我的细胞监狱
作者：穿黄衣的阿肥

内容简介：
　　重生为细胞，携狱典之力，来到古老者已苏醒的平行世界。
　　蒸汽文明、惊悚空间、永夜旧王、城外异魔。
　　命运之门已开启-十字军、图书馆、掌控、机械、神秘学将作为人类发展的全新成长体系。
　　人类的赞歌是勇气的赞歌！勇往直前的骑士团，驰骋在古老王者统治的世界下，夺回属于人类的自由。


第一卷 神秘


第一章 神秘的监狱
　　污水横流、菌斑肆掠。
　　某一废弃的监狱深处……
　　啪！
　　一团由质膜包裹的细胞团，竟从某具尸体的表面分离了出来。
　　细胞团体仅有人类食指大小，宏观外表就像一团白色鼻涕。
　　这一细胞团似乎具备着独立的思维与行动能力。
　　但由于神经系统的不完善性，并无五感。
　　不过，在细胞团与外物接触时，能通过‘细胞间信号传递’的特别手段，获取物质的基础信息。
　　分离出来的细胞没有过久的停留，开始移动了。
　　转录与翻译。
　　肌动蛋白产生。
　　这团手指头大小的细胞群体开始进行极为缓慢的‘迁移运动’，大约与蜗牛的移动速度相当。
　　“不行……不够完美，也不是我想要的。”
　　细胞团似乎主动舍弃了这具看似完整且强壮的肉体，继续在监狱里展开搜寻……
　　若当前能有一束火把提供照明。
　　你会发现这一处巨型牢房中，由细胞团所舍弃的肉体达到上百具。
　　……
　　细胞团并非自主形成。
　　它有着自己的名字-韩东。
　　华侨，意大利佛罗伦萨大学生命科学院的副教授，在成为这团细胞凝聚体前，他刚好31岁。
　　于2018年7月21日，因肺癌死在佛罗伦萨中心医院的病床上。
　　病房里摆满着鲜花，然而这些鲜花却来源于他的学生，而非家人。
　　在死亡的一刻，病痛折磨消散一空，韩东反而感觉释然。
　　没有升入天堂或是堕入地狱，也没有喝下孟婆汤、走上来奈何桥、经历所谓的轮回转世。
　　迎接他的只有无尽黑暗而已。
　　然而，他的意识却在这一过程中始终存在。
　　“我到底死没死？！人死后，大脑会继续保持活性五分钟……但我这已经死了一小时了吧？”
　　韩东的‘时间感’极强，意识清醒的他，很清楚自己‘死亡’了多长时间。
　　韩东慢慢试着去感知‘身体’，谁知，竟在意识中出现了细胞团的形象。
　　只有两件事情能做到。
　　第一、能通过胞间信号传递来感应所接触物品的详细信息。
　　第二、通过生成肌动蛋白而产生运动能力。
　　也就在韩东第一次在胞内合成肌动蛋白，进行相关活动时，一阵系统的提示声回荡在它的脑海中。
　　『请在监狱内挑选‘合适’的肉体，当前最大负重值为【100】。
　　若对所挑选的肉体不太满意，可将肉体送往处理间，进行胞体分离。
　　非细胞形态下，不可搬动或转移其它的囚犯肉体。』
　　提示结束。
　　在韩东的意识层面又生成了一张监狱的平面图。
　　单层结构
　　总计二百零四间牢房。
　　平面图还通过光点与注释，标注了每一牢房里对应的囚犯，并注释着‘已死亡’三个字。
　　除此之外，监狱的中间区域显示着一处红色标记的房间，名为【管理室】并处于上锁状态。
　　韩东目前所在的房间便是【处理室】。
　　“国外的监狱？死后重生？我到底是一个什么东西？”
　　这些的问题并没有困扰韩东太久。
　　长期走在前沿科学的他，接纳新事物的能力极强。
　　短时间内意识到自己是一团具备保护膜的独立细胞团体，虽不清楚一团细胞是如何能独立存活与承载意识。
　　细胞是生命活动的基本单位，足以证明他还没有死。
　　“所谓的死亡穿越发生在了我的身上？而且，还穿越成了一团细胞集合体？真是讽刺啊。”
　　韩东一生致力于细胞生物学的研究，在半年前于国际顶级期刊Cell上发表了一篇‘关于通过基因编码手段激活并控制细胞调节的作用’的文章。
　　因这篇文章而评上副教授的韩东，在全校教师体检中，检测出肺癌晚期……遭受癌细胞的无情侵蚀，前程尽断。
　　本应意识消亡而彻底死去的他，却又以细胞团的生命形式重生。
　　……
　　没有太多的犹豫，考虑到细胞团也需要能量的补给才能正常活动，当务之急是按照神秘的系统指示，寻找‘合适’的肉体。
　　按照地图上的指示。
　　韩东通过极其缓慢的‘爬行’方式，前往最近的一间牢房。
　　与蜗牛几乎相同的迁移运动，让他花费了足足一整天的时间。
　　配对着意识中的地图，对应着象征着‘自己’的小光点，以最短路径迁移到隔壁牢房，首次与监狱内的囚犯尸体接触。
　　“幸好有地图的指示，不然在五感完全丧失的情况下，真的麻烦……”
　　接触到尸体的一瞬间。
　　韩东的意识层面，立即显出一道完整的人体剖面图，同时还配有详细的文字标注，可在意识层面进行查看。
　　坎贝尔·弗兰克（生前为地下黑拳手）
　　【头颅】劣等、负重需求：5
　　【左臂】普通、负重需求：11
　　【右臂】优质、具备「快速出拳」技能、负重需求：23
　　【躯干】普通、负重需求：13
　　【左脚】普通、负重需求：11
　　【右脚】普通、负重需求：14
　　一系列的数据信息反馈到韩东的意识层面。
　　“囚犯似乎在死前进行过‘特殊处理’，从而让尸体不腐烂，可供我占据与控制。
　　之前的提示中说到，如果对于肉体不满意，即可在【处理室】中进行舍弃，重新挑选即可。
　　可供选择的肉体还有很多，有必要利用其中一具来了解当前的情况。”
　　『请确认你是否要获得「坎贝尔·弗兰克」的全部肉体？所需负重值77。』
　　『是！』
　　转眼间。
　　细胞团由囚犯肉体表面的‘孔’进入体内，短时间内激活全身，生机恢复。
　　先是一阵耳鸣声回荡在脑海中。
　　紧跟着，冰冷的石制触感从全身各个部位传来……说明神经系统全部接通。
　　黑岩与钢筋构成的简易牢房映入眼帘，视觉恢复。
　　就在韩东打算对神秘的监狱展开调查与分析，推断自己为何而重生，神秘监狱到底隐藏着什么样的秘密时。
　　嗡！整个人突然呆住。
　　韩东单手撑着墙面，咬牙切齿而发出怒吼声！
　　“哇……这家伙是个智障！”
　　完全占据了【坎贝尔·弗兰克】之后，韩东很不好受。
　　由于五感的恢复从而得到周围的环境信息，在他进一步，打算通过大脑进行复杂的数据处理时，出了大问题！
　　韩东这位意识本体，可是知名大学生命科学院里最年轻的副教授，学霸级的存在。
　　但意识归意识，当意识通过感官收集到数据、拟化出相关的处理公式，想要交给大脑进行处理时却出了大问题！
　　就好像买了一张败家之眼2080ti的显卡，然而这样的顶级显卡却装在一台CPU仅为老版本I3处理器的主机中。
　　问题更大的是，这处理器还进过水！！
　　因大量数据的引入，系统近乎崩溃。
　　韩东只能将眼睛闭上、嘴里默念大悲咒，尽可能减少外界信息摄取、尽可能将思绪放空！
　　否则，这个智障的大脑必将因大量数据的引入而死机，甚至‘烧掉’。


第二章 韩东的发现
　　“难怪【大脑】品质为劣等，所需的负重值偏小。
　　我必须得找到一具‘合适’肉体，再去考虑离开监狱。”
　　韩东不急着舍去这具智障肉体，它还有一定的利用价值，注意力转移到右臂上。
　　这位坎贝尔·弗兰克全身有两处奇特的地方。
　　一个是脑袋，一个就是右臂。
　　不过，右臂的‘奇特’属于褒义词。
　　在意识层面的描述中，给予「优质」评价而且还具备「快速出拳」技能……韩东作为高校教授，整日沉浸于实验室中，根本没有时间去玩游戏。
　　但在初中时代，他还是接触《传奇》、《魔兽世界》类网游，对此有一定的了解。
　　“试试看吧！”
　　右臂出拳。
　　嗖！
　　破风声掠过耳际，甚至还在空中留下些许拳影。
　　“好快的出拳速度！”
　　韩东虽属于科研人员，但也在私下办理了健身卡……他能理解这等出拳速度恐怕能与国际一流拳手匹敌。
　　“试试拳头的强度吧。”
　　反正又不是自己的肉体，韩东完全没有怜悯之心，对着监狱的墙面，全力出拳。
　　啪！
　　嘀嗒嘀嗒……
　　皮肉擦破，血液沿着拳头滴落。
　　黑石厚墙被打出约一公分厚度的凹痕……先不说黑石强度如何。
　　韩东推测，此人的右拳强度恐怕无限接近于人类极限。
　　“不能再思考了……得赶紧更换一具大脑正常的肉体。”
　　大致了解机体的情况后，韩东尽可能放空思维而返回【处理室】，避免大脑负担过大。
　　期间，韩东根本不敢去看监狱的整体规模，低头行走。
　　韩东不敢乱来，若是在【处理室】外出现了肉体死亡的情况，他不敢保证自己能‘活下来’。
　　回到处理室。
　　慢慢抬头的韩东，立即被面前的场景所惊住。
　　所谓的处理室与普通牢房并不同，空间约有普通牢房二十倍的大小……竟是一间生物实验室。
　　桌面上的‘培养基’映入韩东眼中时。
　　无意识地收集数据并进行相关分析。
　　完蛋了！
　　啪！
　　只听见某种古怪的爆炸声响彻在处理室内。
　　五感尽失。
　　『已在【处理室】内主动舍弃肉体，请继续寻找合适肉体。』
　　“这智障……”
　　重归细胞团的韩东很是无奈。
　　不过，也借此确定了一件事，只要置身于【处理室】，无论肉体发生什么事，他自身不会有任何的危险。
　　“找到肉体后，我肯定得离开监狱而前往外面的世界……在不确定外界是否危险的情况下，我得尽可能找到足够强大且适合我的肉体！
　　至少，大脑能跟得上我的意识。”
　　在大致了解当前的一些设定与监狱的大致情况后，韩东继续踏上寻找肉体的旅程。
　　……
　　七年。
　　没错。
　　为找到‘合适’的肉体，这一找就是七年。
　　作为一名高校教授的他，早早就在各种精密实验与论文写作中，养成了一颗追求完美的心。
　　……
　　七年三个月零12天。
　　距离处理室约有五百米远的单独牢房中。
　　【杰拉德·玛莉提丝】-生前为虔诚教徒。
　　这是韩东接触的第139具尸体。
　　【头颅】优质、具备「圣光感应」技能，负重要求：37
　　【左臂】普通、负重需求：12
　　【右臂】普通、负重需求：14
　　【躯干】劣等、负重需求：33
　　【左脚】残缺、负重需求：0
　　【右脚】残缺、负重需求：0
　　“终于遇见一个头部为优质的尸体……很奇怪的是，评价为「劣等」的躯干，为什么需要33点负重值？”
　　科研人员的直觉是很准的。
　　细胞团慢慢占据肉体。
　　在五官重启的一瞬间。
　　韩东稍微有些动容。
　　这位名叫杰拉德·玛莉提丝的女士，生前必然遭受过非人道的对待。
　　另外，对于仅有劣质品质的躯干为何负重会达到33点，这一疑惑也得以解开。
　　由于大脑的神经系统全部激活，韩东能清晰感知到这位女士的胃部传来阵阵绞痛感，生前应该吞下过某种无法消化的外物。
　　此外，虽这位女士的头部评价为「优秀」。
　　但韩东依旧感觉思维分析受到一定的阻碍。
　　“女性教徒的大脑偏向于艺术与文学，似乎与我这位理科人不太搭……在信息处理与计算能力上依旧有些不够，思考问题时会明显受阻……先去【处理室】查看腹部的问题吧。”
　　返回处理室的韩东立马找来一柄干净的手术刀。
　　因肉体死亡对韩东没太大的影响……一阵操作后，一柄粘粘着胃液的钥匙抓在手中。
　　“监狱中央密室的钥匙！？”
　　监狱里唯一上锁有中间的管理室，获得钥匙时，自然将两者联系在一起……只是还不能完全确定。
　　这时，韩东发动头部具备的能力-「圣光感应」。
　　消耗掉了一定量的精神力导致韩东略感疲倦。
　　紧跟着，一团圣光降临于腹部切口……在温暖的圣光笼罩下，伤口竟以肉眼可见的速度自行愈合。
　　七年的监狱探寻，韩东已见识过不少类似的‘奇特魔法’，由于‘大脑’思维的受限，无法从科学层面进行详细的分析与理解。
　　身体恢复后，韩东立即向监狱中心爬去。
　　不知为何，韩东有些激动，迫切想要知道监狱中央的房间里藏着什么：“既然每一处牢房、每一位囚犯都有着详细的设定与意义。
　　那么，上锁的监狱管理室也不会例外。”
　　咔！
　　钥匙顺利打开门锁时。
　　意识中，本是以红色标注的管理室切换成了灰色状态。
　　“里面还会有一具完美的肉体吗？”
　　站在门口简单观察一段时间后，确认内部没有任何危险，且不存在任何‘禁止入内’相关标识后。
　　韩东以双手支撑着上半身，跨入其中。
　　『管理室已开启，您当前可在管理室中进行‘胞体分离’。』
　　韩东立即展开对这间密室的检查。
　　还算是宽敞的钢铁房间，仅摆放着一张厚实的黑色金属桌。
　　四周墙面上贴满着关于监狱设计的图纸以及一些特殊囚犯的信息。
　　一番检查后。
　　首先，没有发现任何完整的肉体，仅找到一颗储存于玻璃液压罐里的头颅。
　　之所以‘古怪’，是因为这颗头颅既没有五官、也没有头发。
　　更像是一颗水煮鸵鸟蛋。
　　其次。
　　在房间里还发现了不少研究性质的文档，大多均处于残缺状态、或是关键性的字词遭到涂抹。
　　“……信息严重缺失，无法推断监狱的来历与本质。
　　不过，勉强能看出这座监狱建造的目的，似乎是将欧洲这片区域的特殊囚犯，全部收押于此，进行‘细胞层面’的研究。
　　似乎突发了某一事件，导致监狱成了当前这样。
　　哎……这文科生的大脑阅读文字倒是快捷，甚至还能迅速脑补出文字背后的隐喻之意……但一旦需要让这颗大脑进行计算与分析，就有点卡顿啊。”
　　思维一旦受限，韩东就会相当难受。
　　这七年来，一直没能找到一颗像样的脑袋。
　　暂时放下对监狱本质的推断，韩东试着寻找这间房里的隐藏信息……尤其是关于神秘脑袋的信息。
　　敏锐而细致的观察力，让韩东在铁桌腿部，发现了一道隐藏按钮。
　　一份完整的文件升出桌面。
　　“这是什么？《亚空间收容措施-监狱版》？”


第三章 从头开始
　　神秘的科研文章出现，韩东立马沉浸于其中。
　　韩东生前在校时，最高记录是一天就能细读二十篇SCI中、短型论文。
　　但这一次却有点难受，不是大脑的问题，而是韩东对于文章所述的一些知识无法理解。
　　“量子物理学……涉及第四维度的利用，通过主观意识来干预量子领域？
　　通过人脑为‘载体’，主观上‘影响’并‘调控’量子化空间。哇，这跨专业的文献阅读真是要命。”
　　术业有专攻。
　　韩东在物理学层面上的水准也就停留于本科。
　　“这篇文章里的假设如果正确，带回到我的世界，恐怕会引发物理学领域一场革命性风暴……不过，这篇文章中还包含着这一世界的魔法原理，这后几页的古怪文字我更是无法理解。
　　也就是说，这项技术仅限于这个世界能实现。
　　不想了，头疼！
　　总而言之，所谓【亚空间收容技术】已集合在了这颗脑袋里。”
　　韩东扭头看向液压罐里的脑袋。
　　通过文献中记载的操作方式，开启罐体并伸手触碰‘光滑’的头颅。
　　无名氏（生前为身份未知）
　　【无面者的头颅】-改造品、具备「模仿」与「便携式监狱」能力。
　　负重需求：100
　　“满负荷值？！
　　这颗脑袋不仅仅融合了量子空间这么简单，还具备着容貌变换的能力。
　　而且，在描述上与监狱里的其它肉体稍显不同。”
　　到底是挑选完整的囚犯肉体，还是单独选择这颗脑袋呢？
　　“决定了！”
　　女性教徒的上半身瞬间没了生机，瘫软于桌面上。
　　叽里咕噜！
　　一团细胞从口腔钻出，慢慢爬向光滑而圆润的无面脑袋。
　　『【无面者的头颅（改造品）】，其所需负重为100，一旦占据将无法选择其它肉体。是否占据？』
　　是！
　　十分果断。
　　不过，这一次的肉体接纳与之前完全不同。
　　接纳头颅的时间十分漫长。
　　一分钟……一小时……十小时。
　　在这一接纳过程中，韩东的意识处于一个与大脑结合的‘凝滞’状态。
　　不知多久过去。
　　待到意识清醒而睁开眼睛时，面前的场景已完全变化。
　　微凉的寒风吹动在韩东的耳际。
　　黑夜、圆月、星辰。
　　泥土、针叶、丛林。
　　原本的监狱已不复存在，韩东则以一颗头的形式，落于一片针叶树林之中。
　　“因完成了‘肉体’的选择，监狱自动消失？”
　　就在这时，熟悉的系统声传来。
　　『肉体选择已完成，由于宿主的不完整性，暂无法激活【无面者的头颅】的相关能力。
　　请尽快寻找一具完整的普通人身体。
　　注：当前负重已达100%，无法占据特殊个体的肉身，请选择身体素质低于平均值的「普通人」进行肉身占据。
　　该占据不会增加负重。』
　　获得相关信息后，韩东试着移动。
　　在大脑发出‘移动’指令时，一阵瘙痒感从脖颈处传出。
　　低头一看……一根根粗壮的菌丝（触须状）竟然由脖颈间长出，载着头颅快速移动，最快能达到正常人的奔跑速度。
　　就在韩东活动没多久。
　　踢踏踢踏！
　　一阵马蹄声打破森林的寂静。
　　借助月光，韩东清晰视见一辆与自身‘世界观’不同的科学产物正在森林中疾驰飞奔。
　　马车。
　　但却融合着蒸汽技术与黄铜金属。
　　马匹的四肢被一种铜制蒸汽活塞装置所替代，能提供充足的动力。
　　配合精密的齿轮构造来完美复刻马匹腿部的奔跑模式。
　　完美的流线型金属设计，让奔跑更加自然且平稳。
　　至于马匹的身体与脑袋完整保留，并在表面镶嵌着一种流光异色的金属铠甲。
　　铠甲具体由哪类金属所锻造，通过肉眼无法识别。
　　两匹铜马拖拽着一道密闭的黄铜车厢。
　　大量的蒸汽不断从车厢边缘，整齐排列的管道溢出，意味着当前马车正处于全速行驶的状态。
　　“蒸汽马车？全速疾驰在树林间，有什么东西在追赶着他们吗？”
　　韩东静静潜伏于草堆之中，脖颈间的触须全部收回。
　　屏息凝神，等待马车驶过。
　　然而……
　　咔！
　　金属侧门打开，一位全身裹着黑色斗篷，戴着面罩的人类，一把抓出草丛里的人头。
　　要知道，马车可是以80km/h的速度在移动，车上的人直接锁定了隐于夜色森林里的一颗脑袋。
　　动作行云流水。
　　头颅带入车厢的一瞬间，便顺手扔入一道麻布口袋中。
　　一股腐臭气味溢满韩东的鼻腔。
　　麻布袋里竟装着两具已经发臭的尸体。
　　不过，有着多年置身于臭气熏天的鼠类培养室且接手过近万起小白鼠解剖的韩东，面对这样的气味，一脸平常……假装死尸并窃听着外面的情况。
　　标准的英式英语说出：
　　“丹妮丝！你知不知道刚才的行为有多么危险！？追赶我们的个体中可是混着‘异变体’。”
　　紧跟着是一段优雅而带着坚定语气的女性声音：
　　“哪怕是一颗头，也不能给它们进食的机会……”
　　“你太固执了！你的鲁莽总有一天会让你成为尸袋里的一员……奇怪，圣城距离我们虽近在咫尺，但这颗头是怎么来的？
　　如果是胆小的家伙，偷偷溜出圣城，要么尸骨无存、要么就留着全尸！不应该只剩下一颗头吧。
　　有必要检查一下！”
　　尸袋里的韩东猛地一惊。
　　虽是人类，如若被他们发现韩东以一颗‘活人头’的形式存在着，事情就麻烦了。
　　如果放在韩东生前的世界，那接下来他的命运将是被送到科学院进行研究，求生不能求死不得。
　　就算是平行世界，结局应该也差不多吧。
　　尸袋打开，一双隔着面罩的眼睛笔直盯着韩东的头颅。
　　就在这时。
　　轰！
　　马车遭受剧烈撞击，尸袋关闭。
　　“居然能追上蒸汽马车！利用铜弹进行反攻……我们距离圣城已不远了，子弹数量应该能坚持到我们进城。”
　　嗒嗒嗒！！
　　震耳欲聋的机枪射击声传来。
　　尸袋里的韩东松懈一口气，关键时刻竟然是所谓的‘异变体’帮他化解危险。
　　在逐渐适应了枪声，冷静下来的韩东因这群人的对话内容，对自己所穿越的世界好奇了起来。
　　异变体是什么？某种怪物？
　　圣城？怎么没听说过？平行世界中衍化出来的国家吗？
　　“信息太少，根本推断不出什么……一旦抵达圣城，我得想办法脱离马车！与这群人脱离后，再来慢慢探知了解这个世界。
　　最好，追击的怪物能将马车破坏掉一部分。”
　　韩东刚刚想到这里时，只听见‘嘎吱’的一声。
　　似乎马车的金属铁皮还真被某种锐利物给切开。
　　“赶紧发信号！让守城的废物给我们开门！”
　　“是！”
　　一束烟花由车顶射出。
　　紧跟着，韩东能听见某扇厚重巨门开启时发出的巨响声。
　　约五分钟。
　　机枪停止扫射，马车速度也慢慢降下。
　　“进城了吗……准备脱离马车了。”
　　韩东大致能猜到外面的情况。
　　逃脱怪物追捕的一行人，肉体与精神皆处于放松状态。
　　在城门关闭前，这行人必定全程盯着城门外的情况……注意力不会发生偏移。
　　通过脖颈处的菌丝体慢慢撩开尸袋开口。
　　车厢侧面的一条撕裂口足以让韩东的脑袋穿过去。
　　“等！”
　　韩东在等待一个绝不会被发现的最佳时机。
　　轰！
　　城门闭合的一瞬间，声音盖过四周的一切。
　　一颗脑袋由车厢侧面飞出，落地的一瞬间便迅速爬入阴暗街巷。
　　听着并未停止的金属马蹄声。
　　暗巷中的韩东面露微笑，继续寻找普通人的合适肉身。


第四章 上吊的青年
　　韩东并不知道的是。
　　即便顺利逃回圣城，但马车上的一行人，情况并不太好。
　　因在逃亡过程中，近距离目睹了追击他们的怪物模样……即便佩戴着‘护目镜’，但他们的眼睛周围也出现了些许古怪的深色纹路。
　　他们现在根本无暇顾及尸袋的情况，全速前往‘礼拜堂’，进行为期一周的降压活动。
　　……
　　阴森潮湿的暗巷中。
　　一颗人头正在内部缓慢移动。
　　“建筑风格偏向于十九世纪的欧洲，但高达百米的巨型城墙以及城市里的高楼建筑，却又与那个时代不符合。
　　此外，这个世界还存在着我所不了解的魔法力量与怪奇生物……也是影响科学发展的一项重要因素。”
　　目前韩东所见不过是这个世界的冰山一角，甚至更少……推断并不一定正确。
　　只是，韩东会因这些新奇的东西而兴奋，甚至有一定的疯狂……迫切地想要去了解这个世界，去了解这里的科学体系。
　　“当务之急，还是得找到一具普通人的身体，试着从最基层慢慢了解……当然，也得适当探寻返回原世界的方法。”
　　其实，就韩东得情况而言，对于原来的世界，除开几项还没完成的国家自然基金项目外，并没有什么值得他所挂牵的。
　　在他童年时期，父母过世，由外公一手带大的他，在博士答辩完成时，外公也安然去世。
　　此外，需要他日以继夜陪伴的‘科研项目’，外加学院里圈子太小，韩东也没有所谓的‘恋人’。
　　还记得病房里摆满的花束也都是学生们送来的。
　　但他并不喜欢与学生们打交道，若不是学校强行安排，他会将上课的时间全部用于细胞学的研究。
　　无牵无挂，在癌魔的折磨中死去。
　　在确认自己重生时，韩东的第一反应并不是要如何寻找返回原来世界的方法，而是因为来到一个充满各种未知的新世界而感到兴奋。
　　想要去‘探索’、想要去‘研究’。
　　目前，他所在的区域靠近城墙。
　　属于平民的居住区，为提高土地的利用率，紧密排布着可容纳大量平民的公寓式建筑，所用材料主要为红砖，并搭配着铜皮、拱顶式设计以及多以菱形为主的玻璃镶嵌窗。
　　由于菌丝触须的粘附性。
　　韩东的脑袋可轻松爬行在垂直墙面上，透着窗户，观察房间内部的情况。
　　一段时间的观测下来，有一个很大的疑点。
　　“奇怪……怎么大多数都是中老年人，或是十岁以下的孩童，青年人几乎都不在家里？”
　　“有没有可能是年轻人都被强制征兵了？
　　根据我目前所知道的情况，置身于圣城的人类，似乎处于一种‘怪物’的威胁之下，只能固守于城墙之内……
　　平民青年被强制征兵的可能性很大，那富有家族呢？”
　　韩东打算借着夜色，靠向城区内部，前往那些装潢华丽的富贵人家寻找‘目标’。
　　如果能通过肉体占据，直接成为一名富家子弟，就能省去胜多麻烦事。
　　但这里面也有一定的风险。
　　回城路途中遇见的‘士兵’，能在高速行进的过程中，一眼发现潜伏于草从里的韩东……若是在城区里再次遇见这类人，很有可能被再次发现。
　　必须尽快找到肉体。
　　就在韩东逃离暗巷，试着进行隐秘性转移时，突然有所发现。
　　鳞次栉比的建筑间，由于设计上的问题，出现了一块‘多余’的空地。
　　这块空地正巧位于四周建筑的背面，只能通过建筑间脏水满溢、鼠虫乱窜的暗巷才能来到这里……因此，这里几乎不会有人到来。
　　杂草丛生的空地中央，长者一颗较为巨型而拥有大量分支的橡树。
　　不巧的是。
　　橡树的一条粗壮枝干上，正巧‘吊’着一位青年。
　　贴着阴影，韩东的脑袋缓慢移动至尸体下端，近距离观察。
　　青年已经没有任何的生命迹象。
　　头蓬松的褐发搭配着一双‘美丽’海蓝色的眼睛，因窒息的痛苦而导致双眼充血而向外鼓出。
　　身着较为粗糙而简陋的亚麻衬衣，以及一条稍稍偏大亚麻长裤。
　　沾有淤泥的皮鞋，其中一只皮鞋因在痛苦中疯狂蹬踏而掉落，仅有一只皮鞋还穿在脚上。
　　韩东还注意到青年的手腕上似乎戴着某种黑色手环。
　　“年龄介于16~20岁间，双手没有任何的茧，至少说明青年应该没有从事任何体力活……泛黄而消瘦的身体，显然是外来氨基酸的缺失所导致……出自连基本的温饱都还达不到的贫困家庭吗？
　　占据这样的肉体，今后的生活可能会有些麻烦。
　　但这也是最稳妥的做法。”
　　韩东突然闭上双眼。
　　就目前获取的信息进行综合分析，从根本利益与安全性的角度综合考虑。
　　最终做出决定。
　　在充斥着大量未知危险的世界里，稳妥不失为最好的行事方法。
　　如此宝贵的重生机会，而且，韩东还花费了整整七年的时间在监狱里寻找到这颗独一无二的头颅。
　　在不熟悉圣城且内部卫兵的感知一定程度超越普通人的情况下，不值得他冒风险。
　　“按照‘负重值’的设定，应该能通过某种方式提高负重值的上限。
　　到时候，再去选择更好的身体吧。
　　目前，暂时借用这位平民身体，在某种程度上反而能省去一些‘可能暴露’的麻烦。”
　　爬上尸体。
　　在头颅与尸体皮肤接触的一瞬间，与在监狱里的情形相似，关于这具尸体的相关信息立即浮现于韩东的意识中。
　　『瓦伦·尼古拉斯，已死，无任何疾病。身体素质低于普通人平均值，是否进行占据？』
　　是。
　　皮肤接壤。
　　长于韩东脖颈口的触须，由青年体表但凡有‘孔’的地方钻入，进行全身占据。
　　生命体征激活！
　　取下套于颈部的麻绳。
　　噗通！
　　脚底距离地面也就一米的距离。
　　然而从这种高度落地，却让韩东身体失衡而前倾，差点栽倒在地。
　　“这身体素质也太差了吧？”
　　这样的身体完全不能与监狱里的肉体相提并论……韩东依旧记得第一具由他占据的‘智障’肉身，那出拳速度与威力，实在是舒服。
　　然而。
　　这位青年的出拳却软绵无力，若是打在稍微偏硬的物体上，极有可能折断整条手臂。
　　“滴滴滴……”
　　突然间，戴于手腕的发条手环传来细微震感。
　　精密的发条计时器显示着一项数字信息。
　　“一小时的倒计时？”
　　直觉告诉韩东，这位青年的自杀或许不是来源于家庭或是自身因素，而是与发条手环的倒计时有关。


第五章 便携式监狱
　　『【无面者的头颅】相关能力已激活。』
　　韩东思索着：“头颅所具备的能力是「模仿」与「便携式监狱」……第一个能力很容易理解，也就是相当于‘易容术’。”
　　先前，韩东在夺取头颅后，便自动根据他的潜意识变化为韩东生前的模样。
　　占据肉身后，也是完美模仿出青年的容貌。
　　“第二项能力……量子技术与某种魔法手段的结合吗？”
　　就在肉身占据成功时，韩东意识中出现了一扇铁门。
　　试着通过意识去触碰这扇铁门时。
　　嗡！
　　耳鸣声并伴随着短暂的意识放空。
　　重新睁眼时，韩东已置身于一间狭小、阴森而黑暗的监狱之中。
　　是切切实实存在的监狱，并非单纯的意识图像。
　　监狱规模较小，仅由一条走廊、一间牢房与一间密室所构成……与之前寻找肉体的监狱完全不同。
　　除去密室，整体还不到三十平米。
　　“这就是所谓的‘亚空间收容技术’？通过大脑主观意识干预形成的内部空间……真是神奇啊。”
　　过道普通，没有值得注意的地方。
　　韩东首先跨入一侧由铁栏封闭的牢房，当即发现了‘怪异之物’。
　　第一眼扫去，牢房似乎就是由普通的黑石材质构成。
　　如若仔细观察，会发现在这些黑石岩块的缝隙间，隐隐浮动着些许触须。
　　“之前，依靠着头颅进行移动时，脖颈处也是长出类似的触须，不过，在形态上更加类似于菌丝体……但牢房避免里的这些触须不同。”
　　但凡有缝隙的地方，均都能看见深色触须来回蠕动……长时间的凝视会让韩东很不舒服。
　　就在这时，一阵提示传来。
　　【无面者的监狱】
　　个体匹配性：完美（个体可完美驾驭监狱，不会因使用过度而遭到反噬）
　　规模：极小，可收纳生物数量：1（升级【无面者的头颅】将增加监狱规模）
　　使用方法：目标生命体陷入虚弱状态时，与其接触并启动便携式监狱，即可进行收容。
　　注：
　　①.【无面者的头颅】升级后，会增加负重需求，请提前预留至少50点负重值，否则将导致升级失败。
　　②.请不要尝试收容状态良好的生物，一旦收容失败，将对本体造成极大伤害，监狱也将受到一定破坏。
　　③.在特殊环境下或主体正遭受其他生物的攻击时，将无法将自身传送到「便携式监狱」』
　　……
　　“无面者的监狱？能收容生命体？”
　　韩东第一时间想到的是这个世界里追赶金属马车的‘异变体’。
　　至于收容普通人类，韩东是不会考虑的……收容人类既属于犯罪行为，也触及到韩东做人的底线。
　　如果真能收容一只异变体或是什么魔法生物，就能进行生物学层面的研究了。
　　韩东暂时退出这间让他感到毛骨悚然的牢房，转而前往隔壁的【密室】。
　　完全密封的房间，透过外层黑石缝隙，甚至能窥见内在的白色金属墙面。
　　密室正门为一扇厚重铁门所密封，需转动门上的液压阀来开启。
　　韩东本以为凭借这般弱小的肉身很难转动这种阀门。
　　谁知道，在手掌落于圆盘状的阀门表面时，就好像识别了韩东的生物信息，阀门自行转动。
　　嘎吱！
　　厚重的金属门也向外开启。
　　跨入密室的那一刻，由监狱本身带来的危险与压抑感瞬间消失。
　　掀开一帘防菌薄膜并穿过一道狭窄的缓冲间。
　　一间韩东无比熟悉的无菌实验室出现在眼前……洁净的白色墙面、事宜的温度与湿度、可调节的光照强度。
　　这与外面的监狱形成鲜明对比。
　　不过，相比于韩东生前所用的实验室……这间无菌室相对较小而且器材并不那么齐全。
　　内部仅有一台靠着墙壁的超净工作台与一道立于房间正中央的展览台。
　　前者用于菌体接种实验。
　　后者的玻璃展柜里，放置着一道特殊的注射器。
　　“这……为什么在监狱里会多出一间无菌实验室？难道说，与‘细胞团’有关？”
　　绕过展览台，韩东先行来到超净工作台前。
　　意外发现了栖息于培养皿内的细胞团，约手指头大小、正是韩东重生时的体征表象。
　　直觉告诉他，若这团细胞死亡，他也将一同殉葬。
　　就在韩东接触操作台时，一阵提示音传来：
　　『击杀特定生命时，可通过「死尸注射器」抽取‘细胞精华’。
　　收集到的‘细胞精华’可通过无菌操作注入到‘细胞主体’之中，将根据细胞精华的质量与数量，增加负重上限。
　　请注意：
　　1.「死尸注射器」可随意取用，遭到破坏也没关系。
　　2.「死尸注射器」只能对死亡时间不超过五分钟的特殊生物使用，对于活物或死亡时间过长的尸体，无法抽取‘细胞精华’。
　　3.一具尸体只能抽取一次。』
　　听闻提示后，韩东连忙扭头看向展览台里的精致注射器。
　　透明晶体管、黄铜针头并配以金属镶边。
　　“这就是增加细胞负重上限的方式！！”
　　韩东很是激动。
　　一个困扰自己的难题被解开了，接下来只需要确定何为‘特殊生命’即可。
　　只要能增加负责上限，韩东就能驾驭更强的肉体。
　　“对于这一世界的了解还是太少……便携式监狱暂时就了解这么多吧。”
　　韩东退回走廊，推开监狱出口门时，转眼间便回到巨型橡树的下端。
　　四周无人，韩东试着取用注射器。
　　果真，随着他意识传递‘取用’的想法，直接在手掌中出现了一道精密的铜制外壳注射器……随着意识传递‘收回’的想法，注射器也就自行没入皮下。
　　这一过程让韩东的掌心略感酥麻。
　　“监狱里的秘密还有很多……暂时就这样吧，首先得处理这位青年的事情。
　　与他相关的基本家庭关系必须搞清楚。
　　以及他自杀的原因与手腕上正在倒计时的发条装置。”
　　韩东的思路很清晰。
　　夺得肉身只是最简单的一步，接下来需要去熟悉与适应他的生活环境，不能让人发现瓦伦·尼古拉斯已经换了一个人。
　　而且，发条手环的倒计时让韩东十分不安。


第六章 祭典广场
　　“哥哥，你去哪了？怎么不回家？”
　　就在韩东快速由暗巷走出，刚准备向路人打听一切情况时……一阵悦耳的软妹子声音从身旁传来。
　　韩东的大脑反应极快。
　　已在脑海中构想出了一位穿着蕾丝蓬蓬裙、金发碧眼的可爱萌妹子站在旁边……从言语上分析，自然是这位尼古拉斯的妹妹。
　　就在韩东偏过头时，情况与他想象的截然不同。
　　少女相比于自己瘦弱身板，要显得健康不少……不过，同样因缺少部分维生素，皮肤偏黄。
　　年龄应该在十五岁上下。
　　没有想象中的波浪金发。
　　而是与韩东相同的褐色短发以及一对海蓝色的眼瞳。
　　少女戴着相当粗糙的铜制护目镜、身着牛仔背带裤、侧面还佩戴着一个工具袋，着实像一位年轻工匠。
　　另外，在少女手里还紧紧抱着一袋香喷喷的食物……相似宝贝一样抱在怀里，害怕被他人给抢去。
　　“出来透透气……因为时间不多了。”
　　韩东生前是意大利本土高校的副教授，一口流利的英语可是日常基础。
　　另外，韩东的说法很有意思，故意提到‘时间问题’，并在少女面前晃动着手环。
　　谁知，这一动作直接惹得少女眼眶湿润，从侧面抱住韩东。
　　“哥哥绝不会死的……妮娜相信哥哥一定能成为‘返回者’，活着回家。”
　　妮娜。
　　妹妹的名字知道了。
　　不过，相比于妹妹的名字，韩东还是更在意倒计时的问题，以及其提到的‘返回者’名词。
　　这位懦弱的青年选择自杀的原因，十有八九与倒计时相关了。
　　到底是什么事情能逼得一个人绝望而放弃生命？韩东很好奇。
　　“嗯，我会活着回来的……当然，还是有些紧张，所以才出来散散心。妮娜你放心好了，不会有事的。”
　　韩东尽可能装作很阳光与自信的模样，毕竟女孩子哭是一件很麻烦的事情。
　　妮娜将护目镜上移，擦拭着湿润的眼眶，将准备已久的食物拿了出来。
　　“嗯！这是妈妈给你做的炸鱼薯条和卷心菜三明治，哥哥一边吃一边去【祭典广场】吧……尽可能提前十五分钟到场。”
　　“好……”
　　韩东暗自记下‘祭典广场’这一地点。
　　似乎必须在发条装置倒计时结束前赶到，否则就会发生很恐怖的事情。
　　前往广场的路上，韩东由于太过饥饿，没有太顾及形象，每一口都相当‘奢侈’，至少包含一整根炸鱼并搭配薯条。
　　若感觉油分过重，就咬下一口蔬菜三明治来中合一下。
　　由于国家与家境的问题，这样的食物对于瓦伦这一家来说，一年有时候都吃不到一次……因此，妮娜才会如同对待宝物一般，全程紧紧抱着食物。
　　然而……
　　跟在一旁的妮娜，几乎快被韩东的鲁莽吃相，配合炸鱼薯条散发出来的香味给馋哭了。
　　韩东一脸无奈。
　　他可是七年都没吃过一丁点人类食物，说实话，他并不愿意分享。
　　考虑到这层兄妹关系在今后可能会用上，同时也需要从妮娜口中获取关于圣城的一些信息。
　　韩东才将一块体积偏小的炸鱼分了出去。
　　“我不饿。”
　　见韩东递过来的炸鱼块，妮娜一边舔掉嘴角的唾液、一边毫无说服力地说着。
　　毕竟，这可能是韩东的最后一餐……妮娜很清楚哥哥即将经历多么危险的事件。
　　“拿去吧，我吃饱了。”
　　“……好吧，谢谢哥哥。”
　　妮娜一接过鱼块，似乎想学着韩东将整块炸鱼全部放入口中……但有感觉太过奢侈，于是一口一口慢慢咬食。
　　每吃上一口，都会不好意思地偷瞄一眼韩东。
　　……
　　花费了近半小时的快速步行，【祭典广场】终于到了。
　　巨型。
　　韩东从未见过这般巨型的广场。
　　而且在内部聚集着超过万人。
　　一眼望去，至少有半数人的手腕都戴着与韩东相似的发条手环……而且，大多数人均属于青少年。
　　这也就解释了，为何韩东在平民建筑中见不着青少年的问题。
　　“还剩20分钟……怎么有一种不祥的预感。大型献祭现场？！”
　　韩东第一个想到的就是献祭仪式。
　　不过，仔细想来并不太可能……一次性献祭数千名象征着未来国力的青少年，除非这个国家是不想延续下去了。
　　而且，在妹妹妮娜的说法中，他并不一定会死，只是死亡的概率很高而已。
　　“妮娜，就送到这里吧！放心，我会还活着回来的。”
　　“嗯，无论你是不是‘哥哥’，我都会等着你。”
　　这句话让韩东有些诧异。
　　已经跑开的妮娜站在场外吐了吐舌头，向其挥手道别。
　　与此同时。
　　一阵阵熟悉的金属马蹄声传来。
　　不过，这一次并非马车，而是一群骑着机械战马的黑衣骑士。
　　共计三十人。
　　韩东隐隐感觉，这三十人所散发出来的气，能压过广场内聚集的上万平民。
　　“黑蔷薇骑士团！！”
　　广场内的民众们不由得高呼出这一崇高而让人敬畏的名字。
　　他们是这个国家的中坚力量，他们是人类得以幸存的真正希望。
　　「黑蔷薇胸章」是他们的身份象征。
　　穿在他们身上的黑铁盔甲，看似沉重，实则轻便而合身。
　　骑士们并未佩戴头盔，而是戴着一张融合着‘护目镜’元素的黑钢面具。
　　这也让韩东很好奇，之前马车上的一行人也都戴着相似的护目镜。
　　似乎，‘护目镜’这一道具，在这个世界里有着其特殊的意义……不只是简单应用于工业，在对待‘异物’时也需要用上。
　　至于他们的坐骑均选用最上等的纯血黑马。
　　与陆然之前所见的马车不同，这些黑马在一定程度上保留着强健的马腿肌肉，采用内嵌式的高级改造，强化马匹的行动力。
　　“这些骑士应该不属于普通人，低调点为好。”
　　韩东尽可能混迹在人员密度较高的地方，将存在感降到最低。
　　三十名黑骑士围绕在广场周边，等间距站立，将广场完全封锁。
　　为首的一位黑骑士抽出其腰间的华丽佩剑，可见其剑身表面缠绕着一种白色寒气。
　　剑刃直指夜空。
　　从面具下端发出的雄浑之声，覆盖整座广场。
　　“仪式即将开启……所有非‘入选’人员迅速离场！”


第七章 命运空间
　　在黑蔷薇骑士团的监督下。
　　约有1/3的民众湿润着眼眶，与依恋不舍的亲人分离……眼里透出的悲伤似乎有些过头，有一种送亲人去火葬场的古怪感觉。
　　在这种古怪气氛的烘托下，广场一大部分人的情绪有些失控。
　　就在这时，覆盖整座广场的声音再次传来：
　　“恐惧，只会让你们变得更加弱小而已。
　　而弱小者是没有资格活在当前的世界下。
　　要知道，你们以及你们的家人之所以能活着，全部依靠十三骑士团的精英成员，拼死在‘命运空间’中获取独一无二的黄铜材料，打造出这一座能庇护百万人的【圣城-诺因忒纳】。
　　现在，则是证明你们价值的时刻！
　　前往命运世界，抵抗住从未经受过的恐惧，在生死边缘挣扎并存活下来，成为‘返回者’。
　　记住，理性与勇气是你们的唯一‘兵器’。
　　活下来，你们将受到嘉奖，你们的亲人也将为你们而自豪，过上更好的生活。”
　　骑士的发言回荡在每一个人的脑海间。
　　虽不是什么振奋人心的话语，但却让大部分人的畏惧感消退大半。
　　没错，既然已经走到这一步，为何不去拼一拼？就算不是为了人类，也要为了自己与家人努力拼搏而活下来。
　　就在广场里的青年们，试图结成团队互相加油打气时。
　　韩东却选择在人多的地方，找了块空地坐下来，思考着骑士发言中所提及的一些信息。
　　“命运空间？”
　　骑士的说词中，这一新颖的词汇让韩东很感兴趣。
　　“活下来而成为‘返回者’？
　　这些身体素质远超普通人的骑士，难不成就是经历过当前的仪式而存活下来的精英？
　　话说，到底是个什么地儿呢？死亡率会这么高？”
　　韩东并不害怕。
　　他已经是死过一次的人，他并不认为还有什么能比死亡更加恐怖的。
　　反倒觉得所谓的‘命运空间’很有意思。
　　静静等待着，就这么盯着手腕上的发条装置，倒计时即将结束。
　　10、9、8……
　　最后十秒。
　　韩东也变得紧张起来，深呼吸一口气，尽可能平复内心。
　　3、2、1……
　　噗通！
　　地面竟化作一摊粘稠而淤黑的液体。
　　数千位聚集在广场上的民众一同落入其中。
　　由于身体被粘稠流质所包裹，呼吸困难的同时无法做出太多的挣扎动作。
　　与此同时，某种提示音，通过粘稠液体传入每一人的耳中。
　　『进入者身份信息已确认-新人。』
　　『随机场景生成中……』
　　前面这两段声音是针对于所有人的。
　　就在大部分人因窒息而快要坚持不住时，针对于不同进入者的提示音，在各自的脑海中产生。
　　韩东收到的信息是——
　　『场景已生成，背景采用九州电影《中邪（导演修订版）》
　　类型：恶灵类事件
　　难度（新人）：★★★★
　　主线要求：在不离开废弃山庄的情况下，存活三天。
　　奖励：命运点【1】、低概率获得「命运卡牌（新手级）」』
　　随着提示声的结束，包裹着身体的粘附感也随之消失。
　　韩东以及另外五名来自于圣城的普通人，出现在一处乡间小道上。
　　泥泞小径、低矮平房、贴瞒着‘办证’的电线杆。
　　这个地方对于韩东来说再熟悉不过，这不就是祖国的农村吗？
　　一看这农院门口的尾巴翘得贼高、血统纯正的中华田园犬就能完全确认。
　　再通过一些自建的精美小别墅、安装在电线杆上的网线端口，以及坐在门口躺椅上刷着短视频的老大爷，这时间线也一下理清了。
　　应该就是韩东生前所处的年代。
　　而且，韩东还发现，自己的服装发生了改变，换了一身契合当代大学生身份的简易服装。
　　“所谓的命运空间竟然以我原来世界中的电影为背景？”
　　就在韩东惊诧于环境之逼真，人物之真实时……一旁的五名队友已经完全慌了神。
　　并不是因为来到建筑风格完全不同的陌生环境，而是因为收到的‘系统信息’。
　　一位身材消瘦的黑发女性跪倒在地，紧紧抓住胸前的十字架，瑟瑟发抖。
　　“主啊！为什么？为什么我会遭受如此苦难！！”
　　一名年纪稍微偏大，约有25岁的光头白人，垂头顿足、咬牙切齿。“恶灵类……四颗星难度！完蛋了，我们都得死在这里，不可能有活着离开的机会。
　　该死的骑士团，我诅咒你们！”
　　一名颇有姿色的长发碧眼女生，不停转动着视线，在同行者的身上寻找‘生机’，“请问，这里有骑士团的候选者吗？能不能想办法带着我活下去……我愿意献出一切。”
　　这位女生的目光停留在比较镇定的韩东身上，但立即就判断出韩东的瘦弱身板根本就不可能是骑士团的候选者。
　　很快，这位女生因没有找到‘可依靠者’，立马因绝望而双眼无神，傻傻站在原地。
　　就在大部分人意志消沉时。
　　六人之中，一位比较特殊的小哥站了出来。
　　金色卷发、戴有一副较为精致的铜片护目镜。
　　韩东还注意到，此人右臂的动作显得不太自然……所戴的白手套与袖口间，可见些许金属光泽。
　　因服装的更变，大家都穿着符合当前背景下的大学生装束，但此人的气质一看就与普通平民不同。
　　似乎来自于圣城中的中产阶级，甚至更高。
　　“朋友们，现在可不是恐惧与害怕的时候，还记得刚不久，伟大的黑蔷薇骑士所告诫我们的话语吗？
　　恐惧只会让我们失败。
　　只有理性与勇气，才是我们唯一的‘兵器’，唯一能战胜‘恶灵’的兵器。
　　伟大的黑蔷薇骑士团长，他曾经可在新人时期通过了五星难度的事件！我们面对的只不过是四星难度的事件，并不是毫无生机。
　　大家团结起来，一定能找到活下去的机会！”


第八章 六人小队
　　卷发小哥的激励性话语起了一定的作用。
　　首先有所反应的就是手持十字架的黑发女性。
　　“没错！伟大的库兰团长可是连五星难度的诅咒类事件都顺利度过，而且还带着小队里的大部分人活了下来。
　　我们的决心一定会被主所发现，主会引领我们走出这片危险的黑森林。”
　　就在这时，一阵声音回荡于每个人的脑海中。
　　『事件尚未开启，你们的身份为大学生拍摄团队，请在一小时内与事件主要人物‘王婆’正面接触，一同前往事件发生地【废弃山庄】。
　　若在规定时间内未与‘王婆’接触，干扰或是拒绝乘坐前往事件发生地的车辆，个体将遭到强制抹除。』
　　一小时的准备时间。
　　卷发小哥试着将大家组织起来，以增加存活概率。
　　“时间充裕，大家互相介绍一下吧！我叫爱德华·默里……我父亲是一位小有名气的作家，家庭条件还算不错。
　　儿时因出了点事故，右手变成了这样。”
　　小哥主动脱去白手套并挽起衣袖。
　　一条融合着机械美学的金属义肢显露而出。
　　手肘、手腕以及手指节点处，均由大量精密的齿轮与微型螺栓构成……不仅能实现关节间的正常弯曲活动，甚至能作出常人无法达到的弯曲动作。
　　多流线型的金属手臂中，隐藏着小型蒸汽液压装置，赋予义肢强大的力量。
　　“蒸汽义肢！！”
　　颇有姿色的金发碧眼女生仿佛抓住救民稻草，尽可能显露出自身美貌的一面，将身子靠向这位小哥。
　　蒸汽义肢这可不是平民能够接触到的东西，哪怕是圣城的中产阶级家庭想要购买这样的义肢，也得花费掉大量资产。
　　金发小姐姐的目光全然投向卷发小哥默里，紧跟着进行自我介绍：“我叫霍尔·莫妮卡……母亲在‘餐厅’里工作。”
　　卷发小哥默里微微一笑，并未接受此女的投怀送抱，也没有排斥，保持着约两拳的距离。
　　既然有人起了头，自我介绍也就顺利进行了下去。
　　队伍中体型最为强壮、年龄最大的光头白人男子一脸不屑地说着：
　　“德里昂，零件工厂的普通工人。比较擅长……揍人。
　　该死！如果是异变类或是怪物类的事件，我还能正面对抗！这种摸不到的恶灵，真是恶心……我的运气怎么会这么差。”
　　德里昂一想到事件问题，直接一拳砸在路旁的围墙上……当然，限于普通人体质的他，只是砸出声响，墙面纹丝不动。
　　手中紧抓着十字架的黑发女生缓慢起身。
　　“我叫格林·阿卡曼，我在教堂里做义工……神父大人许诺我，待我下半年成年时，就能留在教堂正式工作。
　　神父大人对我很好……义工期间，只要夜晚在教堂里加班一段时间，就能得到十便士的奖励。”
　　这句话里有着明显的问题。
　　教堂是不会在也夜晚开门的，所谓的夜晚加班，就有些蹊跷了。
　　紧跟着，一位假装镇定，实则内心十分慌张的青年站了出来。
　　看样貌也就二十岁上下，亚麻衬衣外还搭配着一件粗布小马甲，戴着一顶有着毛边的报童帽。
　　“彼得斯·赫伯特……大家叫我伯特就行。
　　我跟着父亲做卖报工作，没有特别擅长的，也就跑得比较快，能看出什么人会愿意买报纸。
　　我会努力的，希望大家都能活下来。”
　　这位报童，算得上是队伍中最为乐观的一人。
　　最后，自然而然就轮到韩东了……一行人中，韩东这身体素质恐怕与那位瘦弱的信徒女生并列排在倒数第一。
　　亚麻衬衣下，如柴瘦般的躯干给人一种风吹即倒的感觉。
　　“瓦伦·尼古拉斯……先天身体不太好，留在家里无所事事。不过，平时无聊的时候，对语言学有一定的了解，应该能担当翻译。”
　　韩东故意给出一个‘特长’。
　　如果让自己显得太没用，必将遭到队友的嫌弃。
　　在很多情报暂不清楚，且肉体偏弱的情况下，韩东必须让自己显得有点‘作用’而与队友平等共处，至少不能成为最差的一员。
　　“你会九州的汉语？”有着蒸汽义肢的青年-爱德华·默里一脸诧异。
　　“嗯……基本的沟通没问题。”
　　“很好！待会儿就由你担当翻译，与重要人物‘王婆’接触，让我们全员顺利前往事件发生地。”
　　“嗯。”韩东接下这份差事，实现自己的队内价值。
　　爱德华转向全员而说道：
　　“大家不介意我来担任队长吧？
　　希望在接下来的事件行动中，大家能服从我的指示与要求，我会尽全力增加大家的存活率。
　　大家有什么意见都可以向我或者全小队提出，只要合理，一定会采纳的。”
　　“我赞成！”金发女霍尔·莫妮卡第一个赞成。
　　紧跟着，韩东也举手。
　　这样的团体行动，有一个领导者是必须的。
　　从目前的情况看来，爱德华有这个资格。
　　就在大家相继举手时，光头男德里昂则是一脸不屑，“我会跟着你们前往事件发生地，我想要做什么就做什么，不会听任何人的意见。”
　　爱德华一脸微笑地回应着，“表示理解，德里昂朋友，只要你不作出有害于团队的行为，你想做什么都行。”
　　随后，爱德华转向韩东，“尼古拉斯朋友，我们出发吧？”
　　“好。”
　　就这样，全员六人介绍完毕并基本统一战线，正式踏上恐怖之旅。
　　为方便记忆。
　　韩东将这五位队友分别贴上一个标签。
　　【义肢】、【信徒】、【金发妹】、【光头哥】、【报童】
　　另外，一道来自于「无面者的头颅」的信息打消掉韩东打算投机取巧的做法。
　　『检测到主体目前置身于特别的空间区域，开启监狱将消耗大量的空间能源……便携式监狱仅会在收容外物时短暂开启，主体无法自主进入便携式监狱。』
　　“果然没这么简单……”


第九章 王婆
　　生前，韩东非死读书、死搞科研的书呆子，他还是有自己的兴趣爱好，只是应用在兴趣爱好上的时间较少而已。
　　如果遇到较长时间的实验等待期，韩东便会在实验室里看电影来打发时间。
　　电影本身就是一门艺术，在韩东看来，有些电影的深度很高，认真观赏对他的思维发散有较好的帮助……
　　科幻片是韩东的最爱，然而恐怖片则看得较少。
　　并不是害怕，只是对于这种科学没法直观解释的鬼灵类生物不太感兴趣。
　　认为只是人们的恐惧与现实物种相结合而幻想出来的产物……观赏意义不大。
　　而‘国产恐怖片’这五个字，在韩东的印象中则属于圈钱的烂片、渣片。
　　九州电影《中邪》。
　　韩东隐隐记得自己曾经在网站上发表相关影评时，看过一则关于《中邪》的简单介绍与影评。
　　【新手导演花费七万低成本打造的恐怖片，甚至还包括了男主角拍戏中受伤花费的两万医疗费……实际成片却碾压国内动辄百万千万级的‘惊悚片’，甚至能与世界其它国家的恐怖片正面对抗。
　　揽获不少奖项，但却在上映前夕出了问题。
　　不知是不是片方真的‘中邪’了。】
　　韩东当时还是很好奇的，试着搜索资源，却发现网上有关于《中邪》的资源少之又少，甚至比小电影的搜索难度都要大。
　　在查找资源的过程中，韩东发现原本预计上映的《中邪》突然撤档……似乎与一些怪事有关。
　　影响比较大的一件事发生在某港国际电影节上。
　　在放映这部电影时，某位女性观众在观影途中，因受到刺激而开始在影院内来回狂奔，精神层面出了一定问题。
　　韩东则认为，这种采用伪纪录片形式拍摄的电影，会在某种程度与观众产生共鸣，这位女性观众极有可能在儿时见过类似的场景，从而被完全代入电影之中，陷入‘恐慌’。
　　由于当时没能找到电影资源，再加上实验间隔时间到，需要韩东立即进行菌体分离，后来就忘记了这部电影的事情。
　　“可惜了！如果当时看过这部电影，存活率会大大增加。
　　只记得电影采用伪记录片的形式拍摄……讲述了两位大学生前去农村拍摄有关算命题材的纪录片，在拍摄途中遇到诡异事件。
　　其它就不得而知了。
　　恶灵类事件……看来，我们真的会在途中遭遇科学无法解释的恶灵鬼怪。
　　三天的时间，只要能活下来，就能成为骑士团口中的‘返回者’。
　　从目前得到的信息看来，死亡率极高。一旦做出错误的决定，可能会走上一条不归路。
　　认真起来吧，珍惜这一次的生命。”
　　要说不紧张是不可能的。
　　任何生命体，在面对不可对抗的未知物体时，恐惧这种原始感情就会喷涌而出……只是说，不同人对于恐惧的抗性与反应不同。
　　经历过一次死亡的韩东，能极大程度压制内心的恐怖。
　　……
　　六人小队。
　　除着装发生变化之外，队伍人手都配备着一台可单手持拿的摄像机、学生证以及五百元的现金。
　　当然，手腕上的发条装置也都存在且重新设置了倒计时，正好对应着三天72小时。
　　大家一起行动，很快便走至一处院落前，这里聚集着不少民风淳朴的农民大叔大妈。
　　“快看，连外国人都跑来找‘王婆’算命了……这可给咱村挣足了面子。”
　　韩东以一种带有西洋口音的普通话进行一番询问。
　　得知这里正是王婆家，这些人都是排队算命的……不过，王婆目前并不在家里，而是到了东边村庄去‘上门’了。
　　得知这一信息后，众人迅速赶往东边的李坝村，找到王婆所在的一户人家门前。
　　此时，法事已进入搭配最终阶段。
　　一位诡异的红色纸人放于门口，‘王婆’以手指搅动着碗里的符水，让一位面色难看的女人喝下。
　　韩东小声向队长说着：“爱德华，要求与王婆建立关系的时间还剩半小时。
　　出于礼仪，就等法事做完后，再与王婆接触吧……我需要去一趟厕所，很快就回来。”
　　“行，你去吧。”
　　村里是有很多公共茅厕的。
　　当然，韩东目的并不是去厕所，而是借着事件还未正式开始前的这段时间，想要提前了解一件极其重要，涉及到自身的事情。
　　韩东来到一处小卖铺前，先是通过日历确认当前时间-2015年11月5号。
　　“你好，公共电话怎么收费的？”
　　“……随便打，不要钱。”老板娘这是在乡下头一回见到外国人，几毛钱也就算了。
　　“谢谢。”
　　“你这普通话说得比俺都标准，真厉害。”
　　韩东出于礼貌而微微一笑，拿起座机的听筒。
　　吱~~~！
　　谁知，就在听筒靠近耳朵时，立即在脑海中响起一阵让韩东头痛欲裂的尖锐之音。
　　『事件场景中，禁止直接或间接使用通讯设备与外界联络。』
　　“早说嘛……”韩东一阵无奈。
　　其实，他是想要通过电话来找寻系统漏洞。
　　他想要打电话给他生前的朋友，确认当前电影世界是否与他·生前的世界相同，就算不同……韩东也打算从外界弄来一些恐怖电影的资源。
　　哪怕当前的事件用不上，今后也一定能用得上。
　　既然联系外界的‘这条路’被封锁，韩东只能利用系统给予的五百元，在杂货铺购买了一些‘可能会用到’的东西，全部装入一件登山背包内。
　　正巧，法事结束。
　　王婆与其老伴与‘驱邪成功’的这家人道别。
　　“王婆你好，我们是……”
　　递出学生证并进行自我介绍。
　　一行留学生千里迢迢来到农村拍摄纪录片，自然不好拒之门外……当然，王婆也有一定私心、若能借着纪录片而出名，今后的生意必然会更好。
　　因此，王婆很欣然地答应了六人的采访与跟拍。
　　就在这时，系统声再次传来。
　　『已与重要人物‘王婆’建立正确关系，请随后跟着‘王婆’乘车前往事件发生地。』


第十章 噩梦
　　在完全不清楚电影剧情的情况下。
　　众人只能跟在王婆身旁，通过韩东这位翻译，获得尽可能多的信息。
　　从沟通过程中了解到，王婆主要从事‘算命’与‘还人’，后面这一术语韩东还是第一次听说。
　　按照王婆说法，其实就是驱邪的一种。
　　方法便是找一个替身（通常为纸人），将自己身上的疾病、痛苦转嫁到替身的身上，以达到治愈的目的。
　　这个过程复杂而冗长，通常需要三个小时甚至更长的时间。
　　就在众人的采访进行到一半时，王婆的老伴-刘叔突然上前。打断采访过程，说是在‘王子岗’有人中邪，急需进行还人仪式。
　　王婆还不太愿意，毕竟王子岗这地方距离很远且偏僻，开车至少得五个小时。
　　但一听到老伴说‘价钱问题’已谈好便算了算时间，立马准备动身，应该能在傍晚前赶到。
　　在韩东等人看来，所谓的‘王子岗’就是本次事件的发生地。
　　借用王婆夫妇整理必要行李的时间，一行人利用系统发放的五百元钱，在当地购买了一系列必需品。
　　例如手电筒、压缩饼干、矿泉水等等，以备不时之需。
　　光头德里昂甚至还买来一柄砍柴刀来防身。
　　实际上，配备这种普通利器没有必要，恶灵类事件可不是刀能解决的，带着这种东西，反而会影响行动。
　　一切就绪。
　　刘叔考虑到跟拍团的问题，弄来一辆较为宽敞的面包车，后排刚好能坐下六人。
　　接下来只需等待驶达目的地。
　　五小时的车程完全可以在面包车上睡一觉……但因为担心、焦虑以及发自内心对死亡的恐惧，行驶途中大部分人都难以入眠，呆呆盯着车窗外的田园景色。
　　韩东则不同。
　　由于曾经的科研实验需要他颠倒日夜，一定程度上能做到自动调节生物钟，并且还从网上学来一种快速睡眠方法。
　　学习着二战飞行员的睡眠技巧，将身体完全放松，韩东靠在窗边很快入睡。
　　如若能在事件发生前睡眠五小时而补足精神，就算夜晚发生什么怪事，也能集中精神去分析与处理。
　　这是韩东获得重生的七年多来的第一次入睡。
　　完全入眠时，韩东却迎来了一道怪异梦境。
　　……
　　嗡！
　　梦境中。
　　韩东回到了熟悉的佛罗伦萨大学。
　　手持着教师用书而走入阶梯教室。
　　与以往不同的是，面对枯燥而乏闷的细胞生物学课程，竟然没有任何一位学生逃课，偌大的阶梯教室全部坐满。
　　更加奇怪的是。
　　学生们均穿着带帽外套，且将帽子戴上而低埋着脑袋，无法视见其容貌。
　　走至讲台的韩东习惯性拿出U盘，插向多媒体装置的接口。
　　就在这时，怪异的一幕发生。
　　U盘的端口竟化为一根滑腻的触须而插进‘肉团化’的多媒体装置中。
　　本应该在投影屏上显示的细胞生物学课件，变化为一种韩东看不懂的古怪标识。
　　与此同时，全阶梯教室里的学生统统抬起脑袋，掀开他们的兜帽，露出一张张没有五官的无面之容。
　　“无面……”
　　嗡！
　　伴随着一阵耳鸣声，韩东猛然惊醒。
　　夜幕降临。
　　韩东醒来时车辆刚好抵达事件发生地-‘王子岗’，废弃的农家乐前。
　　面包车前，立着一栋老旧近乎废弃的长条形平房。
　　两层楼的平房曾用作‘旅店’，将二楼分出八间单独的客房，连接楼梯位于中央。
　　一盏盏大红灯笼，整齐挂于二楼的过道，在夜色中略显诡异。
　　这栋平房里正居住着委托人与中邪者。
　　就在大家透过车床，盯着这栋破旧建筑时。
　　刚从噩梦中惊醒的韩东有些不太舒服，双手死死插在腰包里，面色异常……似乎在刻意隐藏着什么。
　　『已抵达事件区域，倒计时已开始，相关要求如下：
　　1.所有参与者可活动区域为【废弃山庄】及其周围五百米的范围，离开规定范围十秒以上，个体将遭到抹除。
　　2.不得群居，请各自选择一间房入睡。
　　在23:00到06:00间，如果同时有两人位于一间房，第一次将受到警告，第二次将予以抹除。
　　3.事件期间，你们可自由与剧情人物交流与互动，不作任何限制。
　　4.七十二小时的倒计时结束后，存活者将传送离开。』
　　众人由面包车走下时，约三十岁左右，一脸老实像的小哥上前迎接王婆，同时问着：“大师，这些是？”
　　“拍摄纪录片的留学生，他们会全程记录这一次的‘还人过程’……不介意吧？”
　　“只要不影响大师做法，我是不介意的，只是……晚饭可能准备得不够。”
　　韩东连忙上前礼貌性地说着：“没关系，我们有自备食物。让王婆与刘叔用餐就行，不用管我们。”
　　经过一番推脱与交涉后。
　　大家顺利进入到平房的一楼大厅，见到了此次的中邪对象。
　　与想象中捆绑于大床或是锁在房间里，大吼大叫、自残亦或是吃昆虫的中邪者不同。
　　中邪者是一位看上去斯斯文文的长发农村女人，外表一切正常，甚至还负责洗菜与烧菜。
　　晚餐过后，立即进入正题。
　　住在这里的小哥进行自我介绍并对‘中邪’的情况进行说明，了解到小哥与这位中邪女属姐弟关系。
　　小哥名叫大庆，而中邪女名叫陈丽。
　　以前在这里经营着农家乐，生意还算不错……但前几年因旅游区的搬迁而遭到废弃。
　　至于她姐姐陈丽的情况比较特殊，她在白天的表现一切正常，仅会在夜里发病。
　　听大庆说，他们已经在市区里看过医生……诊断结果为精神分裂，但陈丽坚定自己不是精神分裂，而是有什么东西‘寄居’在身体里。
　　大致情况就是这样。
　　大庆希望王婆能以‘还人’的方式，将寄居在姐姐体内的东西转移到纸人身上。
　　“现在做不了，夜晚阴气太重，寄居在你姐体内的东西可能引不出来……而且，临时赶过来也比较累。
　　还人是一项很消耗精气神的仪式，只能等到明天再做了。”
　　王婆这一表态，意味着众人都要在这里住上一夜。
　　大庆一脸热情：“行……我带你们去二楼的房间休息吧。我们这儿条件不太好，希望大家能将就一下。”
　　跟拍团的六人、王婆夫妇、中邪女陈丽。
　　恰好住满挂有大红灯笼的平房第二层。


第十一章 隐藏能力
　　由于平房一楼被规划为接待厅、厨房、活动室、杂物室还有一件独属于弟弟大庆的房间，因此所有人只能住在二楼。
　　将二楼的房间简单编号为1~8，从左到右进行排列。
　　位于中间的楼梯将二楼分为左右两个部分。
　　1~4房间为左侧区域、5~8房间为右侧区域。
　　重要人物【王婆夫妇】住在4号房。
　　重要人物【中邪女-陈丽】住在6号房……她在晚上八点前必须回房，另外，弟弟大庆会用铁链将门体死死锁住。
　　至于锁门的原因，大庆并未直接说明，但肯定与陈丽的‘中邪’有关。
　　重要人物【弟弟大庆】，之前已经说过，住在一楼。
　　这里且不说王婆到底有没有驱邪的能力……就目前的信息，直观看来，本次恶灵类事件的主体应该就是中邪女陈丽。
　　因此，住在二楼右侧的危险程度，显然要高于左侧。
　　本以为大家会因为这个原因产生严重的分歧。
　　谁知在进行房间分配时，光头德里昂竟然主动提出要住在陈丽隔壁的房间。
　　至于比较好心的报童赫伯特，也示意自己无所谓，住哪都行。
　　有了两位队员的让步，爱德华的安排就变得很简单了……最终的住房安排就这么定下。
　　二楼左侧：
　　1号房-韩东。
　　2号房-金发女莫妮卡
　　3号房-义肢爱德华
　　二楼右侧：
　　5号房-报童赫伯特
　　7号房-光头德里昂
　　8号房-信徒阿卡曼
　　这样的结果，韩东也很是诧异。
　　表示无所谓的他，竟然被爱德华安排住在距离‘陈丽’最远的1号房，理论最安全的房间。
　　而爱德华给出的理由是，韩东是队伍里体质最弱的一人，同时队伍里只有韩东精通九州汉语，有必要确保韩东的安全。
　　此外，还有两个【设定】。
　　（1）平房里没有厕所，茅厕在距离平房五十米远的地方。
　　（2）夜晚23:00小哥大庆会切断平房供电并在第二日06:00重新开启，原因在于夜晚中邪的姐姐会受到电光刺激。
　　这两个设定有点麻烦。
　　不过……大家都有应对办法，如果半夜需要起夜，直接利用背包里准备的矿泉水瓶解决即可。
　　至于没电的情况，所有人在来之前都购买了手电筒。同时，系统配备的摄像机也具备夜晚拍摄功能。
　　入睡前，爱德华让小队成员聚集于一间房。
　　“各位，我有一位朋友在去年作为‘返回者’而成为见习骑士……从他口中得知了新手第一次进入命运空间的‘小知识’。
　　其中最重要的就是，尽可能不要去主动干涉剧情人物的行为与决定，也不要做出又悖常理的事情。
　　干涉越多，事件会变得越加复杂，甚至会形成‘死局’。
　　希望大家扮演好大学生的角色，不要随意与剧情人物接触。
　　如果大家有什么想法，可随时与我沟通。”
　　“明白！”
　　爱德华的意思就是任由剧情自行发展，在场人员除光头没啃声外，其他人都表示赞同。
　　爱德华继续说着：“另外，我建议……如果大家在夜晚间听见任何异动声，千万不要离开自己的房间。
　　第一夜的危险性不会太高，毕竟所谓的‘还人仪式’还没有开始，剧情人物的状态都比较正常。
　　只要大家安然待在房间内，应该不会有什么危险。”
　　“你怎么就能确定没危险……明明自己也是个菜鸟。”光头德里昂一脸不屑地说着。
　　爱德华微笑回应：“至少待在房间里会比在走廊上闲逛要安全一些……我只是提议而已，没有强迫大家一定要这么做。
　　其它的情况等到明日进行了‘还人仪式’后，再来详细讨论。
　　大家回去休息吧。”
　　临时会议解散。
　　就在所有人离场时，颇有姿色的金发女莫妮卡刻意留在爱德华的房间中，说着一些偏暧昧的试探性话语。
　　只可惜爱德华的态度依旧居中，因气氛逐渐尴尬，莫妮卡也只能独自回房。
　　独处期间，爱德华取出一张干净的抹布如图对待‘恋人’般，一脸微笑地擦拭着蒸汽义肢右臂。
　　“四星恶灵类，和我预想的难度差不多……只要能成为‘返回者’，我就能顺利成为见习骑士，起步高于其他人。”
　　……
　　1号房间。
　　回房的韩东立即将房门上锁。
　　自从抵达这里，韩东一直没能找到独处的机会。
　　由噩梦中醒来的他，状态有些奇怪……因此，韩东有很大一部分注意力都留在自己的身上。
　　“这是什么？”
　　双手放于面前，寻着之前做噩梦的奇妙感觉，慢慢激活【无面者的头颅】。
　　顿时间，一股怪异的气息在房间里弥散开来。
　　嘎吱嘎吱！
　　一根长有灰色斑点的触须由掌心缓慢溢出，在空中诡异地摇曳着。
　　“隐藏能力？”
　　韩东盯着触须，有些发懵！
　　“脱出监狱的那段时间，我还没有肉身时，也是依靠脖颈长出的菌丝触须进行活动……但那种菌丝形态的触须与现在不太相同。
　　这根触须更粗一些且不属于菌丝范畴……散发着古怪的气息，十分危险。”
　　大约过去十秒钟。
　　掌心长出的触须化为一摊污水，滴落而蒸发消失。
　　与此同时，一股虚弱感席卷韩东全身。
　　“咳咳咳……看来，调用这样的触须能力会给我的身体带来极大负担。
　　除危急时刻外，绝不能使用。”
　　利用纸张摸去嘴角处咳出的污秽唾液。
　　稍作恢复后，韩东将背包里买来的可用道具拿出……手电筒、一柄小刀放于枕头之下。
　　小刀并不是用于对付恶灵，而是用于‘实验’以及防人。
　　除了手电筒与小刀外，在韩东的背包里还装着两套农村风格的服装，不知何用。
　　“爱德华的说法应该没错，只要不去主动扰乱剧情人物，在还没有进行‘还人仪式’前，第一夜危险不会太大……睡觉吧。”
　　由于噩梦的影响。
　　韩东在车上的休息几乎白费，外加动用怪异的触须能力，状态虚弱的韩东急需睡眠休息。
　　躺倒在床上没多久便睡着了。
　　这一次并没有做噩梦。
　　而是隐约听见徘徊于走廊上的脚步声以及婴儿哭声，促使韩东于半夜惊醒。
　　断电。
　　房间内一片漆黑。
　　不过，走廊上的大红灯笼还亮着。
　　也不知道是哪位设计师的脑残设计，房门的中心开着约有脑袋大小的圆洞并填上透明玻璃。
　　能清晰看见，在大红灯笼照明下。
　　一位抱住小孩的黑发女人由门前走过。


第十二章 消失
　　视角切换至【光头德里昂】所在的房间。
　　队伍里，性格最为急躁同时具有一定暴力倾向的一人。
　　打一开始，他既不信任任何人，也没有要听从爱德华指挥的意思。
　　作为工人的他，对于中、高产阶级的生活，已从嫉妒演化为恨意……在得知爱德华的背景后，他便打心底厌恶这位富家子弟。
　　看似一脸和善的爱德华，在他眼中则是一只披着羊皮的狼而已。
　　德里昂喝下一瓶买来的白酒，用以壮胆。
　　带上手电筒与砍柴刀偷偷溜出房间。
　　平房的供电已在23:00由大庆切断，大红灯笼只能照亮过道……手电筒在这种时候还是很有必要的。
　　德里昂小声嘀咕：“根据统计，新人存活率不足1%。
　　更不要说是四颗星难度的恶灵类事件，我们活下来的概率或许连千分之一都没有。
　　我德里昂就算要死，也要死在自己的选择下……已提前获知中邪的人，为什么不提前杀了她？说不定，这样就能拖延时间，增加存活概率。”
　　德里昂的想法很简单，就是在事件还没有完全恶化的第一夜，杀掉【中邪者陈丽】……这也是他为什么主动选择住在陈丽房间隔壁的原因。
　　由于陈丽的房间由铁链紧锁，如果正面破坏，可能会被其他人听见。
　　因此，他选择秘密潜入。
　　德里昂由楼梯而下，绕至平房的背面。
　　「997」的高强度工作制度，让他在工厂内练出一身的肌肉，攀爬这样的老旧平房轻而易举。
　　可就在他爬上墙面，贴于陈丽寝室的窗户外时，整个人一下子愣住了！
　　房间并非一片漆黑。
　　在床头燃着一根红色蜡烛。
　　火光照耀的房间里，根本看不见陈丽的身影。
　　更加怪异的是，本应该上锁的房门当前呈敞开状。
　　“离开房间时我还特意检查过，陈丽的房门由铁链紧锁，根本打不开……这是怎么开的？”
　　种种怪异现象让德里昂由内心产生出一种恐惧感，哪怕是借着酒劲也难以驱除。
　　但他已经走到这一步，德里昂不会退缩。
　　窗户并未上锁，德里昂偷偷进入6号房间。
　　“好冷……”
　　房间内部的温度恐怕要比外界低上10℃……而且这股寒意仿佛能渗入骨髓。
　　就在德里昂提上砍柴刀来壮胆时。
　　嗒嗒嗒！
　　一阵脚步声打破夜里的寂静。
　　与此同时，一位抱着婴孩的女人由门口走过。
　　这一幕吓得德里昂身躯一颤……但还是克制住了由心底溢出的恐惧感，稳住身形。
　　下一秒，他借助酒劲前冲，试图拽回门外的陈丽，将她拖回房间实施杀害。
　　哪知道。
　　仅两秒不到的间隔，德里昂追出房间时。
　　空荡荡的走廊上仅挂着几盏随风晃动的大红灯笼，根本不见抱着婴儿的女人。
　　“人呢？”
　　怪异、未知、无法理解的现象让德里昂变得紧张起来，恐惧在心间不断升华。
　　德里昂的手掌上满是汗液，额头同样有着汗水溢出。
　　呼……
　　一阵寒气吹拂在德里昂的耳背位置。
　　某位黑发披散的女人正一动不动站在他的身后，嘴里不断吐露寒气。
　　十根冰冷的手指如蜈蚣般贴上。
　　沿着德里昂的脖颈游至面颊。
　　指甲沟里满是淤泥，十根手指紧紧扣住德里昂的面部，使其无法动弹。
　　爆发出一股人类无法抗拒的力量，迅速将小队六人中最强壮的德里昂拽入房间。
　　哐啷哐啷！
　　伴随着一阵铁链晃动声，房门锁上。
　　……
　　第二日清晨。
　　小哥大庆准时在六点整给平房通上电，紧跟着上到二楼，用钥匙解开姐姐的门锁。
　　陈丽刚换好衣服，表现一切正常，跟着弟弟大庆一同下楼，为大家准备早餐。
　　对于小队成员而言，第一夜并不太平静。
　　所有人都经历了一件事，在半夜因脚步声与婴儿哭声而惊醒……透过门上的玻璃窗户，看见一位抱着婴儿的女人在走廊上来回徘徊。
　　爱德华与报童看得很清楚，路过的女人正是【中邪者陈丽】。
　　这样的经历将所有人吓得不轻，下半夜基本没睡好……
　　“只是简单的惊吓而已，至少我们都没事。”
　　爱德华安慰众人的同时，看了看房间里聚集的小队成员：“德里昂呢？还在睡觉吗？”
　　“我刚刚路过的时候，偷看了一眼……他似乎不在房间。”双手紧紧抓着十字架的信徒阿卡曼低声说道。
　　“赶紧去瞧瞧！”
　　爱德华意识到不对劲，快跑来到德里昂门口，内部果然没人。
　　站在队伍最后的韩东在大家议论纷纷时，提议道“去问问大庆吧？如果德里昂提前离开平房，住在一楼的大庆应该会知道。”
　　爱德华点了点头，立即下楼而去，“嗯……希望德里昂不要出什么事。”
　　跟在其身后的金发女莫妮卡小声低估着：“这鲁莽的光头死了最好，不然我们迟早都被他害死。”
　　声音虽然很小，但还是被走在最后的韩东听见。
　　其实，就韩东而言，也有这样的想法。
　　德里昂鲁莽的行为的确可能给队伍招来‘麻烦’……从利益角度上来说，死了的确有利于提高全队的存活率。
　　一楼。
　　大庆小哥正在生火，准备煮面给大家吃，姐姐陈丽则在一旁默默地切菜。
　　“大庆哥，你有没看见与我们一起的光头学生……就是身材比较强壮，有着一米八几个头的那位。”
　　大庆将手中的木材放入灶台后，一脸疑惑地转过头，看向这群外国留学生。
　　“光头学生？……你们不都在这里吗？我应该没记错吧，你们一共就五人吧？”
　　“五人？”韩东一脸疑惑。
　　“对啊……你们五人不是王婆带来跟拍记录‘还人仪式’的吗？对吧，姐！”
　　在一旁默默切菜的陈丽微微点了点头。
　　大庆的这番话语让小队五人猛地一惊。
　　胆小的信徒阿卡曼，甚至被吓得后退两步，身形微微颤抖了起来。
　　显然，有关于德里昂的记忆已从事件人物的大脑里完全删掉。
　　侧面说明，德里昂在昨晚已遇害……具体原因，不得而知。
　　与此同时，一阵提示声传来。
　　『事件时间剩余60小时，存活人数【5】』
　　五人队伍里，相对镇静的只有韩东与爱德华。
　　当然，韩东内心还是一惊，毕竟一个大活人竟然悄无声息的消失不见，连记忆都从事件人物脑海里删除。
　　不知不觉中，一种恐惧感已经在小队每位成员的心间，蔓延开来。


第十三章 模仿
　　早餐时间。
　　陈丽姐弟为大家准备了分量充足的煎蛋面。
　　王婆夫妇与小队五人都聚集在此。
　　除开爱德华与韩东表现正常外，其它队员或多或少均显得不太正常……
　　放下面碗后，王婆说话了。
　　“「还人仪式」定在巳时末，在陈丽的房间进行。
　　我现在需要提前准备，布置仪式现场……时辰一到我就会通知你们上来。
　　布置现场期间，除了我的老伴外，禁止任何人的进入。
　　如果的冒失可能会吓走‘替童’，知道了吗？”
　　“恩。”
　　距仪式开启还剩余两个多小时。
　　爱德华提出一个行动建议，借用这段时间来确定‘可活动区域’。
　　考虑到这栋居住着【中邪者陈丽】的平房，可能会在后期发展成极度危险区域。
　　而且，系统也给出了五百米半径的可活动区域。
　　有必要提前确认该区域的大致情况，绘制一幅详细的地图。
　　报童-赫伯特表示自己平时除了卖报，还跟着父亲学习绘图，只要面积不太大，走过一次就能绘制出比较准确的地图。
　　“队长……我身体不太舒服。”韩东说道。
　　爱德华盯着韩东这幅瘦弱而泛黄的肉体，一脸微笑：“那你就留在房间内休息吧，绘制地图的事情交给我们。”
　　“谢谢。”
　　韩东作为队伍里的翻译，无人能替代。
　　对于他想要休息一事，也没有人当面有意见。
　　随着爱德华带队离开，韩东深呼吸一口气，准备展开他的计划。
　　爱德华的‘不干预’主张，表面上的确没有什么问题。似乎真的是最安全、最稳妥的保命方式。
　　但本身却有一个问题。
　　那就是‘爱德华’是否真的值得信任？
　　在死亡率高得可怕的事件中，如果没有自己的想法、没有一点后手与应对计划，只是等待危险到来，那真是太过愚蠢。
　　韩东其实与光头德里昂在一点上有些类似。
　　他从一开始就没有要信任任何一人，在这种生死关头，韩东不相信一群陌生人会互相帮助。
　　“刘叔，上哪儿去啊？”韩东恰巧在楼梯口撞见，正在下楼王婆的老伴。
　　“去给你婶儿上镇子里买点东西……做法事需要点小物件，这里面很复杂，和你也讲不明白。”
　　“好。”
　　韩东回到房间后，将背包里提前准备的道具拿出来。
　　其他队员利用系统发放的500元买了一些生存需要的‘必需品’。
　　而韩东却腾出一些钱，买了几套乡下的衣服，其中一套与刘叔一模一样。
　　【无面者的头颅】
　　其中一项能力-「模仿」。
　　头颅模仿出来的韩东生前模样，就连他自己照镜子都难以分辨真假，这足以说明「模仿」的真实性。
　　一番准备后，韩东模仿成刘叔的模样，来到‘仪式准备’的房间。
　　“老王，在瞎逛什么？没事的话，就过来帮忙布置一下。”
　　与老伴独处的王婆，完全没有了那种‘神婆’应有的形象。
　　当前正坐在床边玩手机……至于需要准备的东西其实没多少，只需要在木桌上摆放点贡品即可，所谓的替童纸人则随意摆放在墙角。
　　“这么摆行吗？”韩东试着摆放桌面上的供果。
　　“整齐就行，哪有那么多规矩……和以前一样，待会儿你先给‘陈丽’下药。她身体不太好，用2/3的药量就行。
　　解药我这里已经准备好了，做完这事我们64分账。”
　　说到这里，韩东一下就明白了这位名气颇大的王婆到底是如何‘驱邪治病’的。
　　“行……”
　　韩东立即转身回房，换上另一套外衣，伪装成大庆小哥的模样。
　　事先韩东已经知道，大庆小哥已经骑车摩托车，前往两小时路程外的镇上买菜。
　　毕竟，中午还需准备至少七人的饭菜。
　　伪装完毕，韩东试着进入到‘大庆’这一角色之中……不过，这一次的伪装行动与刚才不同。
　　危险性不言而喻。
　　【中邪者陈丽】有极大可能是本次事件中的‘恶灵’。
　　嘎吱。
　　推开半掩的大厅木门。
　　一脸呆滞的陈丽，正靠在沙发上休息。
　　白日里的她与正常人没太大区别，只是面前的桌面上，摆着一把刚用于切菜的锋利菜刀……刀刃透着寒光。
　　“姐，你还好吧？”
　　“关门。”陈丽低声说着一句。
　　韩东保持镇定，转身将房门关上……深呼吸一口气，做好迎战准备。
　　“你不是去买菜了吗？”冰冷的声音由身后传来。
　　转头时，只见陈丽已将菜刀提在手中……身躯前倾有一种要起身的趋势。
　　韩东稳住心神，极力模仿着大庆的说话方式。
　　“买菜不着急，我只是有点担心‘这件事’能不能顺利进行。”
　　韩东的说辞恰到好处。
　　这句话中的‘这件事’似乎在说‘还人仪式’的事……但如果姐弟间有什么私事，也能利用这句话套出来。
　　谁知。
　　陈丽不做声。
　　提着菜刀而慢慢起身……头发也随着身体前倾而披在面前，只有红唇能被看见。
　　靠近韩东时……嗡！
　　一刀劈下。
　　寒光闪烁的锋利菜刀，一刀砍入韩东脑侧的墙面……此时，韩东与陈丽面部相隔仅一拳不到，可清晰看见其血丝布满的眼瞳。
　　“跟来的这群留学生是个大麻烦……但这可是我们准备已久，且也是唯一的复仇机会。
　　继续照计划行事，你去想办法破坏王婆的面包车，我会想办法将这些大学生全部吓走的。”
　　呼……
　　听到这样的回答，韩东松懈一口气。
　　在陈丽挥刀的一瞬间，韩东也是身体一怔……全靠他曾经死过一次，压制住这种死亡临近时的紧张感。
　　韩东心想道：『果然，对国情有一定了解还是很有用的。
　　在九州国，对于封建迷信之类的审核格外严厉……本土恐怖片的背后往往都是人为造成的。』
　　在系统通知《中邪》是九州国的电影时，韩东则考虑到这部电影本身或许没有‘鬼’。
　　也是因为如此，他才敢单独接触陈丽。
　　只是……刚才那一瞬间，真将他吓得够呛，掌心满是汗水。
　　这样一来。
　　事件人物的定位就彻底清楚了。
　　王婆只是招摇撞骗的假神婆而已，因以前的某件事，与这两姐弟结下仇怨。
　　陈丽、大庆两人只是单纯将王婆夫妇引过来，打算在荒山野岭完成复仇计划。
　　那么问题来了。
　　恶灵呢？
　　就在这时，单独的系统声在韩东的脑袋里回响。
　　『支线事件激活：【抉择】
　　事件要求（可选）：
　　1.协助王婆夫妇逃离废弃山庄。
　　2.协助姐弟两人，提前杀死王婆夫妇。
　　事件奖励：
　　①.提升最终奖励结算时，获得「命运卡牌（新手级）」的概率。
　　②.提升或降低你与事件人物的关系。』


第十四章 选择
　　其实，韩东最初的想法只是想利用「模仿」能力，去深入了解《中邪》这部电影中的事件人物。
　　哪知道，这一交涉竟意外开启支线事件。
　　对于支线奖励中提及的命运卡牌，韩东不是特别在意……毕竟他还不知道自己能不能活下来在这次事件中活下来。
　　他更看重的是人物之间的关系。
　　如果选择正确且做法恰当，说不定能极大程度与事件人物的‘亲密度’，甚至能让他们成为得力帮手。
　　与陈丽的交谈结束。
　　返回寝室的韩东卸下伪装，陷入沉思。
　　其实，这一次与事件人物解除，除开了解到电影的本质与事件人物的关系外，还从中引出了一项重大问题。
　　既然王婆夫妇与陈丽姐弟均属于正常人类，那谁是‘恶灵’呢？
　　两种可能性：
　　第一、事件人物在死亡后，化为恶灵。
　　第二、恶灵徘徊于这一荒山野岭，与事件人物无关。
　　然而，第一个可能性极其微小。
　　因为，光头德里昂已在昨夜遇害……这光头体型壮硕，如果遭遇普通人的袭击，不可能一点声音都不发出就这么死了。
　　大概率是由神秘的恶灵所害。
　　“等等！”
　　韩东的脑海中突然闪过小队其余几人的容貌。
　　“还有第三种可能性……如果我假设，一开始就只有五位来自于圣城的人类，参与到命运事件中，真正的‘恶灵’或许在一开始就作为‘第六人’混在我们之间。”
　　不知为什么，韩东的直觉告诉他，第三种情况的可能性偏大。
　　“如果真是这样，以我这样的身体素质想要活下来，必须充分运用这一次支线事件……拉拢与事件人物的关系。”
　　在韩东已确定行动方向。
　　距离‘还人仪式’还剩余一个多小时，爱德华等人也还在探索周边区域，与绘制简略地图。
　　韩东还原回到原来的模样，以‘尼古拉斯’的真实身份前往一楼，再一次与【中邪者陈丽】见面。
　　陈丽的原计划是将这群大学生提前吓走，再对王婆夫妇动手。
　　因此，在韩东独自来到一楼大厅时，陈丽正披头散发坐在椅子上。
　　菜刀握在手中。
　　咔！
　　韩东跨进大厅时，主动关上木门，调整自身情绪而进入一种‘演戏’的状态。
　　“陈小姐……我叫瓦伦·尼古拉斯。我想和你谈一件事情，有关于‘王婆’的事情。”
　　韩东刻意靠近陈丽，全程盯着其手中的菜刀。
　　“我与他们不同，我是中外混血，母亲也是九州国的人……这一次的拍摄也是由我提议并组织的。
　　目的就是为了揭穿王婆的真面目，让她受到法律的制裁。
　　但是……我不甘心！没有确凿的证据，只能让她入狱一段时间，根本无法抵消她犯下的罪果。
　　我母亲曾经就是被王婆害死的。”
　　韩东在说话期间，表情各方面都很到位。
　　这种情绪上的伪装，韩东时常用在与院系里其它老师的聚会上。
　　说实话，韩东不喜欢与人相处……但因工作上的需要，又必须参与各种聚会与应酬。
　　自己本就是华侨，为了不受到大学其它老师的排挤，韩东必须装作一副热情、礼貌而友好的模样。
　　陈丽表情不变，“你是想她……直接消失，对吧？”
　　韩东一脸诧异，装作不知道陈丽也憎恨王婆这件事：“陈丽小姐，你？”
　　“我？你以为我真是花钱让王婆来给我驱邪的？哈哈……别开玩笑了，如果没有你们，王婆他们昨晚就已经消失了？
　　这样更好！原本，我还在考虑如何‘解决’你们这群突然插入计划中的大学生。”
　　“那……”韩东试着引出陈丽的计划。
　　“王婆来到这里就已经注定了她的命运。你只要带着你的朋友们离开，回去等着她的死讯就行。”
　　韩东立马回答：“没问题！”
　　韩东的演技虽好，但陈丽警惕性也很高……没有直接说出计划。
　　在她心里，弟弟大庆才是唯一值得信任的人。
　　“为什么要帮我们？”
　　韩东耸了耸肩，做出一副无奈的表情：“帮你们？没有啊……我只是王婆夫妇得到应有的报应，越快越好！”
　　一时间，大厅内没了声音。
　　约两分钟过去……
　　陈丽没有从韩东的眼神里看出破绽与虚假之意，放下菜刀而低声说着：“那行……如果计划一切没问题，我弟弟会让王婆的车辆出问题，他们今晚依旧会住在平房里。
　　今晚给予王婆两夫妇的饮用水中，会加入一定泻药。
　　我与弟弟会在茅房动手。
　　你只需要负责看住你的同学们，不要让他们半夜离开房间，更不要靠近茅房。
　　次日，只需要你向你们的同伴说明，王婆夫妇在大清早因汽车修好，提前回村子了。我弟弟到时候会租车将你们送回城里。”
　　“好的！”
　　就在韩东答应下来时。
　　陈丽以不可思议的速度，突然前冲。
　　面部突然凑近韩东，两人的脸近乎贴在一起……嘴唇在韩东耳旁悄声说：
　　“如果今晚你们其中有人靠近茅房而发现了这件事……就只有连带你们一起杀死了，明白了吗？”
　　“没问题。”
　　交涉成功。
　　韩东在这一支线任务中选择协助‘姐弟’。
　　原因很简单。
　　不惜一切、执意报仇，但还存着一定善心而不愿殃及这群大学生的姐弟俩。
　　绝对比昧着良心、四处造谣撞骗的王婆夫妇‘有用’。
　　只看利益做事的王婆夫妇就算再如何帮助他们，哪怕是拯救夫妇的性命……一旦遇到性命攸关的时刻，两人也会第一时间逃跑的。
　　与两夫妇打好关系，没有任何价值。
　　就这样，在韩东回房没多久后。
　　时间到，王婆将所有人召至6号房间，让【中邪者陈丽】躺在床上。
　　‘还人仪式’开启。
　　由于韩东的介入，电影剧情发生改变。
　　原本准备在仪式中发疯的陈丽，选择安稳躺在床上，静待三小时的‘还人’结束。
　　强忍饮下王婆制作的符水，事后露出微笑，装作体内的邪物已驱除。
　　‘仪式成功’
　　大庆的演技也是让韩东很是惊讶。
　　他跪地而抱住王婆的大腿，一把鼻涕一把泪地喊着‘恩人’，也是将准备好的仪式费用递给对方。
　　稍作休息，吃过午餐的王婆夫妇不再久留。
　　韩东等人因不能离开山庄的限制。
　　说是需要等到陈丽完全恢复后，询问其在‘还人仪式’期间的感受，拍摄才算圆满结束。
　　就这样，王婆夫妇先行返程。
　　当然了……大庆私下对夫妇的面包车动了手脚。
　　不出一小时，因汽车在途中出了故障，五小时的车程根本不可能徒步走回去……王婆夫妇只好返回山庄，打电话让镇里的修车队赶过来。
　　‘复仇’计划的第一步成功。
　　时间来到废弃农家乐的第二日夜晚……
　　（声明：命运空间内的事件人物均为‘数据化产物’，非真实存在。）


第十五章 限制
　　第二日夜晚。
　　以被下药的王婆夫妇已入睡，必定会在半夜里因生理上的不适，前去茅房。
　　按照要求。
　　韩东只需要负责看住小队成员，让他们整夜留在寝室里就好。
　　其实，韩东根本用不着给小队成员打招呼，他们不可能半夜跑出去上厕所。
　　尤其在昨夜，光头德里昂已经‘消失’的情况下。
　　有任何的生理需求，大家都会在自己的房间中想办法解决。
　　韩东只需好好睡上一觉，保持精神饱满而活到明天即可。
　　然而……夜晚并不平静。
　　嗒嗒嗒~
　　忽远忽近，徘徊于走廊间的脚步声再次响起。
　　被窝里的韩东惊醒时。
　　借着大红灯笼的光芒，透过门上的玻璃圆窗而视见一位身着红衣、黑发散乱的女人正站在门口。
　　原本贴在门上遮挡的报纸已自动脱落。
　　与昨夜不同。
　　女人不再走来走去，而是直端端地站在门口，直视着房间里的韩东。
　　散乱的黑发下端，隐约能见到一张瘆人的红唇。
　　这不是陈丽。
　　在提前知晓‘复仇’计划的情况下。
　　当前，陈丽必定在卫生间埋伏，不可能出现在平房二楼……站在门口的，自然是本次事件里的恶灵。
　　吱吱吱！
　　锐利声打破黑夜的寂静。
　　女人以锋利的手指刮动在门体表面。
　　这要是换作其他人，必然被吓得连连大叫。
　　就算是死过一次的韩东也无法做到完全不害怕，豆粒大的汗珠沿着额头花落……后背已然溢出冷汗。
　　不过，韩东的表情却没有变化，就这么躺在床上，盯着门口的女人……一旦对方要破门，韩东会立即拿出【无面者的头颅】附带的触须能力，尝试反击。
　　时间一分一秒过去。
　　两者就这么对视着……慢慢无视指甲刮动声，直至女人离开。
　　一时间，本是席卷全身的重压感与危险感荡然无存，直觉告诉韩东，这位恶灵今晚应该不会再找上门。
　　睡了足足五小时，加上这等恐惧刺激，韩东睡意全无。
　　盯着天花板，韩东大脑又开始习惯性地思考起来。
　　“光头德里昂这样的壮汉，在恶灵女人面前，连发出任何响动的机会都没有，直接消失……讲道理，恶灵完全有本事在夜里将我们全部杀死。
　　为什么她不这么做呢？
　　单纯的想要惊吓与玩弄我们？等待最后一刻再下杀手……还是说，存在「限制」这一说法。”
　　「限制」
　　韩东想到这两个词语时，立即起身，掏出买来的圆珠笔与笔记本，连忙记上。
　　“现在的我无法理解「命运空间」存在的意义。
　　但大体上，应该是用于对普通人进行‘筛选’，给予那些优秀人员各方面的强化，甚至是赋予超自然能力。
　　命运空间不可能给予‘死局’让我们去送死，而会给我们逃出生天的机会……这也就对应着，恶灵为何不能直接杀死我们所有人的原因。
　　既然我们受到‘只能在山庄五百米半径范围内活动’、‘夜晚不能待在同一房间’，这样的「限制」。
　　那么这位‘恶灵’有没有可能也会受到相关的「限制」呢？
　　例如，不能强行进入我们的房间？
　　亦或是只能对‘恐惧值’达到一定程度的人下手？
　　或是一定时间限制内，只能杀死一人？
　　嗯……存在「限制」的可能性很大。”
　　生前，韩东也习惯于躺在床上思考问题……寂静黑夜与舒适的床垫，往往会让他想出一些坐在实验室里想不到的实验手段与问题切入点。
　　“如果平安度过今晚，本次事件的时限要求也就过去一半……剩余的36个小时里，必须尽可能找出并验证关于恶灵的「限制」。
　　一旦确定，存活率会大幅度提升。”
　　韩东就这么全程躺在床上，直到天亮。
　　……
　　然而。
　　韩东所遭遇的情况，也都发生在小队其它成员的身上。
　　除爱德华比较淡定外。
　　其余成员在与恶灵隔着玻璃窗户，对视期间，可就不那么从容了。
　　两位女生，其中一人被吓得在墙角里尖叫，另一人则蹲在角落里发抖……至于报童赫伯特，反应有点不同。
　　平日里强压着恐惧的他，当前完全撑不住了，做出了一项极其不理智的行为。
　　“不行！一扇脆弱的木门肯定挡不住恶灵的……我必须逃出去。”
　　止不住小腿的颤抖，赫伯特背上背包，打开窗户由二楼跳下……身体素质还不错的他，轻松落地并拿出手电筒观察着平房外部的情况。
　　也就在赫伯特跳楼时，门口的女子停止以指甲刮动木门，嘴角微微上翘。
　　……
　　“去找队长！他一定会有办法的。”
　　报童可不敢大半夜里，在荒山野岭中乱跑……他唯一能想到的救命稻草，只有爱德华。
　　贴着平房墙面，赫伯特小心绕至平房前院，通过手电筒的光芒确认自己的房间门前的女子已经不见，且二楼走廊空无一人。
　　Tua~tua（切猪肉的声音）
　　同时，他隐约听见相隔数十米远的茅房方向，有着某种剁肉的声音传来。
　　这种危急时刻下，大脑很容易将获取到的信息，胡乱衔接起来。
　　赫伯特的大脑认定已有人在茅房里遇害，借此机会，他想要冲上平房与队长汇合。
　　谁知……
　　上冲至楼道转角处的他，身体猛地一怔，强行停步。
　　转角处，一位女人面向墙面而站。
　　这一幕吓得赫伯特双腿发抖，思维紊乱……
　　“救……”
　　就在S发音刚刚结束时，十根淤泥指甲覆盖住赫伯特的面部，无法抗拒的力量将他拖回二楼的某一房间。
　　……
　　次日。
　　就在陈丽与大庆姐弟俩做好早餐，大家伙儿在一楼大厅集合时。
　　大庆小哥端来煎蛋面的时候，笑着说着：
　　“你们四人昨晚睡得还好吧？
　　王婆夫妇他们的车已经修好，一小时前就已经离开了……你们还有什么想要拍摄的，我们姐弟都会全力配合。”
　　从大庆口中说出的‘四人’这一词汇时，小队人员身体一颤。
　　事件时限过去一半。
　　从最初的六人小队已缩减成四人……而且，后半段可能更加凶险。


第十六章 收容
　　早餐期间。
　　韩东同样说着自己不太舒服，端着煎蛋面返回房间……实际上，是因为韩东有事要做。
　　先是就‘赫伯特’的死亡进行分析。
　　纸和笔拿出，放在面碗旁边，一边吃着一边开始记录与分析。
　　“所有人均在昨晚经历过恶灵找上门的事件。
　　活下来的我们四人，有人离开被褥，但均没有人离开房间……而赫伯特的房间窗户呈敞开状！显然是因为他在惊慌之中选择跳窗，从而被恶灵盯上。
　　限制！
　　我的猜想应该没错。
　　至少在昨晚，恶灵可能受到不可进入房间的限制……或者说，受到‘只能杀死一人’的限制，从而刻意选择跳窗的赫伯特。
　　但我不敢保证，这样的‘限制’会一直持续下去。
　　或许随着时限的缩短，恶灵的限制会越来越小。
　　毕竟，照它目前的害人速度，事件结束我们可能还剩下两人活着。”
　　韩东将能够想到的任何细节进行合理猜测，都记录在本子上，准备利用后续发生的事情去论证这些猜想。
　　其次，回房的主要目的在于……
　　就在昨晚姐弟俩得手后，韩东收到系统提示：
　　『支线事件【抉择】-已完成
　　本次事件结束时，获得「命运卡牌（新手级）」的概率将上调10%。
　　此外，你与重要人物【中邪女陈丽】亲密度获得大幅提升，与重要人物【大庆】的关系获得小幅度提升。』
　　大幅提升！
　　这正是韩东昨日主动与陈丽接触，提出愿意主动协助后，所得到的‘丰收成果’。
　　早餐期间。
　　韩东偷偷给陈丽塞了张纸条，让陈丽装作身体不舒服，上楼来进行私密交谈。
　　“生死面前，临时组建的陌生人队伍并不值得信任……我唯一能完全信任，就只有事件人物了。”
　　大约五分钟过去，陈丽同样端着面碗上楼。
　　“进来吧……”
　　韩东在关门时，还特意用报纸将玻璃窗户封住。
　　“谢谢你。”
　　一时间，外貌较为恐怖，让小队成员都误以为是‘恶灵附身’的中邪者陈丽……在独自与韩东相处的一瞬间，竟然情绪失控而哭了出来。
　　积压了数年的仇恨，完全发泄。
　　“已经没事了。”
　　韩东上前安慰着陈丽……尽可能再一步提升两人的‘亲密度’提升到最大值。
　　至于被杀死的王婆夫妇，韩东毫无波动。
　　在韩东眼中，类似于游戏场景的命运空间里，各种人物均属于游戏NPC……而非真人。各种亲密度，剧情设定也进一步印证这一点。
　　就在韩东的安慰结束时，再次传来一阵系统声：
　　『亲密度提升，你与事件人物【中邪者陈丽】的关系提升为‘挚友’（注：亲密度还可进一步提升。）』
　　慢慢停止抽噎的陈丽，转而看着面前的韩东，“谢谢你……如果你们还要继续跟拍，我也会演戏配合的。”
　　“不用……陈丽小姐，拍摄只是小事。
　　找你来房间，是有一件十分重要的事情，需要你还有你的弟弟来帮我。”
　　“什么事情？”
　　韩东一脸认真地说着：“一件关乎到我性命安危的事，只有你能够帮到我。”
　　若不是关系达到‘挚友’，韩东还不敢这么说出自己的处境。
　　一番说明下来。
　　原本端着面碗上楼的陈丽，竟不知由何处掏出一柄菜刀……给人一种随时随刻都能取用‘菜刀’的感觉。
　　顿时间，一股杀意蔓延开来，甚至连室温都略降了两度。
　　这一瞬间，让韩东都在怀疑-『这陈丽……到底是人是鬼？』
　　“……我一定帮你！”
　　就在陈丽说出这番话时。
　　嗡！
　　耳鸣声响回荡于四周，紧跟着一阵低沉的声音在脑袋里响起，与命运空间里的提示声截然不同。
　　『侦测到特别生命与主体关系密切，若目标主观愿意，即可进行‘完美收容’。』
　　“特殊生命！？果然，这陈丽小姐不是一般人！”
　　韩东大惊。
　　一个大好的机会摆在面前，若真的抓住，既能加深对便携式监狱的了解，又能多出一位强而有力的帮手。
　　这对于肉体较弱的韩东，可至关重要。
　　“陈丽在电影中的设定，本就是一位乡下姑娘，因母亲死亡而堕入复仇的深渊……为了复仇，甚至做好了关押入狱、判死刑的准备。
　　她的人生目标已达成，对人世间牵挂甚少。
　　现在是收容她的绝佳机会。”
　　犹豫就会败北。
　　便携式监狱，启动！
　　传送过程在瞬间完成……只是两人的状态截然不同。
　　韩东位于监狱走廊，而陈丽却直接出现在唯一的牢房之中！
　　接下来发生的事情，让韩东为之一震。
　　那些潜伏于石壁缝隙间的斑点触手，在感应到外物进入时，一个个疯狂生长。
　　缠绕住陈丽的双手、双脚……还有一根触手无视着头盖骨，穿入陈丽的后脑。
　　『收容物相关信息分析中……』
　　由于触须由后脑侵入，陈丽处于一种奇特的状态，眼球来回转动。
　　韩东见到这一幕时，面色不太好看……其实，他是想让陈丽主动选择，是否愿意跟随他前往新世界，而非现在这样强制收容。
　　“根据系统的提示，陈丽本身应该也是愿意的……希望这样的收容方式，不要对他造成伤害。”
　　等待了约五分钟。
　　信息分析已完成-【中邪者陈丽】
　　收容方式：完美收容（亲密度较高，收容物愿意接受收容仪式）
　　类别：邪变者（在活体状态下，因极端的负面情绪滋养出实体的‘邪怨之气’，加上长期居住于阴气偏重的区域，导致个体发生轻度邪变。）
　　战斗评级：E+
　　进阶途径：炼邪
　　能力：
　　①.「邪变」-固定提升各项基础属性值。
　　②.「菜刀」-本源兵器。
　　“难怪系统给予陈丽‘中邪者’的前缀，她是真的在仇恨中堕入邪道！”
　　分析结束时，束缚着陈丽的触须自动解除，收回到壁面之中。
　　同时，在陈丽的颈部未知留下了一道不太显眼的深色印记……需要凑近与仔细观察。
　　印记为-‘无面人脸且在四周规则分布着八条弯曲触须’。


第十七章 平静的第三日
　　『便携式监狱，已收容生物：1/1，达最大值。
　　在监狱规模扩大或主动释放现有收容生物前，无法发动收容能力。
　　收容生物在一定程度上，服从主体给予的命令。
　　但对于某些违背自身理念的命令，收容物会表现出强烈的反抗性，并降低‘心情’。
　　请在务必关注收容物的‘心情’，若心情长时间低于良好值，有可能出现反叛，甚至是收容失效的情况。』
　　随着系统提示的结束。
　　牢房里的陈丽睁开双眼。
　　本以为陈丽会因置身于牢房，感到惊慌。
　　谁知，她却一脸笑容，对于这冰冷、黑暗的监狱，一点也不排斥。
　　在触须接入她后脑勺期间，一种关于‘家’的潜意识植入其中。
　　这使得陈丽待在监狱里，反倒让她有一种回家的感觉。
　　另外，还有一项重要的改变……那就是陈丽的褐色眼瞳内所透出的神色，除‘挚友’外，似乎还多出了一种‘主仆’关系。
　　韩东真诚地说道：“谢谢你能信任我。”
　　“在母亲被害死后，我的人生目标就只有复仇而已。
　　弟弟大庆他有着自己的家事……这件事情结束后，他就能去过他自己的生活，我没有什么好牵挂，也不愿成为他的负担。
　　跟着你一同离开，反而是一件好事。”
　　陈丽坦然接受这一切。
　　“那么接下来的事情就拜托你了……待到事情全部解决，我会带你去一处全新的世界。”
　　“嗯。”
　　重回平房后，陈丽假装一脸虚弱的模样，扶着墙而返回属于她的6号房间。
　　韩东也紧跟着离开房间，准备下去与小队汇合。
　　哪知道，这刚一出门便与一头金色卷发的爱德华正面撞上。
　　爱德华关切地问着：“尼古拉斯朋友，你的身体还好吧？”
　　“只是，昨晚因为没睡好，加上赫伯特也跟着出事。
　　紧张与睡眠不足让我有点虚弱……吃过早餐后，身体舒服了不少。”
　　“白天应该不会有危险，你就在房里休息吧？”
　　爱德华刚要转身离开，似乎又想到什么……不过这一系列转变动作略显刻意。
　　“对了！尼古拉斯朋友，我上楼梯时正好见着‘陈丽’从你房间出来……算了算她上楼的时间，应该与你呆了有二十分钟吧？
　　你与这位‘中邪者’独处这么长的时间，没事吧？”
　　“没事。”
　　爱德华突然没了要离开的意思，反而主动进入到韩东的房间，反手将门给关上。
　　“尼古拉斯朋友，希望你能把二十分钟间，发生的事情、你们的对话内容还有你的想法都告诉我。
　　这次事件里的‘恶灵’，是陈丽的可能性极大，或者恶灵就附身在陈丽体内，只会在夜晚现身。
　　关于她的信息，对我们来说十分重要。”
　　“嗯。”
　　韩东早就想好说辞。
　　说是陈丽上二楼来关心他的身体情况，毕竟韩东等人也属于跟拍团，在‘驱魔’过程中帮了忙，然后两人便一起坐下来吃面，谈了谈一些生活上的事情。
　　爱德华一脸疑惑：“就这些？”
　　“是的，不过……”韩东似乎响起一些可怕的细节。
　　“不过什么？”
　　韩东装作一脸认真地模样，“陈丽待在我的房间里这段时间，气温下降了不少。
　　另外，在交谈期间，谈到她曾经的中邪经历时，不知从哪里拿出一把菜刀……把我吓得不轻。
　　不过，她也只是单纯的情绪激动，并没有做危险事情。”
　　爱德华用他那戴着白手套的机械义肢，摸了摸下巴，似乎在回忆着什么。
　　“嗯……菜刀吗？的确，似乎这位陈丽很喜欢菜刀，随时都会带在身上。
　　尼古拉斯，感谢你分享重要信息。
　　我作为队长，一定会尽最大可能带着你们存活下来的……告诉你一个消息吧。”
　　“什么？”韩东一脸好奇。
　　“根据我那位‘返回者’朋友透露的消息，一般的新手任务都属于这种‘存活型的事件’，短的一天，长的有半个月。
　　然而，无论要求存活多长时间，事件在前期的进展并不会很快，刻意让进入者有一种松懈感。
　　往往会在最后一段时间，突然加快事件进展，甚至发生一些匪夷所思的事变！
　　那些十多人的小队如果配合得不错，前期能做到全员存活……但却会在最后几个小时内全部死亡。
　　这种突如其来的转变被我那位朋友，还有骑士团的人称之为【变速】。”
　　韩东一脸惊讶：“队长是说……恶灵可能会在最后几个小时里疯狂杀人？”
　　“没错，我估计【变速】会在最后半天开始。今天我们依旧在各自房间里正常作息，等到明日六点开始，全体集合……我会想办法让大家活下来的。”
　　“谢谢队长。”
　　“不谢，你就好好在房间里休息吧……既然你与陈丽独处20分钟都没事，说明今天应该也不会有危险。”
　　目送爱德华离开，韩东在本子上记下‘变速’以及爱德华的名字。
　　“爱德华·默里……这个人的来历绝不简单。
　　而且，他显然对于这次的事件做足了准备，应该对‘命运空间’里隐藏的细节了如指掌。
　　然而，他只是告诉我了一项事件发展的‘规律’而已，根本没有将真正有用的【限制】说出来。
　　有必要注意此人。
　　至于所谓的‘变速’……很有可能就是我猜测的，在事件后期，对于恶灵的「限制」条件将大幅削弱，或全部解除。”
　　第三日。
　　韩东几乎全天都待在房间里没有出去过，理由就是身体不舒服，而爱德华队长也是允许的。
　　就连中午与晚上吃饭，也会由陈丽亲自送上来。
　　这一整天，韩东都在‘思考’。
　　一切都很正常，就好似爱德华说的，【变速】会在所有人稍微放松警惕的那一刻发生，哪怕是十多人的小队，都将在最后几小时内死亡。
　　时间来到傍晚。
　　晚饭后，韩东借着把饭碗收到一楼的机会，第一次离开房间。
　　在最后的夕阳落山前，前去茅房解决生理上的问题。
　　当然……主要目的是与陈丽隐秘见面。
　　提好裤裆而来到茅房后侧时，虽提前有所心理准备，但还是稍微一惊。
　　披头散发、一身红衣的陈丽正提着菜刀，半边身体掩于树后。
　　“按照我说的，今晚就与你的弟弟展开行动吧……我能不能活下来，就看你们的表现了。”
　　“好。”
　　韩东离开前还特意夸奖一句：“你这打扮比我计划中的还要到位……差点把我都给吓到。”


第十八章 变速
　　【第三日】
　　夜里。
　　韩东在黄昏期间与【中邪者陈丽】见过面后，继续回房而不出。
　　小队其它成员也同样在十一点前回房。
　　电源依旧在夜晚十一点准时断去……唯有大红灯笼还亮着。
　　这将是本次事件期间，最后的一个夜晚，队伍里的两位女生将背包里的蜡烛全部拿出来，在房间的各个角落点上，通过光明来驱散内心的恐惧。
　　至于熟知‘隐藏规矩’的爱德华，在检查完蒸汽义肢后，安然入睡。
　　韩东同样在休息……即便他白天已休息了一整天。
　　……
　　第三夜有所不同。
　　不再被徘徊于过道上的脚步声所惊醒。
　　韩东这一睡，竟然睡到自然醒。
　　睁开双眼的第一时间，韩东迅速扭头看向手腕上的发条装置。
　　『距离‘事件结束’还剩下9小时。』
　　“奇怪……时间有问题还是环境有问题？”
　　窗外，圆月当空，漆黑一片，再怎么看也是夜晚。
　　然而，韩东等人来到山庄的标准时间是下午六点，那么时限结束也应该是三日后的下午六点……回调九小时，那当前的时间应该是上午九点。
　　窗外却没有半点‘天明’的迹象。
　　“难不成……爱德华所谓的‘变速’已经开始了。”
　　就在这时。
　　咚咚咚！
　　韩东的寝门被连续敲响。
　　站在门外的是神色慌张的爱德华·默里，以及两位黑眼圈深重的女性。
　　至少说明昨晚无一人遇害。
　　“尼古拉斯朋友，你没事就好……我昨天向你说起过的【变速】应该已经来了。”
　　韩东一脸不知所措的模样，急切询问：“队长！我们应该怎么做？”
　　爱德华提议：“先与事件人物汇合，说不定能从他们那里获得帮助。
　　传闻，曾经那位黑蔷薇骑士团长，之所以能携带小队很大一部分新人活着离开命运空间。其中有一点就是借助了事件人物的帮助。”
　　“行。”
　　四人结伴同行，爱德华带头走在最前端。
　　可惜事情的变化超越爱德华的预估……
　　‘嘎吱’推开一楼大厅的木门时。
　　当众人的手电筒照出的大厅场景，小队里的金发女莫妮卡被吓得一屁股坐在地上。
　　就连一向镇定爱德华队长，的额头也溢出少许汗液。
　　信徒阿卡曼则是双膝跪地、抓着十字架、念叨着一些古怪经文、试着驱散内心的恐惧。
　　大厅里的确与昔日的清晨一样，姐弟‘两人’做好了早餐，等待大家来进食。
　　不过，今天的姐弟俩却变成了纸人。
　　正是之前进行‘还人仪式’所用的纸人-一男一女、做工粗糙。
　　但在四人看来，这就是陈丽、大庆姐弟俩。
　　至于早餐，则是桌面上摆放的六碗插着长香的米饭。
　　就连韩东也被这诡异的一幕吓了一跳，还以为陈丽姐弟真出了什么事。
　　不过，依靠着‘监狱层面’的联系，他知道陈丽还活着且并不是面前这位纸人。
　　“啊！！！”
　　突然，一阵尖叫声从阿卡曼口中发出。
　　在她手电筒所照射的方向，一辆属于王婆夫妇的‘面包车’正停在平房外的小路上。
　　韩东虽知道王婆夫妇已遇害……但小队其他人并不知道，包括爱德华在内，都以为还人仪式成功后，王婆夫妇自行返程。
　　爱德华带队，慢慢靠向这辆有些粗糙的‘面包车’。
　　凑近一瞧，这是一辆大型的纸质灵车。
　　同为‘纸人’的王婆夫妇正坐在灵车上，纸人的面部，用红色贴纸贴出一种诡异的笑容。
　　“没有退路了吗？根本没有找事件人物帮忙这条路可走……”
　　就在爱德华陷入沉思时。
　　唰！
　　本是挂在过道上的几盏红色大灯笼全部熄灭……原本可作为‘光源’的平房完全陷入一片黑暗。
　　大家均条件反射般将手电筒照向建筑二楼的过道。
　　嘎吱！
　　寂静的黑夜中，这样的老朽木门的开动声显得格外清脆。
　　6号房。
　　也正是【中邪者陈丽】的房间里，缓缓走出一位黑发遮面的女人……她就这么静静站在走廊上，透过黑发而盯着灵车旁边的小队成员。
　　‘陈丽即恶灵’以及‘平房无法返回’两条信息深深烙印在爱德华的脑海中。
　　爱德华稳住心神，将前些日子由报童绘制的五百米范围地图拿出来，快速制定应对计划：
　　“情况比想象中的更加糟糕！回平房只有死路一条……现在唯一的活命方法，就是借助半径五百米的可活动范围，躲避恶灵的追击。
　　我们四个人走在一起，一旦撞上恶灵，就将全灭。
　　我建议大家分为两组，分头行动！
　　这样将增加其中一部分人的存活概率……对不起，我的能力有限。可能无法带着大家一起活下来了。”
　　“我和你一队！！”
　　金发女莫妮卡必然要粘着这位救命稻草。
　　在她眼中。
　　身体虚弱、每日蹲在房间里休息的尼古拉斯，以及动不动就只知道祈祷的信徒阿卡曼，根本不可能也不配活下去。
　　这时，站在二楼通道的红衣女人已经开始移动了，根本没有多少讨论如何分队。
　　“那就这样分组吧……我和阿卡曼小姐一队。”韩东一脸苦涩地说着。
　　爱德华露出会心笑容，递给韩东一份地图，“大家分头逃亡，你与阿卡曼逃向南边的山头……一定要活下来啊！！”
　　爱德华看似关心，却是给韩东指出了一道最不好走的道路。
　　韩东与阿卡曼的身体本就不好，如果朝向高坡方向逃跑，体能将大量消耗……一旦遇上恶灵，连逃跑的机会都没有。
　　只不过，韩东并没有异议。
　　“逃吧……希望大家能在【圣城】重新见面。”
　　拆分为两人小队，朝着南北两个方向逃离……爱德华所逃亡是下坡方向，同时在山下还有一片废弃建筑可供躲藏。
　　待到小队成员各自逃散后，慢步走到平房一楼的陈丽露出诡异笑容。
　　这时，掌着油灯的弟弟大庆由茅房方向走了过来。
　　“姐……真的要帮那位会说九州语的外国人吗？我们其实没必要冒险。”
　　“帮！”
　　黑发散乱的陈丽已进入到一种‘入邪’的状态。
　　单单一个字就吓得弟弟大庆身体一颤……不敢有任何反对意见。
　　没错。
　　虽纸人的设定与韩东无关，但陈丽的现身却是韩东一手安排的……


第十九章 死亡？
　　“这身体……真的难受。
　　接连休息了这么长时间，睡觉也没耽搁……这才走了多久？就明显感觉身体撑不住了。”
　　倒计时：8小时。
　　踏在山路上，韩东几乎每走五步就需要休息几秒钟……肺部的吸氧量完全不足、两条腿因平日缺乏锻炼以及必要的维生素缺失而微微颤抖。
　　至于同行的信徒阿卡曼，竟然在体能上都要比韩东好一些。
　　全程紧握着十字架的她，黑眼圈浓厚，眼神里几乎看不到任何‘希望之火’，时时刻刻跟在韩东身旁。
　　虽说韩东这身体，似乎没有多少依靠价值。
　　韩东在地图上发现了一处建筑标识，“前方应该有一处农家平房，我们进去躲一躲吧？”
　　不一会儿，手电筒便照射到一处设立在半山腰的石砌砖瓦房。
　　单层设计，墙面还有不少的裂口，明显荒废已久。
　　韩东实在走不动了，再这样硬撑下去，身体可能会完全垮掉……就算再怎么破旧的建筑，也只能进去休息一下。
　　刚一走进废弃建筑。
　　轰！
　　一道雷光划过天际，滚滚雷声紧随而至。
　　哗啦哗啦。
　　大雨倾泻。
　　幸好房顶的砖瓦铺设紧密，没有出现任何的漏水情况……若不然，韩东这样的身体若是淋雨，有可能在最后几个小时里感冒生病，那么一切都结束了。
　　两人在大厅区域靠墙而坐。
　　韩东连忙从背包里掏出一些高热量食物，以及一瓶事先准备的板蓝根冲剂，补充能量的同时预防生病……
　　相较于韩东，坐在对面的阿卡曼有些冷静。
　　她既没有吃东西，也没有发表任何感慨，只是单纯抓着十字架，两眼无神地注视着前端。
　　两人就这么静坐着，听着暴雨冲刷砖瓦的声音，度过约五分钟。
　　突然间，阿卡曼说话了。
　　“你知道吗？教堂的地下室与这里很像呢，阴暗而潮湿……每天做完义工，神父都会要求我在下面待上一段时间。”
　　“嗯……”韩东嗅到一种怪异的气息。
　　“虽然我不太愿意……但这是没办法的事。
　　如果我不拿钱回去，父亲就会打我，而且比神父打得还要疼。我必须听话，只要我乖乖听话，就拿钱回去。”
　　阿卡曼越说越激动，甚至开始用她的手指甲在泥土地面用力刮动着。
　　“你知道吗……明明我再坚持几个月就能成为教堂里的正是员工，每个月都能有固定工资！能够与越来越多的人接触，我的生活将回归正轨。
　　偏偏这个时候！
　　我的父亲居然不允许我继续在教堂工作，他欠下太多外债，需要把我卖掉来抵债。
　　不……我不甘心！我把父亲‘处理’掉了，无家可归的我只能去教堂寻找神父帮忙。
　　可一直以来对我‘很好’的神父却变了脸色，不愿意留我在教堂工作，甚至要让人来抓我走！
　　我真的不想这样，我真的……只想要一个简单的生活而已。
　　你能明白我的心情吗！？”
　　一时间。
　　咔咔咔！
　　阿卡曼的身体里传出一阵阵关节扭动的异响声，由坐姿转变为‘爬行状’。
　　韩东第一时间通过‘监狱’这一凭借，与陈丽建立联系，传递给她一道极其重要的信息……能不能成功将决定韩东能否活下来。
　　嗖！
　　爬行姿态下的阿卡曼，黑发飘在半空。
　　韩东的猜想完全正确，真正的恶灵混迹在六人之中。
　　她的速度几乎快到韩东看不清，十根手指已贴上韩东的两侧脸颊。
　　熟悉的死亡感。
　　与躺在病床上、呼吸衰竭的那一瞬间十分相似……只是这一次的死亡或许会更快一些。
　　“等等……能让我自己了结吗？我这身体本来也就活不久了。”
　　韩东说出这句话的同时，掏出一柄早早准备的短刀而停在他自己的脖颈位置。
　　这样的言语与行为，让恶灵‘阿卡曼’停下当前的动作。
　　韩东的表现与之前两个人完全不一样……在韩东的眼睛里看不到其他人在死亡前的那种恐惧感。
　　一路走来，韩东的身体状态被她看在眼里。
　　如此脆弱的人根本不可能逃跑，更不可能活得下来。
　　在阿卡曼眼中，这位名叫‘尼古拉斯’的青年突然变得有趣起来。
　　“……我给你一分钟的时间。”
　　韩东露出一种无奈的微笑，“谢谢，在死之前，我有一个问题。
　　为什么你不直接在第一个夜晚杀死我们大部分人？
　　反正死者的记忆也会从事件人物的记忆中删除？对你没有任何的不利吧？”
　　韩东在询问的同时，手中小刀已切入皮肉。
　　阿卡曼没有任何戒备之心，因对韩东比较‘感兴趣’且断定此人不可能活下去，因而回答了他的死前问题。
　　“最初的几天，一天我只能杀一人！而且只能在夜晚动手。
　　只有等到这场游戏的最后十二小时，这样的强制要求才会逐渐缩减……明白了吧？最后这几小时，我会将你们全部杀死的。
　　放心，一会儿就有人来陪你了。”
　　韩东的猜测再次得到印证。
　　「限制」果然存在。
　　“谢谢。”
　　韩东没有太多犹豫。
　　刀刃划过脖颈，切入的深度足以致死……
　　如此虚弱的身体根本承受不了这样的重创，眼瞳逐渐失去光泽，就这么靠着墙体而死去。
　　没过多久。
　　阿卡曼收到独属于它的系统提示。
　　『由于幸存者死亡，冷却时间重置为4小时……当前幸存者数量为：2。』
　　如此一来，阿卡曼不再逗留，如同蜘蛛般爬出废弃瓦房，朝着‘爱德华’两人逃亡的山下方向快速追去。
　　……
　　山下。
　　废弃的农家乐院落内。
　　金发女莫妮卡瞪大着双眼，满是怨恨地看着面前一脸冷漠的队长-爱德华。
　　她的腹部已被一条蒸汽手臂所贯穿。
　　“为什么……”莫妮卡没有想到，自己不是被恶灵所害，而是被自己想要依仗‘救命稻草’给杀死。
　　“因为‘她’啊！”
　　爱德华斜眼看向就站在农家乐外，静静站在树林中的红衣女人。
　　“你们这些卑微的平民，从进入命运空间开始，你们就注定成为‘饵食’。
　　你们存在的意义，只是为我争取时间罢了。”
　　爱德华一直以来的好人形象瞬间崩塌。
　　随着莫妮卡的倒下，本是徘徊在树林间的红衣女人也随之离开……
　　见到这一幕时，爱德华舒缓一口大气。
　　“没想到运气这么差，恶灵竟然先追着我来……我必须立马与最弱的二人组汇合，继续利用他们的‘时间’。”
　　稍作休息，爱德华立即逆向上山！


第二十章 隐藏地区
　　哗啦哗啦。
　　这场暴雨似乎没有要停止的迹象，将维持到事件结束。
　　泥泞山路上。
　　一位黑发凌乱的红衣女人完全无视着暴雨的冲刷，朝向一处废弃瓦房走去。
　　抵达瓦房门前时……
　　嗖！一柄菜刀抓于她的手中，全身戒备朝向房间内部走去。
　　她的眼瞳似乎具备一定的夜视能力，也能看清漆黑瓦房内的一切情况。
　　认真搜寻着瓦房的各个角落，随时准备以菜刀劈开挡路的敌人。
　　在完成全面检查确定没有危险后。
　　她回到大厅，蹲在脖颈被割开的韩东身旁，一张红色嘴唇在其耳旁低语着：
　　“已经走了。”
　　话语说完。
　　从韩东的脖颈处长出大量菌丝体，与身体进行重新连接。
　　【头体分离实验】
　　在来到事件发生地的第一天夜晚，韩东就在自己的房间里，秘密进行过这项‘实验’-利用买来的锋利小刀在脖颈区域切开一道入肉的小口子。
　　「无面者的头颅」可迅速长出的菌丝体（触须），连接伤口并极速愈合。
　　当然，这样的伤口连接仅限于头颅与身体，其它部位不可行。
　　这正是因为，韩东的真正主体，只是这颗占用了100点负重值的「无面者头颅」。
　　至于瓦伦·尼古拉斯的弱小肉身只不过是临时借用而已。
　　只要不伤及到头颅、不伤及细胞团，韩东就不会死。
　　借用这一个特性，配合收集到的资料以及意外开启的‘支线事件’。
　　第三日期间，足不出户的韩东花费大量心血，布下了一个极其复杂的【局】。
　　这个局需要大量的‘齿轮’来维系。
　　稍有任何一个‘齿轮’缺失、松动、或者在应当转动的时刻没能转动，都将导致大局出现问题。
　　其中，最重要的‘齿轮’要属【中邪者陈丽】。
　　而且让韩东没有想到的是，陈丽这一齿轮比他想象中更加特殊……陈丽的特殊性让大局变得更加的稳固。
　　然后，这一计划最为重要的环节也在刚才顺利实现。
　　韩东在完全确定‘阿卡曼’就是恶灵的情况下，立即让陈丽展开行动。
　　伪装成恶灵的陈丽，主动追赶爱德华与莫妮卡两人。
　　让爱德华误以为恶灵找上他。
　　对于‘隐藏’规则十分熟悉的爱德华，必然会杀掉金发女来争取时间……就算爱德华不杀，陈丽也会亲自下手。
　　这样做的原因，就是让金发女莫妮卡的死亡时间，刚好与韩东‘自杀’时间相重合。
　　韩东已经从阿卡曼口中得到‘杀人限制’的讯息，只要小队有人死亡，阿卡曼必将受到对应的信息。
　　因此，恶灵对韩东的自杀，绝对不会产生任何的怀疑。
　　……
　　脑袋重新接回身体。
　　韩东舒缓一口大气，露出难得一见的笑容：
　　“终于走到这一步了！
　　我的猜测没有错，恶灵的确受到限制……而且最根本的时间硬性限制。
　　不过，这种限制将会在最后几小时里不断减弱，甚至可能让它不受任何的限制。
　　就这样吧……我们赶紧回平房。”
　　韩东扶着墙，缓缓起身。
　　准备借着恶灵无法害人的这段时间顺利返回平房，联合事件人物，展开最终的计划。
　　谁知道，陈丽却站在当前瓦房的卧室口，手臂前伸，指向某个位置。
　　似乎在她刚才进屋搜寻确认‘恶灵’是否存在时，意外发现了什么。
　　“地下密道！？”
　　移开陈丽所指的破旧木床、掀开下端的地毯。
　　显出一条漆黑而深邃的密道。
　　“距离事件结束还剩余七个半小时……幸存者只剩下我和爱德华。
　　恶灵的‘害人间隔’应该不会太短，至少应该在三小时以上。
　　陈丽，我们下去看看。”
　　直觉。
　　“在这下面或许会有意外收获……如果没什么东西，立马返回平房也完全来得及。”
　　时间允许的情况下。
　　韩东踏着潮湿的阶梯，在手电筒光芒的照射下，前往意外发现了这一处神秘地窖。
　　“让我走前面吧。”
　　下行期间，陈丽持着菜刀主动走在韩东的前面，以免地窖里有什么危险……有一种‘护主’的感觉。
　　苔藓、鼠虫、腐臭气息。
　　在韩东踏下最后一级阶梯时，熟悉的系统声传来：
　　『发现隐藏区域-【腐败地窖】』
　　『请在该区域里搜寻线索，以此开启对应事件……时限15分钟。』
　　“又有意外收获！”
　　韩东嘴角上扬，露出兴奋的笑容。
　　第一次因与事件人物交谈而激活的‘支线事件’，这一次则是发现隐藏区域。具体会有什么收获，还得找到线索才行。
　　大约花费十分钟完成对地窖的细致探索。
　　在一处有过松土痕迹的墙角地面，挖出一份笔记本。
　　上面以潦草的九州文字记载着关于-‘瘟疫肆掠，导致当地旅游景区强制搬迁，【王子岗】这片区域化为一片荒山野岭的事件经过。’
　　“景点搬迁，各个农家乐全部废弃，就连村落与农舍也全部荒废遗弃……原来这里曾发生过瘟疫事件？”
　　一旁的陈丽说着：“我与弟弟并不是王子岗的居民，只知道这片区域曾爆发过瘟疫而荒无人烟，特意找到一处废弃的农家乐建筑，假装居住在这里而引王婆夫妇过来。”
　　“嗯……”
　　韩东继续阅读日记。
　　在后面便记载着关于这一处五口之家的内部事件-全家因感染瘟疫而慢慢等待死亡的过程，翻阅完成时，一张家庭合照掉出。
　　『隐藏事件已激活-【瘟疫之家】』
　　要求：击杀瘟疫活体×5
　　奖励：一件命运道具（匹配主体等级）。
　　系统提示声刚一结束……地窖区域的土壤便发生大面积的松动，一只只满是小孔的溃变手臂伸出土壤，慢慢爬出地面。
　　五名瘟疫活体爬出地面，与家庭照片上的五人完全对应。
　　他们死去已久，借着瘟疫与‘命运空间’赋予的力量再次出现，不属于人类的范畴，只不过是一群由菌体驱使的无意识生命体而已。
　　“韩东……这些家伙交给我吧。”
　　“嗯。”
　　韩东目前的身体状态可不能与这些瘟疫个体战斗，且不说会不会被杀死，一旦被感染都很麻烦。
　　当然，韩东也不会全程看戏。
　　背包里装着事件开启前，在乡下购买的‘特别道具’。
　　两瓶度数极高且价格便宜的劣质白酒，以及好几只便宜的塑料打火机。


第二十一章 命运兵器
　　面对瘟疫之家的战斗，有两点超过韩东的预想，一个是好消息，一个是坏消息。
　　好消息是，【中邪者陈丽】的战斗强度比他所理解的‘E+’要高得多。对付这种身体能力局限于正常人类范畴的瘟疫体，基本能做得到‘一刀断肢’。
　　坏消息是，瘟疫体只是借助这一家人身体而活动，无论怎么被切割。
　　被切断的部位，落在地上均都能成为独立个体。
　　甚至在战斗过程中，有那么一根手指，在陈丽没注意到的情况下，爬上她的小腿！以指甲撕破表皮，传递瘟疫。
　　“陈丽小姐，尽可能把他们肢体聚集在一堆。”
　　“嗯……”
　　一切就绪时。
　　韩东将手中的两瓶劣质白酒向前抛出。
　　噌！
　　陈丽一刀精准切开酒瓶。
　　白酒泼洒在这些瘟疫肉体的体表。
　　韩东迅速接上，用力将塑料打火机砸向地面……塑料外壳的破碎，内部高压与外部环境形成‘压差’，内部的燃料在这等压差下发生小型爆炸。
　　劣质高度数的白酒迅速引燃。
　　这些瘟疫肉体最怕的就是火烧……只要限于生物范畴，火焰就能轻易烧尽这些瘟疫菌体，哪怕是孢子体的耐温也超不过130℃。
　　呼！
　　完全烧尽前。
　　韩东在确定被基本烧焦的肢体已经完全丧失活性且没有危险的情况下，右手间出现神秘的金属注射器，抽取了瘟疫体的‘细胞精华’。
　　紧跟着，隐藏事件完成的提示声也传来。
　　收好注射器的韩东，并非想着领取奖励的事情，而是第一时间赶到陈丽身旁。
　　“陈丽小姐，麻烦你靠墙坐下来……你腿部的伤口如果不及时处理，一旦菌体蔓延到体内就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　陈丽靠墙而坐，伸出受伤的右腿。
　　牛仔裤破洞处，已有墨绿色的汁液从伤口处流出，情况似乎不容乐观。
　　“我需要查看你小腿其它部位……可以吗？”
　　“嗯。”
　　征得同意后。
　　嘶~
　　借助小刀，切开伤口周围的牛仔裤，以便观察菌体的蔓延情况。
　　哪知道……露出的只是陈丽雪白小腿而已，根本没有出现‘感染蔓延’。
　　“奇怪，受伤已有一段时间……加上剧烈活动，血液早就应该将菌体带往身体其它部位，为什么没有蔓延出去？”
　　韩东借助手电筒仔细观察时，终于发现在伤口的周围盘旋着一股‘邪气’。
　　正是这团邪气将瘟疫菌体被限制于此。
　　“还有这种操作？”
　　韩东惊讶的同时，再度拿出一瓶劣质白酒，均匀涂抹至小腿伤口处。
　　韩东看向陈丽：“忍住……接下来会很疼的。”
　　“好。”
　　为能根除瘟疫，用打火机将伤口处的白酒点燃。
　　滋滋滋~
　　伴随着一阵有机物灼烧的声音，陈丽的身体也是猛地一颤。
　　酒精灼烧，让伤口区域的菌体全部死亡。
　　一般人可能会在这一过程中疼晕过去，但陈丽却显得一切正常。
　　“……谢谢你。”
　　韩东微笑回应：“该我道谢才是……你的身体没问题吧？”
　　“没事。”
　　陈丽的忍耐性极强，大腿刚刚进过灼烧便扶墙站起，稍作休息后，行动不受任何阻碍。
　　至于韩东，则怀着少许的激动心情前去领取他应得的奖励。
　　在烧掉瘟疫体的那一刻。
　　铜制宝箱便凭空出现在了这一地窖区域……韩东盯着这道不知从何而来的宝箱，对于‘命运空间’更加好奇起来。
　　咔嚓！
　　宝箱开启。
　　红色软垫上，呈放着一柄约四十公分长的短剑。
　　剑柄上精细雕刻出一只毒蛇印记，锋利的剑刃在手电光芒的照射下，隐隐散着淡绿色的光芒。
　　“这是！？”
　　韩东将短刃抓在手中时，立马收到一条关于‘命运道具’的信息。
　　命运道具-「瘟疫医生的短刃」
　　类型：法器
　　品质：优质
　　特效：
　　①.攻击时可附加「毒属性」伤害。
　　②.若持有者主修【神秘学】，可释放主动技能：「瘟疫」-非指向性单体技能，可使目标感染瘟疫（等级为1+神秘学专精）。
　　来源：鼠疫肆掠中世纪黑暗时期，瘟疫医生用于自保的护身短剑。
　　“类似于游戏数据的‘命运道具’？”
　　韩东立即回想起，黑蔷薇骑士团的领头者，拔出的长剑也散发着浓郁的白色气息，应该也属于‘命运道具’。
　　“这样的道具能大大增加存活率……还有什么【神秘学专精】？有点意思，存活下来后再去慢慢了解吧。”
　　韩东以短剑替代了买来的普通匕首，佩戴在腰间。
　　隐藏事件总共花费一小时。
　　主线事件剩余时间六小时三十分钟……赶回平房还来得及，这样的意外收获让韩东的存活概率继续提升。
　　“陈丽小姐，我们绕一圈再回去。”
　　“为什么？”
　　“爱德华队长身边的替死鬼已命丧黄泉，他为了自保，一定会上山来找我的……目前不要和他见面为好。”
　　“嗯。”
　　但在这暴雨天气下，山路湿滑……最终在陈丽的搀扶下，两人花费二十分钟顺利回到平房。
　　在拆房里与等候依旧的大庆小哥汇合。
　　“大庆哥，一切准备好了吗？”
　　“准备好了……不过这么大的雨，可能达不到预想的效果。”
　　“没事，只要能‘开头’就行！”
　　一切就绪。
　　韩东便死守在平房内部，准备在这里度过最为凶险的几小时。
　　……
　　爱德华·默里
　　这位来自于特殊家庭里的青年，为了这一次的‘命运空间’可足足做了一年半的准备，甚至不惜主动断去一条手，花费大额资金来进行义肢手术。
　　在爱德华眼中，一切同行者都是他的垫脚石，利用‘时间限制’来争取最大存活时间。
　　然而……当前却出了一点问题。
　　“人呢！？尼古拉斯这个体弱多病的小子与胆小如鼠的女信徒，一定跑不了多远……怎么找不到他们？连一点手电光亮都没有？
　　这两个懦弱的家伙该不会结伴自杀了吧？”
　　爱德华已找到韩东之前躲藏的破旧瓦房，利用他极佳的身体素质在山坡区域搜索了一大圈，硬是没找到人。
　　就在这时。
　　手电筒照射的树林方向，体瘦的黑发女性慢慢走出。
　　“阿卡曼……太好了！终于找到你们了！”
　　爱德华主动靠近过去，在他眼中，阿卡曼就是下一个替他争取时间的‘道具’。


第二十二章 爱德华·默里
　　剩余时间：
　　【3小时50分】
　　平房区域的几盏大红灯笼重新挂起。
　　黑夜加上暴雨天气，这大红灯笼波及出去的光亮也只能波及到平房周围十几米的范围而已。
　　韩东正在平房二楼观察与等待。
　　等待着爱德华·默里被恶灵给杀死……然后将进入到计划的最后一步。
　　然而，计划并没能顺利按照他的想法来。
　　暴雨中。
　　一名浑身沾染着石油（和谐用语）青年，一瘸一拐来到平房前。
　　此人正是爱德华·默里。
　　而且，他花费重金打造并安装的‘蒸汽义肢’似乎遭到一定破坏，活动起来不如之前灵活。
　　“阿卡曼是恶灵，事件人物也是恶灵……不！为什么会有两个恶灵？情报里面分明没有这样的信息。”
　　重大过失，让爱德华陷入绝境。
　　爱德华误以为【中邪者陈丽】就是这次事件中的恶灵附身者，因此，根本没有怀疑过小队其他成员。
　　当然，失误一定程度上也与韩东有关。
　　就在小队成员分头行动时，韩东命令陈丽身着红衣、手持菜刀而跟着爱德华。
　　这让爱德华对于‘陈丽就是恶灵’的观点深信不疑。
　　因此在后续遇见阿卡曼时，他完全放松警惕。
　　没死，已经是一件不可思议的事情。
　　要知道光头德里昂这样在工厂里挥大锤的练家子，在完全警惕的情况下，遭遇到恶灵便直接消失不见，连声音都发不出来。
　　而爱德华·默里却采用某种方法从‘必死之局’中脱出。
　　甚至一路逃到平房区域。
　　盯着重新挂上灯笼的平房。
　　加上他收到的系统提示-‘小队存活人数为【3】’其中包括恶灵阿卡曼……也相当于目前只有爱德华与另一人还活着。
　　爱德华是一位心机还算慎密的人，大脑飞速转动，回想这些天经历中的一些细节问题。
　　这时，某人的话语在爱德华脑海中回想起来。
　　“我叫瓦伦·尼古拉斯……先天身体不太好，留在家里无所事事。不过，平时无聊的时候，对语言学有一定的了解，应该能担当翻译。”
　　“队长……我身体不太舒服。”
　　“队长，我需要休息一下。”
　　“那就这样分组吧……我和阿卡曼小姐一队。”
　　这位身体瘦弱、走一小段山路都会停下来喘息的青年-瓦伦·尼古拉斯，浮现在爱德华的脑海中。
　　对于‘尼古拉斯’的定位。
　　爱德华一开始就将他当做‘最不用担心的翻译工具’，尼古拉斯这样的身体素质根本不可能存活下来。
　　把尼古拉斯留在最后，作为争取时间的道具，这是爱德华的计划。
　　但是，爱德华完全错了……一个人身体瘦弱，但并不代表他丧失了活命的机会。
　　莫妮卡已死、阿卡曼为潜伏的恶灵。
　　面对着大红灯笼高挂的平房。
　　爱德华‘阳光’、‘友善’的一面荡然无存，凶相毕露，龇牙咧嘴地说道：
　　“尼古拉斯兄弟，你真的不厚道啊！
　　我考虑到你身体虚弱，让你每天都呆在房间里休息。一切基本的准备工作都由我带队完成……到最后，你居然暗算我。
　　你这样的身体，还想成为‘返回者’？
　　早晚你都得死……不如给我当垫脚石。”
　　然而，面对爱德华的怒吼与嘲讽，韩东并未出现。
　　对应的，仅有一名单手抱着婴儿玩具，右手提着菜刀的红衣女由二楼走廊慢慢走过，返回到属于她的‘6号房间’。
　　这样的诡异画面，看得爱德华满头大汗。
　　到现在，他都无法确定‘陈丽’到底是人是鬼。
　　与此同时。
　　泥泞山路间，一只爬行态的‘恶灵’也在慢慢靠近到平房。
　　只是恶灵有些不太对劲，行动比之前要缓慢一些。
　　面部受伤，似乎被某种利器切割并遭到高温灼烧，以至于嘴角完全开裂且漆黑一片，瘆人无比。
　　一条细舌由烧焦的嘴里吐出，隐约能听出一种不太标准的英式发音：
　　“这个人……果然有点本事！好疼啊，就像曾经的父亲用烙铁对待我一样。不过，这样的感觉还真让人怀念呢。”
　　……
　　并非必死。
　　爱德华·默里从通过了命运空间的长辈口中得知，命运空间对应的各类事件就算再如何凶险，也有‘生路’可寻。
　　其中一条生路便是「限制」。
　　而另一条生路便是危险生物本身的弱点，一旦能揭示或洞察出‘它’的弱点，就能一定程度逼退对方，争取逃脱时机。
　　恶灵类大多数‘畏火’，这也会爱德华买来的情报……但也有少数不但不怕火，反而能够吸收火焰的特例。
　　如果遇到后者，那爱德华肯定已经凉了。
　　不过，正常情况下，运气不会太差。
　　爱德华的这条蒸汽义肢除了一般的蒸汽驱动，能大幅度增加力量与出拳速度外。
　　还在内部装配着内燃装置与小型喷嘴。
　　喷火。
　　没错……这正是爱德华的一张底牌。
　　一旦没能控制好‘时间问题’，导致恶灵找上他时，所需要使用的‘底牌’。
　　但由于内嵌‘火焰喷射器’价格昂贵，爱德华只有能力在内部植入一道容量较小的普通型，已经在刚才与恶灵正面对抗时完全耗尽燃料。
　　甚至内燃管道遭到破坏，就算有时间给他补充燃料也无法继续喷火。
　　站在平房面前的爱德华，尽可能保持冷静……去思考，去想出破局的方法。
　　“我能够存活的办法只有一个……把尼古拉斯这小子找出来，直接杀死！
　　现在已能100%断定阿卡曼就是恶灵，但对于【中邪者陈丽】到底是不是恶灵，还不能完全确认。
　　新手事件，哪怕四星级，出现两只恶灵的情况绝对不可能！陈丽这位特殊的事件人物有大概率收到尼古拉斯的指示，假装成恶灵来误导我。
　　一定是这样！
　　这一切都是尼古拉斯的阴谋！
　　这只肮脏狡猾的老鼠……到底藏在哪里？”
　　爱德华是真的有天赋，有资格活下来……能在这种关头冷静分析，算得上‘优秀’，而且他的准备也很充分。
　　只可惜他已经犯下大错。
　　……
　　就在爱德华开始对平房进行搜索时，二楼的韩东正坐在床上，十指相交呈三角形，思考着问题。
　　“爱德华居然能在与恶灵正面碰上的情况下，存活下来……果然，碰上‘恶灵’也非一定会死。
　　没办法了，既然爱德华没死，只好临时改变计划。”


第二十三章 火烧
　　韩东的房间门前。
　　陈丽正守在门口，见到爱德华已经平房的一楼展开搜索后，转头询问：
　　“需要我动手吗？”
　　“距离事件结束还剩近四个小时，在【恶灵】已判定我死亡的情况下，决不能让爱德华将我活着的信息泄露出去，但也不能直接杀掉他。
　　陈丽小姐，待会儿这么做吧……”
　　韩东将应对爱德华的临时计划告知出去。
　　后者听闻计划后，陈丽稍稍有些担心韩东，“你的身体……不要紧吧？万一被对方察觉到陷阱怎么办？”
　　“只是单纯的瘦弱与体力差而已，一些防身手段还是有的……放心，现在的爱德华已身负重伤且背腹受敌，他意识到陷阱的概率很小。
　　反而，他如果提前看到你，反而会警惕起来。”
　　“行吧。”
　　陈丽找寻二楼的一处角落，隐藏起来……至于弟弟大庆则按原计划，不动声色躲在平房的某个区域。
　　……
　　“躲在二楼吗？”
　　爱德华·默里以最快的速度完成了平房一楼的搜索。
　　就在他由柴房走出，前往楼梯间时……
　　高度紧张的情况下，听见暴雨声中混有一丝的杂音。
　　猛然回头，看向平房外的树林区域。
　　一道‘爬行态’的生命，在黑夜中快速闪过。
　　这让爱德华内心一颤。
　　“明明以钢刀切开她的嘴巴，直接向着嘴内喷射高温火焰……从惨叫声与当时的伤势来看，它明显属于‘畏火’体质。
　　这才过去多久？怎么就追过来了？
　　表哥说得没错，新人级别的命运事件中，除开一颗星的简单任务外……高星级的事件里，各种怪物，哪怕深知它们的弱点也极难杀死它们。
　　就算重伤，也会在短时间内恢复。
　　我得赶紧找出尼古拉斯，替我争取时间。
　　不然……真的会死！
　　我一定要成为返回者，我一定要加入骑士团，一定要去见一见外面的世界！”
　　噌！
　　液压推动。
　　一阵高热蒸汽从义肢手臂缝隙间溢出，一柄约有三十公分长的刺杀袖剑由掌间弹出。
　　同时在其人类左臂上，还持着一柄在柴房里发现的劈柴斧头。
　　爱德华的杀意已完全显露，哪怕遇上手提菜刀的【中邪者陈丽】他也会毫无惧意地正面砍杀……为了活命，爱德华已将‘恐惧’情绪压至最低层次。
　　冲上二楼。
　　直接找向韩东所居住的‘1号房’。
　　然而。
　　咔！
　　利剑刺穿锁口，一脚踹开房门时。
　　身体瘦弱的韩东还真坐在床沿上……只是这么容易就被找到，稍微有些诡异。
　　而这时，暴雨声不断。
　　爱德华还能隐隐听见来自于树林区域的诡异哭泣声。
　　正是这种来自于‘恶灵’的无形压迫感，让爱德华难以做到完全冷静的思考与全面考虑。
　　韩东在最后关头，不去躲起来，却主动待在一号房里……只要动动脑就能猜到这其中必然有诈。
　　但在恶灵给予的压力下，加上急切想要杀掉韩东的心情。
　　让爱德华忽略掉了这一点。
　　毕竟，面对着连女人体力都不如的家伙，有着义肢强化的他，一只手就能轻易捏死对方。
　　爱德华一脸凶相地说着：“虽很想知道，你与‘阿卡曼’分在一组是如何逃走的……但现在时间紧迫，没空解密了。”
　　扫过一眼房间，在确定没有任何设置在表面上的陷阱后。
　　爱德华杀意显露，直冲韩东而去……
　　咔！
　　刚刚跨出三步，爱德华竟一脚踩碎地面，身体猛地下坠。
　　由于上半身比下半身稍宽一些，使得他在下坠到一半时，腰部刚好卡住。
　　很简单而又隐秘的陷阱。
　　腰腹位置被卡主的爱德华，因慌张而疯狂挣扎，这导致地板间的钢筋插入他的肉体……根本没有挣脱的可能性。
　　死局。
　　爱德华盯着坐于床边，看着他挣扎的尼古拉斯，这才意识到自己犯下了愚蠢的低级错误。
　　与此同时。
　　咔擦一声，身后的房门关闭。
　　一位黑发凌乱的红衣女人加入进来。
　　没有直接杀掉爱德华，而是由陈丽找来的麻绳，将爱德华的两只手死死绑住，再以菜刀破坏掉义肢上的关键齿轮。
　　这样一来，爱德华就成为任人宰割的羔羊。
　　在这种关头下，爱德华反而一脸释然。
　　“瓦伦·尼古拉斯……你不是普通的平民吧？
　　你与死掉的这些人完全就不是一个级别的。
　　本来，我是打算留着你这种体弱多病的平民做最后保障。没想到，竟然留了一只老鼠，还是一只会思考的卑鄙老鼠。
　　你是教会的人吗？还是骑士团秘密培养的新人？”
　　韩东就这么看着他，不做任何回答。
　　其实，韩东还是很想从他口中多套一些情报的……只是看他这样子，也很难问出什么。
　　也就在这时。
　　一楼传来铃铛的响声，正是大庆给予的信号提示，意味着恶灵已现身并进入平房。
　　“走！”
　　早已备好由窗户连向一楼的楼梯。
　　算好时间，韩东与陈丽由窗户离开。
　　与大庆小哥汇合后，接连将好几根火柴由一楼各房间的窗户扔入……事先浸泡过汽油的柴火迅速被引燃。
　　“去地窖。”
　　韩东与姐弟两人点燃大火后，舍弃平房建筑，前往之前激活过‘隐藏事件’的砖瓦农房。
　　……
　　嘎吱！
　　平房二楼的房门被推开。
　　嘴巴开裂而烧得焦黑的阿卡曼迅速爬入房间。
　　不断转动着她的脑袋，盯着正被绑在床上，舌头已被人割掉而无法说话的爱德华。
　　阿卡曼还是有一定的思维能力，不太明白爱德华是如何落得这样的下场。
　　一阵阵热气从脚底升起，火焰已在平房里完全蔓延开。
　　阿卡曼的确畏惧着自然之火，为确保万无一失，她亲自动手。
　　在十根手指贴上爱德华的面庞时，这位出生不凡的年轻人没有太多的畏惧之意，在他的眼瞳中只能看见对于尼古拉斯的恨意。
　　没有任何周旋的余地。
　　他输了。
　　『幸存者死亡，冷却时间重置为2小时……当前幸存者数量为【1】。限制将在最后一小时完全解除。』
　　收到信息的恶灵正想要爬出建筑时，由于这栋平房早已废弃而一定破损，在火焰完全在一楼蔓延开时，支柱崩塌。
　　整间平房瞬间倒塌，没入火海之中。


第二十四章 最后两小时
　　原计划，爱德华应该在山林区域便遭到恶灵缠上而死亡……从而将最终的主战场选定在平房区域。
　　设置在房间里的陷阱，也都是为恶灵准备的。
　　然而，爱德华没死，反而主动找上门。
　　面对一位有能力在恶灵面前存活下来的特殊人类，韩东必须认真对待。
　　临时更改计划。
　　将用于对付恶灵的陷阱，用在爱德华身上！
　　同时，以爱德华作为诱饵，把恶灵也引进去，利用火烧的方式争取更多的时间……韩东从来没有想过一把大火就能将恶灵烧死。
　　由于暴雨天气的影响。
　　原本足以点燃四周树林的大火，无法散播出去，只燃烧了半小时便彻底熄灭。
　　完全焚毁的平房内部。
　　隐约可见一些烧焦的脓水正在慢慢汇聚。
　　咔~咔~咔。
　　一阵阵关节活动声也紧跟着传出。
　　透过砖块缝隙，隐约可见到一张烧焦的嘴巴，正在微微蠕动而发声：
　　“好疼啊……”
　　“好疼啊……”
　　“好疼啊……”
　　……声音从最初的难受状，慢慢演变为兴奋。
　　剩余时限：【2小时30分】
　　已抵达瓦房的韩东，做出一个决定。
　　在陈丽的劝说下，让与本事件无关的大庆小哥先行离开。
　　毕竟大庆小哥是陈丽对于这个世界最后的一个执念。
　　只要大庆平安离去，回到他原有的家庭中正常生活下去，陈丽便无牵无挂。
　　这样一来，帮手也就少去一人。
　　“最后一小时，将会是死亡概率最高的时候……恶灵的「限制」会完全解除。
　　这一把火应该拖不了多少时间，必须采取特殊对策。
　　陈丽小姐，麻烦你守在上面，让我一个人待一会儿。”
　　“行。”
　　韩东抽了一张椅子，独自坐在漆黑阴暗的瘟疫地窖里。
　　生前在遇到学术瓶颈时，韩东都会推掉一切的活动，屏蔽掉外界所有的干扰，进行这种‘孤独式’的思考。
　　“我还有什么……”
　　就好似在进行科研创新前，就必须将当代关于这项研究的所有论文全部细读一次……韩东将现有的底牌与优势一个个列出来。
　　优势：
　　1.恶灵认为韩东已经死亡。
　　2.如果恶灵无法穿墙，那么瘟疫地窖仅有一个进出口。
　　3.已知恶灵一定程度畏惧火焰
　　底牌：
　　1.命运兵器-「瘟疫医生的短刃」。
　　2.协助者-中邪者陈丽。
　　3.……
　　想到第三项底牌时，韩东脑袋里突然闪过一系列的诡异画面。
　　牢房壁面间的诡异触须、脖颈间移动的菌丝体、怪诞的梦境以及从掌心长出的危险触须。
　　“底牌足够，优势也足够……就看四星难度大概会难到什么级别了。
　　其实，总的说来，我也算是一位‘作弊者’呢。
　　若没有这颗脑袋携带的种种特性，单单依靠谋划，很难赢得过爱德华……更别说想要在恶灵的利爪下存活。
　　如果能活下来，就能慢慢了解这一世界了。
　　我一定要活下来！”
　　咚咚咚。
　　地窖口的地板传来敲动声。
　　紧跟着，陈丽低沉的声音传来：“外面似乎有动静了……我怎么做？”
　　“这么快！？不愧是四星难度……”
　　韩东一惊。
　　本以为爱德华的死加上火烧计划，能将时限卡到最后一小时……哪知道这还剩两小时，恶灵就已经追过来了。
　　韩东做出一个颇具风险的决定：
　　“我想到一个办法！
　　陈丽小姐，麻烦你假扮成小队里‘莫妮卡’，待在地下室的阴暗角落。
　　无需装得有多像，只需要让恶灵看不清你的模样就行。
　　现在的‘恶灵’认为小队里唯一存活的人正是莫妮卡。”
　　陈丽问着：“你呢？”
　　“再死一次。”
　　……
　　『相关限制已解除，请在剩余的两小时里，猎杀最后一名幸存者。』
　　爬行态的恶灵收到信息时，寻着脚印而靠近瓦房……已经被烧得不成人形的它，却在行动上却没有半点阻碍。
　　嘎吱嘎吱！
　　指甲刮动在水泥墙面上的声音在破旧瓦房里传开。
　　恶灵爬行在天花板上，迅速进入瓦房内部。
　　首先在大厅区域，发现了脖颈被割开、手中抓着小刀的韩东……对于韩东的死亡没有产生任何怀疑。
　　搜寻的过程中，在卧室里发现了有着挪动痕迹的木床。
　　这一刻意的挪动。自然是韩东故意而为。
　　阿卡曼伸手拽动木床，发现了通向地窖的秘密通道。
　　一阵古怪的笑声从她嘴里发出……似乎已经迫不及待想要结束这一次事件。
　　烧焦的黑色手臂，沿着满是青苔的阶梯上慢慢爬下。
　　具备夜视能力的恶灵，第一时间就发现了蜷缩于地窖墙角，身体正在微微颤抖的‘最后幸存者’。
　　由于声带也遭到严重灼烧，阿卡曼的声音变得沙哑声：
　　“没想到你竟然能活到最后……我还以为那金发小子会用你来争取时间。哈哈，不过谁留在最后都没关系，结局都一样，哈哈……”
　　怪异的笑声回荡在地窖。
　　恶灵判定了地窖没有其它出口，墙角的‘莫妮卡’根本没有逃走的可能性。
　　时间充裕的情况下，慢慢爬行过去。
　　重度烧伤。
　　阿卡曼完全没了头发，一根细长的舌头在面部来回舔舐，这样的爬行姿态有些类似于《生化危机》里的舔舐者。
　　当然，作为‘恶灵’的她还有许多特性。
　　不是一般的变异生命体可比拟的。
　　阿卡曼所采用的杀人方式就是十指，只要十根手指贴上目标面部，目标就将丧失一切行动能力。
　　十根细长而扭动的手指慢慢伸出，眼看即将贴上‘莫妮卡’的面部时。
　　一股异端气息散开。
　　噌！
　　伴随着一阵邪气的逸散，一柄菜刀凭空握在‘莫妮卡’的手中产生。
　　手腕转动，精准而迅猛的一刀斩下。
　　恶灵的两条手臂被精准斩下……落在五米开外。
　　呀！！
　　惨叫声回荡在空中。
　　躲在墙角的‘莫妮卡’不再颤抖，而是露出一脸凶相。
　　“你……你是事件人物？！找死！”
　　一缕缕阴气由恶灵的断臂间溢出，在毫秒间便构建出两条阴秽的手臂，半气态半固态……这一次的速度快过菜刀，一把死死扣住陈丽的脖颈，将其提在半空中。
　　由于十根手指触碰到皮肤，一缕缕阴气正不断侵入陈丽的体内。
　　以至于陈丽遭到不断‘弱化’，根本无法自如挥舞菜刀……逐渐丧失行动能力。
　　真正的恶灵与陈丽这样的轻度邪化者，在实力上有着较大的差距。
　　不过，在韩东制定的计划中……从未有过让陈丽去杀死恶灵的一项计划。
　　这一切不过是为了吸引恶灵阿卡曼的注意力而已。
　　因为被菜刀斩断手臂。
　　阿卡曼的所有注意力全部分散在‘疼痛感’与陈丽身上。
　　她完全没有注意到地窖口，正慢慢走下一位体弱多病的青年。


第二十五章 命运选择
　　地窖口。
　　韩东亲眼见识了四星难度下恶灵的强度。
　　瞬间的手臂再生，以及注入阴气而将陈丽完全压制的场景……普通人遇到这种恶灵根本没有存活的机会。
　　情况比韩东想象中的还要麻烦不少。
　　“这就是四星难度吗……爱德华·默里是真的厉害，竟能在这样恐怖的非人鬼怪手中存活下来，甚至一定程度伤到对方。
　　我的机会只有一次。
　　如果失败……我和陈丽都将死在这里。”
　　稳。
　　一定要稳住。
　　哪怕生死就在一线间、哪怕地窖里回荡这陈丽的痛苦的惨叫声、哪怕没有百分之百必胜的把握。
　　韩东也不能有任何慌张。
　　一旦在靠近过程中发出任何响动，必死！
　　阴气入侵，加上脖颈被死死勒住的陈丽已经陷入窒息状态，撑不了多久。
　　但她看向韩东的眼神里却不含一丝一毫的求救信号，而是希望韩东不要在意她的情况，能顺利从身后近身
　　五米。
　　四米。
　　三米。
　　两米。
　　一米。
　　潜行成功。
　　韩东没有拿出从隐藏事件中收获的「瘟疫医生的短刃」。
　　毕竟，韩东目前还不是什么【神秘学】职业，无法发挥这柄武器的真正威力。
　　“……回想那种古怪的感觉。”
　　有过事先的练习经验，韩东屏息凝神，试着去回想噩梦中的古怪感。
　　很不舒服。
　　不知为什么，一想起整齐坐满教室的无面学生，以及各种带有触须元素的物件，韩东就感觉很不舒服……
　　维持着这种古怪的感觉，韩东慢慢伸手，让右手掌贴于恶灵的后脑勺。
　　在这一过程中，一团‘无面触须’印记在韩东的眉心浮现而出。
　　在恶灵阿卡曼感受到后脑的轻微触碰感时，已晚了一步。
　　叽里叽里！（滑腻的蠕动声）
　　某种滑腻而占有斑点的触须由掌心迅速长出，无视头盖骨的防护，直接贯入阿卡曼的大脑。
　　没有惨叫。
　　没有出血。
　　没有任何血腥画面。
　　没有任何重伤者应有的形态表现。
　　恶灵阿卡曼只是一脸呆滞地转过头，瞪大眼睛而看向本应死去的韩东。
　　不明白为什么他能‘死而复生’。
　　更不明白韩东为什么会具备这样的能力。
　　本应该让他人畏惧的恶灵，此时却在它的眼瞳里透着一股恐惧之意……似乎因触须植入大脑，让阿卡曼见到了从未见过的恐惧场景。
　　在阿卡曼的视野中。
　　韩东不再是一副褐发青年模样，而是不可名状者。
　　一位无法直视、能勾起深层恐惧的怪物。
　　一根根怪异的触须纹路在恶灵的眼眶周围散开，快速蔓延至整个面部，遍布整具身躯。
　　不可思议的一幕发生了。
　　由韩东掌心长出的触须与同恶灵阿卡曼一同化‘腐化’。
　　在短时间内化为一大滩恶臭污水。
　　滋滋滋！落在地面的污水因与空气接触，慢慢挥发。
　　“死了？一只能够超快速再生，烈焰都无法烧尽的恶灵就这么死了！？”
　　韩东盯着地上快速挥发的污水，不敢相信自己的眼睛。
　　原本以为这样做能重伤并干扰恶灵的行动，再由挣脱束缚的陈丽用菜刀来解决……没想到这一招偷袭，竟然直接完事了。
　　韩东不由地扭头看向他自己的手掌，好奇这触须到底是什么东西。
　　好奇归好奇。
　　韩东还是第一时间蹲下身子，黄铜镶边的注射器浮现于手掌，针头刺入地面的污水……一截细胞精华被抽出。
　　同一时间。
　　一股难以言喻的虚弱感席卷韩东全身。
　　比之前在房间里练习使用触须，带来的虚弱感要强烈许多。
　　外加最后这半天的各种行动、赶路以及脑力的消耗。
　　韩东有些撑不住了，两眼变得无神，后倾倒下。
　　……
　　『恶灵类事件-《中邪（导演修订版）》已完成』
　　完成方式：击杀恶灵。
　　给予奖励：
　　①.基础命运点【1】。
　　②.额外命运点【1】（由于击杀恶灵而获得。）
　　③.「命运卡牌（新手级）」一张。
　　鉴于你属于新人，还未进行任何的命运点数分配。
　　请首先通过分配命运点数，确定你的主修职业，随后再进行「命运卡牌（新手级）」的随机抽取。
　　大脑里的声音让韩东逐渐清醒过来。
　　不再是阴暗潮湿的瘟疫地窖。
　　韩东置身于一处干净整洁的白色空间……正五边形构造，墙面的正中心皆对应着一扇各具特色的门体。
　　第一扇门为金属材质，表面印着剑盾图案。
　　盾牌表面有着鲜明的十字标志。
　　门牌上写着-【Crusader（十字军）】。
　　第二扇门材质为泥土，表面印着三本图书，分别对应着魔法、神圣以及韩东不认识的古怪文字。
　　门牌上写着-【Library（图书馆）】。
　　第三扇门表面为兽皮，表面印着一只手掌且在掌心上印刻着圈状印记。
　　门牌上写着-【Control（掌控）】。
　　第四扇门的材质为黄铜，表面印有一大一小相互嵌合的精密齿轮。
　　门牌上写着【Machinery（机械）】。
　　第五扇门的材质为乌木，表面印着五芒星的印记以及一颗水晶球。
　　门牌上写着【Mysticism（神秘学）】
　　韩东并未因通过恶灵事件而激动，第一时间就将自己代入到‘领奖阶段’，适应与观察着面前。
　　同时，也通过意识与【中邪者陈丽】取得联系。
　　陈丽目前正在监狱里休息，一切正常。
　　“分配命运点数，确定主修职业！？
　　【圣城-诺因忒纳】里的那些骑士之所以非同常人果然是从命运空间里获得的超自然能力。
　　从我目前对当前世界的了解来看，主修【机械】的话，今后应该会很好混吧？毕竟属于蒸汽机械时代，城市里大部分设施都与铜制机修有关。
　　不过，我需要找寻适合于自己的一项职业。”
　　生前为科研人员的韩东。
　　先是站在名为【图书馆】的泥土门前。
　　一旦选择这扇门，韩东猜测自身极有可能掌控‘魔法系’的能力。
　　而且韩东自幼就对‘魔法’很有好感，相信凭借科研水准与阅读文献的能力，能让自己快速研读各种魔法书籍，快速入门。
　　就在这时。
　　一种怪异感在韩东的脑袋里产生，驱使着他将脑袋偏向于第五扇门。


第二十六章 主修职业及命运卡牌
　　【Mysticism（神秘学）】
　　直觉。
　　虽作为科研人员，需对各种现象进行严密的科学论证，结合实验现象与基础理论支撑而给出结论。
　　但‘直觉’这一看似虚无缥缈的感觉，同样重要。
　　尤其是在接手一项全新课题且世界范围内对这一课题的研究甚少，根本找不到合适的切入点时，就需要直觉来打开第一条路。
　　在韩东看来，直觉非凭空生成。
　　而是大脑根据收集到的所有信息，包括潜意识层面的破碎记忆，进行了一次非意识形态的快速验算所得到的结果。
　　往往，如果一个人越聪明，生平经历与知识储量足够多，那直觉的准确性越高。
　　当前看向第五扇门时，韩东跟着自己的直觉慢慢靠了过去。
　　“西方神秘学……这门学科在我原来的世界，随着哥白尼的《天体运行论》的发表和血液循环理论的提出，在主流的世界中划上了一个句号。
　　但在当前有着魔法元素，有着各种超自然能力的世界，【神秘学】自然也就存在。
　　古代的神秘学者们往往都是研究数学、炼金术、宗教理论、草药医学、占星学和魔法符咒的通才，他们便是那个时代的“科学家”。
　　的确……专修细胞生物学的我，说不定神秘学更加适合。
　　而且，我从监狱里捡出来的这颗脑袋或许无法从魔法层面得到解释，或许只能从神秘学中才能得到答案。”
　　韩东同时也拿出在本次事件中收获的命运道具-「瘟疫医生的短刃」。
　　“想要发挥这件道具的真正能力，也需要专修【神秘学】……巧合？还是冥冥之中已注定。”
　　分配命运点数并无时间限制，韩东给了自己半小时，进行综合考虑，最终决定推开这扇象征着神秘学的乌木门。
　　内部非韩东想象中的，充斥着各种神秘学物件的怪诞房间，而是一处狭小阴暗的封闭式隔间。
　　一道融合着多种精密仪器（注射器、导管、金属头套）的铜椅设立于房间正中心。
　　似乎只有‘坐上去’这个选项。
　　『【命运点数】剩余2点，请问是否全部使用？
　　注：至少分配5点命运点数来完善主职业，并将出现后续的分支天赋树。未满五点前，建议将已有的命运点数全部投入其中。』
　　既然都这么说了，韩东还有什么好选的。
　　从目前所获的信息看来，命运之旅不过刚刚开始。
　　韩东虽然在第一次事件中，以近乎已完美的方式完成，但今后还有很多路需要走。
　　至少在确定职业前，韩东恐怕依旧属于菜鸟级别，只不过在地位上肯定要比那些还未进入过命运空间的新人要高一层。
　　呼……
　　深呼吸一口气。
　　选择分配点数。
　　咔、咔、咔！
　　铜椅的封锁装置立即将韩东全身锁住，超过十枚注射器通过导管精准接入韩东的血管，同时还有一枚特别的注射器由后脖颈刺入颈椎。
　　疼痛是必然的。
　　对于经受过癌魔折磨的韩东来说，还是撑得住。
　　随着一种未知溶剂的注入，韩东能清晰感受到身体正发生改变，确切的说应该是头部正在发生改变。
　　约半小时过去。
　　注射过程结束。
　　韩东这具虚弱的肉身并未发生任何改变，只是……
　　嘎叽嘎叽（滑腻柔软物挤压声）~
　　一根带有斑点的触须由掌心出现，这是韩东的主观行为……这一次的触须使用，不再会出现虚弱感，反倒有一种能自在收放的感觉。
　　很明显。
　　两点命运点数投入到【神秘学】上，让韩东在对于「无面者的头颅」的把控更加熟练，整颗大脑都有一种前所未有的清爽感。
　　甚至隐隐感觉在大脑里有着一股古怪能量，可供自身操控，但韩东还找不到使用这股力量的方式。
　　很明显，韩东的直觉与选择是正确的。
　　神秘学与这颗无面者头颅有关……
　　“这样下去，难不成能升级「无面者的头颅」？一旦监狱能升级，就能收容更多的特殊生命！！”
　　一向矜持的韩东在这一刻也露出兴奋的笑容。
　　不单单因为获得非人力量而激动，而且还找到让脑袋升级的方式……监狱一旦扩充，就能收容其它特殊生命，这都将成为韩东的‘个人力量’。
　　就在这时。
　　命运空间里传来提示音：
　　『命运点数分配完毕，您已成为【神秘学徒】，若继续再该主修职业上分配3点，将彻底稳固根基并开启‘神秘系天赋树’。
　　下次进入命运空间时，建议与同等级别（未开启天赋树的学徒级人员）组队同行。』
　　“神秘学徒……回到圣城后，希望有相关的组织能收下我，学习相关的神秘学使用手段。
　　在没有完全弄清楚「无面者的头颅」的来历前，绝不能在其他人面前使用。”
　　就在韩东沉浸于喜悦中时，房间里的铁椅竟然变化为一张水晶圆桌。
　　“什么时候！？”
　　韩东完全没有留意到这般变化过程。
　　『请选择一张命运卡牌（新手级），揭示卡牌时将赋予对应的奖励。』
　　对。
　　韩东这才由兴奋中脱出，回想起他还有一项奖励没有领取。
　　原本仅有低概率获得的命运卡牌，在完成支线剧情后，概率提升10%……但依旧不高。
　　没想到，结算奖励时还真的出现了。
　　运气也是实力的一部分。
　　水晶桌上，等间距摆放着四张背面完全相同的金色卡牌。
　　“随机抽一张吧……在这种地方作弊，完全就是找死。”
　　韩东习惯性抽取左手边的一张。
　　在触碰卡牌时，另外三张立即消失不见。
　　抽取在韩东手中的卡牌正面印着【圣杯】图案……紧跟着，神迹出现。
　　伴随着一道金光闪烁，卡牌消失，换来的是一道实体圣杯且在内部盛放着清澈的液体。
　　『命运卡牌（圣杯）：饮用后，可增强一项基础能力』
　　检测到个体尚未习得【神秘学】的基础能力，当前饮用无效。
　　该圣杯为新手级强化物，对主体所具备的‘触须类（高等）’能力无效。
　　注：圣杯保质期为一日，请尽快使用。
　　“这……有点坑啊！”
　　韩东不认为自己能在一天内，被引荐加入圣城的某个神秘学组织并习得一项基础技能。
　　立马转变思维，韩东带着圣杯直接回到监狱区域，交给监狱里的唯一收容物-【中邪者陈丽】。


第二十七章 返回者
　　接受监狱收容的陈丽，本就是韩东永久性的助手。
　　将这一次命运强化的机会给予陈丽，也相当于间接强化着监狱、强化韩东的总体实力。
　　毕竟陈丽就在大脑监狱里，随叫随到、如影随形。
　　陈丽双手捧着精致的圣杯，有些不解。
　　只不过因两人间的特别关系，她并不会怀疑韩东……在一定程度上，韩东可是她的主人。
　　咕噜咕噜！
　　圣杯中的流体饮用下肚后，立马见效。
　　一股浓烈的邪怨之气从陈丽的皮肤毛孔间溢出……甚至于黑发都被这等邪气所带动，飘动在空中。
　　一根根阴黑色的脉络，遍布于陈丽的手臂间，骨骼嘎吱作响。
　　几分钟过去。
　　陈丽再次睁双眼时，透出的凶意远强于曾经。
　　『炼邪成功，收容物【中邪者陈丽】战斗评级提升为：D-』
　　“陈丽，你变强了！！”
　　“嗯……谢谢你。”
　　陈丽感受着身体所发生变化，心情有些激荡，想要上前拥抱韩东……但又考虑到什么止住拥抱的动作。
　　“不客气啦，今后还有很多地方需要你的帮忙。
　　暂时就这样吧，等我回到那边的世界，到时候会想办法给你弄点食物，偶尔也会让你出来活动一下。”
　　“嗯。”
　　两人的关系还算不上熟悉，而且韩东本也属于那种不太懂得‘社交’的人……在两人的合作结束时，一时间不知道说什么好。
　　到此，新手级的命运事件全部结束。
　　嗡！（耳鸣声）
　　重新睁开眼时，韩东出现在熟悉的【祭典广场】。
　　不过相较于几天前数千人聚集的场面，当前只有韩东一人脱出。
　　由于每个事件的时限要求均不同，不同的‘返回者’均会在不同时间点出现。
　　……
　　“返回者！新的返回者……”
　　广场是禁止进入的。
　　周围的普通居民只能隐约看见广场中间的韩东。
　　还来不及看清韩东的容貌，一副软皮面具直接套在他的头上，隐蔽其面容。
　　“上马！”
　　韩东抬头一看，给他戴上面具的豁然是「黑蔷薇骑士团」的一员。
　　只是韩东这样瘦弱的身体，根本无从爬上与他身高齐平的马背……双手在马背上接连撑了好几次，结果连双脚都不曾离地。
　　骑士虽单着面具，但明显有些不耐烦了，一把抓住韩东的亚麻衣领，轻易拧上马背……半改造的金属马蹄疾驰飞奔，朝向圣城深处而去。
　　黑金马匹所到之处，路上的行人皆微微低头，以一种崇拜的目光盯着骑士……又有那么一种羡慕的眼神看向韩东。
　　他们很清楚，这位由骑士护送的年轻人，正是本次从命运空间里活着出来的‘返回者’。
　　“离开居民区了？”
　　马匹穿过一条内城河与警戒岗哨时，抵达一条空寂无人的开阔街道。
　　这可与平民区间狭窄而肮脏的道路不同。
　　开阔的道路均以品质不错的大理石内嵌水泥所修建。
　　道路两旁每相隔五十米就立着一盏煤油路灯，黄铜金属的路灯杆上还雕刻着各类花纹。
　　道路的右侧，为一条近百米宽的内城运河，有着几艘蒸汽动力船正在河面上航行，大部分均负责着货物运输且在船体上都有着象征着所属‘单位’的巨型徽记。
　　道路左侧，则一道高约八米的深色石墙。
　　韩东隐约看见石墙表面偶尔会浮现出某种透明的七彩纹路，似乎无法轻易靠近。
　　石墙的长度与这条道路一样，放眼望去，根本看不到尽头。
　　韩东没有过问自己要求的目的地，毕竟结果不会因他的询问而改变，只需要跟着骑士走到尽头即可。
　　突然间。
　　黑马停了下来。
　　这位骑士抓着韩东，一同下马，站在石墙面前。
　　随着骑士伸手触碰面前这堵石墙，不可思议的一幕发生……手掌触碰处，石墙竟幻化成一扇铁门，内部不知通向何处。
　　骑士透过护目镜而投过来的目光中，示意着韩东赶紧进去。
　　没有退路，也没有选择。
　　在漆黑的通道里行走了约有三千多米，这对于在细胞形态下找了七年尸体的韩东来说，算不得什么。
　　推开尽头相似的铁门。
　　跨入到一间开阔、温暖的房间中。
　　壁炉火焰驱散韩东体内的寒意，四周墙面上挂着各种金属装饰，正面对应着一张黄铜金属镶边的黑色长木桌。
　　内部正坐着三位样貌、服装各不相同的‘长者’。
　　均以不同的眼神审视着这位体弱多病的青年。
　　其中一人属于骑士，只是与黑蔷薇骑士团不同，他身穿一身亮白色而的轻便铠甲。
　　未佩戴任何面具，英俊的白人面容与一头飘逸的金色披肩长发，给韩东的第一映像便是西方标志性的圣殿骑士。
　　这位英俊骑士属于三人中最年轻的一位，但从外貌看来不过四十岁。
　　坐在三人中间的是一名持着金属法杖的红袍法师。
　　但其体型竟然比身旁的骑士更加巨大，法袍下的横练肌肉，同时还有着浓密络腮胡加持……简直就像游戏中选择了力量优势的野蛮人种族，却又错误点出法师天赋的角色。
　　韩东估计，此人的物理魔法的威力，或许比元素魔法还强。
　　其三，是一名身着圣徒服饰的中年女性，红色条纹贯穿在白色间，这样的服饰色彩象征着她的崇高地位。
　　同时，她还有着一对清澈如水的淡色眼眸，给人一种平易近人的舒适感。
　　三人中也就这位女性看上去最好说话。
　　“身体素质这么差的‘返回者’我还是头一回见……不过还是要恭喜你，瓦伦·尼古拉斯。能从平民区获得晋升，很不错。”
　　络腮胡法师一番评价后，主动询问：
　　“将你通关的命运事件，包括类型、难度、要求以及你最终获得的奖励，详细说明。
　　不必在意时间上的问题，你说得越详细我们越省事！你也能获得最为精确的‘见习评价’。”
　　“我可以先问问……这是在做什么吗？”
　　韩东需要了解当前的处境，对方的目的，再来进行‘合适’的回答。
　　“所有‘返回者’都将进行的基础性问答，记录你的相关经历后，我们将根据你的情况，赋予你「见习骑士」的头衔。
　　前往【国立皇家骑士学院】进行专业性的学习。
　　为下一次前往「命运空间」做好准备！
　　为人类的生死存亡，献出一切！”


第二十八章 见习骑士
　　【国立皇家骑士学院】
　　这样的组织名称让韩东内心一喜，这正是他想要的。
　　有了这样系统针对命运空间的组织，就能从内部直观了解并学习【神秘学】相关的知识，少走弯路。
　　既然如此，韩东也开始‘选择性’回答问题。
　　「恶灵类」
　　「四星难度」
　　以及「存活三日」的要求说出来时，面前的三位面试官各自均露出或多或少的惊骇表情。
　　他们不太理解韩东这样的身体素质，如何在这等高难度的新手事件中活下来的。
　　一开始，他们均认为韩东通过的是一星或两星难度事件。
　　“详细阐述你通关的流程，在一些关键性的转折点上加以解释。”
　　“嗯。”
　　韩东在谈论事件经过时，首先将‘爱德华’弱化并降低他的存在意义。
　　将存活下来的关键放在与‘事件人物’的互动上。
　　强调自己是因为与事件人物进行恰当的沟通，从而触发了支线事件……拉近与事件人物的关系，在他们的协助下顺利通关。
　　‘拉拢事件人物’
　　的确，这是新手通过第一次命运空间的一大妙招，但仅限于二星难度以下的事件……四星难度里的怪物能轻易杀死事件人物。
　　韩东再将自己的推论以及计划说了出来。
　　这其中简略了爱德华的干扰，同时也省去了任何关于无面者头颅的事情，而是将重心转移到‘火烧’计划上。
　　强调自己是与事件人物进行完美配合，在最后关头将‘畏火’的恶灵困于设计已久的火焰陷阱中，坚持到时限结束。
　　至于击杀恶灵这种事，自然也得省去。
　　韩东这种体弱且没有任何背景的家伙，若说出来，这些人必将猜到韩东有着什么不可告人的秘密。
　　一不小心让‘无面者头颅’的事情泄露出去，那就麻烦了。
　　事件经过讲述完成。
　　首先由俊俏的骑士给出评价：
　　“事件人物具有一定邪化能力，正是这一点，才能多次正面拦住恶灵吧？
　　考虑到‘时间限制’以及恶灵的‘畏火特性’，增强与事件人物的亲密度，利用精密的计划中逃出生天。
　　不错，很有天赋。”
　　说完后，在他审核表中给出‘80分’的良好评价。
　　散发圣洁光辉的女面试官微笑点头，给出‘73分’的评价。
　　至于作为负责人的络腮胡法师，盯着韩东的眼睛。
　　“很会撒谎的年轻人……如果我没猜错，你应该充分利用了‘队友的死亡’，让自己获得足够多的安全时间吧？
　　你的说法看似完美，实际有一个小小的漏洞。
　　那就是难度问题！照你的说法，应该能勉强度过三星难度的命运事件，但在四星难度下，依旧只有死路一条。
　　不过……每个人都有自己的秘密，我在这里就不详细追问了。总体来说，还是不错的。”
　　络腮胡法师给出‘71分’的评级。
　　韩东虽不知道这评分是高还是低，但在及格线以上……应该不会差到哪去。
　　“结算奖励时，是否获得命运卡牌？”
　　“没有。”
　　‘命运卡牌’的事情也不能说。
　　毕竟韩东是将卡牌得到的奖励，用来强化韩丽，而非自己……一旦说出去，监狱的事情也将暴露。
　　络腮胡不由叹息一声：
　　“真是可惜啊……四星恶灵类事件，只得到一点【命运点数】。说出你的主修职业选择吧，这将决定你在学院里的教学安排。”
　　“神秘学。”
　　一时间，三人满脸的失望。
　　当然，这与三人的主修职业有关！
　　韩东在他们眼中，算是这一届返回者中天赋偏上的年轻人，只可惜所修的主职业与他们无关。
　　“可惜，如果你选择的是【图书馆】，我还能给你开开小灶。”
　　络腮胡法师一挥手，一股热浪铺面而至。
　　火星消散。
　　一张还散发着热量的金属卡片落在韩东手中。
　　卡片正面绘制着「双剑交叉于马首之上」的骑士徽记，背后还绘制着太阳与月亮相互交织的图案……
　　“这是见习骑士的身份卡……三天后，拿着这张卡片来学院报到。”
　　“好。”
　　韩东按原路返回，先前搭载他的黑蔷薇骑士依旧在此守候。
　　不过这一次，这位骑士说话了。
　　面具下传来一阵带有磁性的男性声音：“欢迎加入【国立皇家骑士学院】……你住在什么地方？”
　　看来，如果通不过面试，似乎没法原路返回……
　　这位骑士在知晓韩东通过面试后，打算送其回家。
　　只是这个问题有点难……可以说是韩东遇到过的最难问题。
　　毕竟，韩东占据了这位尼古拉斯青年的身体后，根本没有回过家，刚走到街上就被妹妹找到，因时间问题而直接前往祭典广场。
　　“嗯……有劳骑士大人，送我到祭典广场附近就行。我家里的小妹应该还在那附近等我。”
　　韩东这次用尽全力爬上马背。
　　返程期间，这位骑士的态度相较于之前有所变化，主动说话：
　　“难以想象你这样的身体素质都能通过‘新手事件’，冒昧问一下，难度是一颗星、还是两颗星？”
　　“四星事件。”
　　韩东想来，这些骑士都有着一个巨大组织进行管理。
　　四星恶灵等信息，在‘面试’过程中已经说出，没有隐瞒的必要性。
　　黑色战马猛地停下。
　　骑士立即转过头，摘下黑铁面具。
　　黑色的刺猬短发、褐色眼瞳搭配白色皮肤，再配上高挺的鼻梁给人一种中西混血的感觉……
　　相较于之前面试的金发骑士团长，这位黑蔷薇骑士成员还要年轻，约二十七岁，眼神间时刻透着坚毅的神采。
　　“我叫巴顿·福格斯，去年由骑士学院毕业，目前隶属于黑蔷薇骑士团。
　　能通过四星新手事件，只要你不死去，今后的发展肯定不会差。有兴趣可以考虑在毕业后加入我们「黑蔷薇骑士团」。”
　　“我叫瓦伦·尼古拉斯……好的！”韩东一时间有些受宠若惊，连忙自我介绍。
　　从这位骑士的反应来看，通过四星级的新手事件，应该是一件很了不起的事情。
　　不一会儿，祭典广场抵达。
　　下马后的韩东也很快在场外区域，找到了正坐在长椅上的妮娜……没想到他的这位‘妹妹’还真的每天都会来广场等他回来。


第二十九章 细胞精华
　　与妮娜见面的三十分钟后。
　　这一副机械学徒模样的妮娜妹妹总算平复心情……她无论如何也想不到，自己的‘哥哥’会活下来。
　　在回家的路上，妮娜终于将隐藏已久的心事问出：
　　“你……不是‘哥哥’吧？”
　　其实在韩东进入命运空间前，妮娜就说过类似的话。
　　“你怎么看出来的？”
　　“瓦伦哥哥和你完全‘不一样’，他很懒、很无赖……完全没有‘哥哥’应有的样子。什么都不愿意做，整天待在家里无所事事。
　　在被强制要求参加‘命运空间’，戴上发条装置的他就已经完全放弃生活希望。
　　命运空间即将开启的上午时间，他一个人跑出家门，我还以为他因太过害怕而提前自杀了呢。”
　　“他的确自杀了……碰巧被我撞见，于是就成了现在这样。”
　　韩东是在经过详细的考虑后，才这样坦白的。
　　从妮娜的说词看来，她一点也不喜欢这位瓦伦·尼古拉斯，甚至是看不起这样的哥哥。
　　韩东当前有着‘返回者’的身份，妮娜绝不会做出任何对韩东不利的行为，极大可能会接受这一切。
　　“自杀……你是？”
　　“放心，我本质也是人类。既然接受了你哥哥的身体，我也就是你们家庭的一员。”
　　妮娜的眼神里闪过一丝忧虑，过了一会儿微微点头：
　　“其实，这样挺好的……至少，妈妈再也不会为哥哥操心了。谢谢你……有关于你的事情我一定会保密的。”
　　“嗯。”
　　只要妮娜肯完全信任他，身份暴露的可能性也将降到最低。
　　就在这时。
　　这位褐色短发戴着护目镜的妮娜妹妹，竟主动从侧面牵上韩东的手，笑眯眯地说着：“哥哥我们回家吧……妈妈肯定想不到你能活着回来。”
　　韩东这位生前大部分时间都在实验室度过的老男人，被这年轻妹子一牵手，身体微微一颤。
　　“嗯……话说，我的‘返回者’身份对你们家庭有帮助吗？”
　　“当然啦，至少我就不用强制进入‘命运空间’了，可以有充分的准备时间。
　　另外，哥哥你一旦在骑士学院里深造学习，学校将会在【莫斯拉比河】的对岸，分配一套特别的学区房，我和妈妈都能搬离平民区，过上衣食无忧的生活。”
　　一说到这里，妮娜私下偷笑，开心不已。
　　“嗯！这样……待会儿晚上时间，来我的房间……我有很多事情想要问你。”
　　“嗯嗯，没问题！我也算是半个机械学徒啦，在师傅知道了许多，一般平民们都不知道的消息。”
　　就这样，搞定身份问题的韩东，跟随妮娜返回平民区一栋紧密的集体建筑。
　　犹如香九龙城寨一般紧密而混乱。
　　妮娜走过无数次，在仅允许一人通过的蛇形暗巷中穿行通过多条分支，才找到一条潮湿漆黑的上行楼道。
　　第七层。
　　简陋的两室一厅房间。
　　由于四面均没有太阳光射入，房间里依靠着几盏小型煤油灯来照明。
　　不同于外部看上去的‘蒸汽机械之城’……在这种最低层次的平民家中，金属极其罕见，家具多为木制品。
　　听见开门声。
　　一位身形略微佝偻，褐发间夹杂着些许白发的‘母亲’走了出来。
　　不同于韩东影响中身材丰腴的西方妇人。
　　尼古拉斯的母亲给人一种未老先衰、皮包骨瘦的感觉，这一家连温饱问题都很难解决……唯有妮娜的身体稍显的好一些。
　　“天啊！瓦伦……是我眼花了吗？你还活着？”
　　从生母口中说出这样的话虽有些不对劲，但没人会相信，尼古拉斯这样体弱多病的败家子能活着回来。
　　韩东只是轻微点头而回应着：“嗯……妈，很快我们就能从这里搬出去了。我今天很累，就先回房间休息了。”
　　“快休息，晚餐准备好了，让妮娜给你送进来。”
　　喜极而泣的‘母亲’、以及投来的关切眼神让韩东不太适应。
　　他低着头，迅速走回房间。
　　在刚才喊出‘Mom’这一单词时，韩东心灵层面竟有一丝细微的波动……毕竟韩东从小就是孤儿，从未接触过父母一词。
　　“家庭的问题暂且就这样吧。
　　既然与妮娜坦诚相对，身份泄露的问题就能降到最低。
　　而且，从国家强制要求青年进入命运空间，急切需求人才的情况来看，作为‘返回者’的我，哪怕被人知道是夺舍了尼古拉斯身体的外来人员，问题应该也不太大。
　　这个国家要的是人才，只要人才的立场完全倾向于圣城，他们应该都会接受。
　　当然……能不暴露身份，自然是最好的。”
　　韩东躺在还算舒服的木板床上，准备着手下一件大事。
　　刚刚由命运空间返回，想来妮娜与母亲都不会打搅他。
　　激活「无面者头颅」。
　　韩东已出现在监狱区域……不过，这一次并不是来看陈丽小姐的。
　　打开无菌实验室的大门，韩东这次的目的是检验收集到的「细胞精华」。
　　果不其然，放置于中心平台上的注射剂里，已保存着此次事件中，由韩东从特殊生命尸体中收集到的「细胞精华」。
　　取出注射器，来到超净工作台前。
　　即便生前韩东已经在这样的工作台上做过无数次细胞接种的实验。
　　但当前也有些紧张，有些担忧因操作不当而伤害到这团象征着他本体的细胞团。
　　“万事开头难……只要能成功一次就行。”
　　韩东拿出百倍精神，盯着操作台上的细胞团。
　　若在注射期间，细胞团有任何的不适他都将停止。
　　然而，事情却比韩东想象的简单。
　　就在注射器靠近细胞团时，质膜通过收缩而开启一条孔洞，刚好让针头伸入其中……
　　注射！
　　慢慢推动着针泵，精华一点点注入进细胞团。
　　注入完成时，一阵提示音传来：
　　『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加25点（5点来源于瘟疫样本，20点来源于怨灵样本）』
　　“五只瘟疫怪物不过5点而已……一只恶灵竟有20点！”
　　韩东一惊。
　　负重上限真的提升了！
　　这样一来，他就能寻找新的身体或是身体部位，慢慢来修补或替换这具弱小的肉体。
　　“先从【手】开始吧……”


第二卷 骑士


第三十章 世界（上）
　　进入命运空间的这段时间，韩东是真的累得不轻。
　　在完成细胞精华的注射后，躺在原尼古拉斯的木板床上，韩东感觉自己的眼睛随时都可能闭上。
　　不过……在闭上前，韩东将妹妹妮娜叫了进来。
　　吩咐了一件事。
　　妮娜拍打着胸脯，信誓旦旦地说着：“放心！交给我啦，我做学徒期间经常去废品处理站淘书……只要与【神秘学】相关的是吗？”
　　“嗯，越旧越好。”
　　韩东让妮娜帮他找书，目的除了自己看，还有一个用途。
　　吩咐好后，韩东便倒头大睡。
　　醒来时天色已暗。
　　床头的发条时钟指着八点整，秒表走动速度与生前世界完全一样，一天同样也是二十四个小时。
　　有些饥饿，正准备出门吃点东西时。
　　谁知，换上一身碎花裙的妮娜正端着丰盛的晚餐在门口等待着，菜品里包括一整只不太大的烤鸡。
　　要知道，这样的家境要拿出一只烤鸡，恐怕得花掉大量家当。
　　同时，在韩东寝室门口的两侧墙边还堆放着大量老旧的书籍，不得不说妮娜的办事效率是真的高。
　　“妈妈特意给你做的……猜到你一醒过来就会肚子饿。哥哥，你在命运空间里那么危险的环境下，基本吃不上东西吧？
　　快拿进去吃吧，我不饿！”
　　端着烤鸡的妮娜刻意强调着‘不饿’二字，实际却馋得口水直流。
　　韩东虽很想独吞这只烤鸡，但考虑到妮娜能帮助他了解世界，以及‘妹妹’这一重身份，还是将一只鸡腿分了出去，同时叮嘱到：
　　“待会儿来我房间。”
　　“好！”接过鸡腿的妮娜高兴不已。
　　韩东又感觉用词有歧义，立马更正，“来我的房间，只是询问你一些关于圣城还有这个世界的信息。”
　　“嗯嗯！”
　　韩东端着晚餐，锁上房门。
　　将烤鸡、蔬菜沙拉还有胡萝卜炖汤暂时放在一张还算整洁的木桌上。
　　伴随着一阵邪气逸出。
　　身着红衣、黑发遮面的【中邪者陈丽】被放了出来。
　　在陈丽现身时，煤油灯内的火光都在轻微晃动。
　　“陈丽小姐，平时用不着刻意‘吓人’，正常就行。”
　　“哦！好。”
　　陈丽不知从哪取出一根橡皮筋，迅速将披在面前的黑发扎于脑后，邪气敛入体内……画风一变，成了一位普通的红衣小姐姐。
　　“吃点东西吧。”
　　“嗯……”
　　陈丽同样属于人类范畴，为了帮助韩东，也已经有一天多的时间没有吃饭……面对香喷喷的烤鸡也是安耐不住，大口开吃。
　　不一会儿，两人就将这顿丰盛的晚餐洗劫一空。
　　“吃饱没？”
　　“饱了。”陈丽微微点头。
　　“等一段时间，生活条件应该就能改善，至少不会让你饿肚子的。”
　　“我没事。”
　　陈丽在狭小的房间里转了两圈后，“我想回去了……有什么危险或者需要帮忙的，再叫我吧。”
　　“行。”
　　除了监狱这个‘家’外，对于圣城里的环境她还不太适应，更愿意待在监狱里度过。
　　这一次算是两人首次在外界见面，谈话间有一种尬聊的感觉……两人都属于那种闷油瓶，等互相熟悉了可能会好一些。
　　韩东小声嘀咕着：“陈丽小姐的成长性似乎很高，继续培养下去，她还将不断成长……到时候给她弄一些书籍在监狱里吧，不然一人显得太无聊了。”
　　紧接着，便是重要的询问时间。
　　韩东将妮娜叫入寝室，切入正题。
　　韩东在房间里找出一只勉强还能用的钢笔，准备记录接下来的重要信息。
　　穿着碎花群的妮娜进入房间时，面对韩东，完全没有任何的陌生感，瞪大着海蓝色的眼睛，主动坐在韩东身旁。
　　“哥哥，想先知道什么？”
　　“你们的世界是这样的吗？”
　　韩东在本子上大致绘制出世界地图，欧洲这边绘制得格外详细。
　　“这是什么？”妮娜不解。
　　“世界地图。”
　　妮娜一脸委屈，似乎无法解答韩东问出的第一个问题：
　　“世界……地图。
　　这个我真不知道，我自幼出生在圣城，从未离开过。
　　只是听师傅说起过外面的世界开阔无比，但我们没有机会、也没有能力去看外面的世界。”
　　“那这样吧，把你知道的世界情况告诉我。外面的世界到底有什么？为何人类要龟缩在一座金属大城里生活。”
　　“这也是听师傅说的，大约在两百年前……诞生了一种比人类更高等的物种，几天的时间里全世界人类总数就骤减80%以上，可吓人了！
　　剩余的人类全部龟缩起来，大概就是这样。”
　　“嗯！？两百年前，诞生出比人类更高等的物种？当时，人类处于什么时代，热兵器应该有了吧？”
　　“这个……我不知道，嘿嘿。”妮娜一脸尴尬的傻笑。
　　韩东猜测到：“最基础的火炮应该是有的，却在几天时间里灭亡80%，想来只有一些高等国家存活了下来。
　　话说，外面世界的高等生命害怕铜制金属吗？”
　　“没错！也正是有人发现了这一点，圣城才会以这样的形式建立出来，人们能够在内安稳生活。”
　　“铜……难怪人类的科技水准会长时间停留于黄铜、蒸汽与齿轮，原来铜还有这样的作用。
　　这么一来，我没猜错的话，圣城里最基本的交易货币也就是铜币了？铜，替代了金银的地位吧？”
　　“嗯，是这样的。”
　　韩东继续询问：“铜的来源呢？圣城地下应该对应着大量的铜矿吧？”
　　“嘻嘻，这个我知道！师傅说过，圣城的确是建在一处巨大的天然矿井之上，不过在这些年的大量开采中铜矿已在五十年前基本开采一空。
　　现在唯一的来源，只有【命运空间】。
　　要到城外去挖矿的成本太高，基本不可能……”
　　“嗯……”
　　韩东将这一重要信息记录后。
　　开始正式询问【命运空间】的问题。
　　韩东自身有一定的猜测，希望能在这里得到解答。
　　“详细说说【命运空间】的事情吧。”
　　“好！嘻嘻，我知道哥哥你会问起这件事。
　　所以我特意去了趟师傅家，这是师傅家中一本关于命运空间的书籍，由当代高贵的作家创作，详细阐述了命运空间的由来。
　　那个……哥哥你看完以后，记得要给我哦。
　　明天上午趁师傅发现前，我必须还回去。”
　　“没问题。”
　　韩东盯着名为《命运由来-人类生死存亡的希望之光》的书籍，面露微笑。
　　妮娜比他想象中的更加能干，而且，她的师傅应该是一位身份比较高的机械工匠。
　　书本引言的第一句，就让韩东完全沉浸于其中。
　　『在我洞悉命运时，盘旋于我脑海中的那股绝望感便荡然无存，因为我明白了，人类还未被抛弃。』
　　在看到第一页命运空间出现的时间时，韩东微微点头。
　　“果然，命运空间与高等生命几乎在同一时间出现……”


第三十一章 世界（下）
　　书本第一章。
　　记载着有关于【命运空间】被发现、以及初期探索的相关事件。
　　其中也有着对于世界的相关描述。
　　韩东了解到，自己重生后的这个世界，同样是地球……五大洲板块、世界各国的分布完全相同。
　　而发现高等生命的两百年前，恰巧是一战爆发时期，人类已基本具备热兵器……然而这样的热兵器却根本无法抵挡这种看上一眼就会发疯的高等生命。
　　以下为一段原文：
　　“在考察队确定比人类‘更高等’生命存在且开始袭击人类时，世界各国首都同时出现一种通往未知领域的空间传送门。
　　我们的科技水准还无法对这种传送门进行解析，甚至无法理解传送门存在的意义，我只能以文字对其形态进行基本描述。
　　-它有着金色的光边，如同星辰夜空般的椭圆结构，如同多个次元在内部交融的星空之门-”
　　文中对于命运空间的描述与韩东的经历不太一致。
　　韩东当时站在祭典广场，根本就没看到任何的传送门，便与同数千人一并陷入地面。
　　韩东继续阅读。
　　“命运空间的传送门会在接触到‘全能生命’时，自行关闭。它只允许人类进入，是一扇上帝专为人类所开的大门。
　　初期，在全球战争爆发的同时，全世界有着大量自愿者主动进入命运空间，但几乎无一人返回。
　　首位‘返回者’出现在九州。
　　九州国的一位中士，从无限空间中返回的他，获得了一定程度的‘身体强化’，身体素质达到原有的两倍，拳头硬度大幅度提升，在同人类中根本找不到对手。
　　从他的口中第一次说出了关于‘命运点数’以及相关主修职业的信息。
　　紧接着，全世界各国都开始陆续出现‘返回者’，各自携带不同能力返回现实，成为抵抗高等生命的主力军。
　　可依旧难以对抗。”
　　在看到‘九州国’时，韩东也是心神一颤。
　　既然九州国首次出现返回者，很大程度说明，除开位于欧洲的圣城外，亚洲区域可能还修建有类似的城邦。
　　继续阅读。
　　在下一页看到了当今世界的现状。
　　根据不完全统计。
　　在人类发现高纯度的黄铜金属，能让高等生命产生排斥感，从而抵御住‘高等生命’的疯狂入侵，建造出能容纳足够人类的金属城邦前。
　　仅有1%的人类存活了下来。
　　当时也正是全球总人口的最低谷，不足一亿幸存者。
　　如果没能及时发现黄铜的特性，人类极有可能已经全灭。
　　目前世界已知的‘国土级城邦’仅有三座。
　　圣城-诺因忒纳（译永恒之城），坐标【意大洛斯】
　　龙城-帝京，坐标【九州】
　　王都-梅伽兰瑞（译机械之城），坐标【山姆】
　　三座城有着共同特点，那就是建立在巨型黄铜矿脉之上，同时以命运空间为中心
　　……
　　“这就是‘世界格局’吗？这样想来，我生前的世界还真是和平呢。
　　的确，人类并不算完美，我们只不过是第一类能进行思考、推理的智慧生命而已……许多生命学者都曾预言过，地球上完全有可能出现更高等，更能适应生态系统的生命体，只是时间问题而已。
　　这一平行世界显然是提前遭遇了这一情况。
　　末日降临，命运空间的强化渠道便成了人类唯一的‘希望之火’……不过，有关于命运空间的真正来源还是没有说清楚啊。
　　这本书写得很主观，将命运空间的定义建立在作者自身的主观推测上，并没有实际的论据，不太具备参考价值。”
　　书本中也提到五种基本职业选择，这对于已经成为‘返回者’的韩东来说，没有太多新意。
　　韩东对于世界框架已有了基本的了解，但还需要深入了解‘高等生命’，同时还需要知道圣城的管理方式、阶层分化以及经济体系。
　　“这些细节信息，等到前往【国立皇家骑士学院】中，应该都能知道。
　　至于想要去城外看看，恐怕得分配五点以上的命运点数，成为真正的骑士，才能跟随骑士团前往城外，正式与‘高等生命’接触”。
　　韩东合上书时，发现妮娜还在一旁瞪大眼睛看着他。
　　“看完了？”
　　“嗯……拿去还给你的师父，谢谢了。”
　　“嘻嘻，谢什么呢！我还要谢谢哥哥你，等几天哥哥你一入学，我和妈妈都能搬离这里……”
　　说着妮娜凑上前，轻吻在韩东的侧脸。
　　妮娜突然又想起面前这位并不算是她的哥哥，一时间有些尴尬与脸红。
　　“对……对不起！”
　　“没事……还有一件事情问你，妮娜你做得是机械学徒吗？”
　　“嗯嗯，虽然只是最初级的学徒，但平日也有免费的午餐可以吃，但不能打包带回来……等我成年时就能正式转正啦。”
　　听到这句话时，韩东不自觉与‘阿卡曼’的经历相互关联上。
　　韩东认真叮嘱一句：“如果有什么需要帮忙的，记得告诉我。”
　　“嘻嘻，师傅对我很好的，哥哥你不用担心……等我的手艺再好一些，能自己制作一些蒸汽部件，到时候就能大大提升在命运空间里的存活率了。”
　　“嗯。”
　　突然，妮娜挪动着身子，刻意靠近韩东：“哥哥，你‘以前’是做什么的。”
　　“教书，生物学。”
　　“生物学？哇，听起来好高端。”
　　“你们这里的科学研究在两百年因种种原因没能正常发展下去……没听过生物学也比较正常，‘化学’你应该听过吧？”
　　“化学？哥哥，你说的是炼金术吗？”
　　“炼金术？”
　　韩东很清楚，炼金术一定程度属于古代化学。
　　其中掺杂着一些不现实的想法，例如‘贤者之石’。
　　不过，在这一处具备魔法与异能的世界中，炼金术或许真是一门极其重要的科学分支。
　　“炼金术师的身份，可比我们机械师高一级，他们可是圣城里的‘智囊团’呢。”
　　韩东在本子上记下‘炼金术’三个字。
　　韩东可不想丢了老本行，他在深入命运空间的同时，也想要接入这个世界的科学圈，搞搞副业。
　　毕竟，韩东还没有直观的经济来源。
　　“如果哥哥你真的感兴趣，可以去学院里问问……如果哥哥你成了炼金术师，我就每天都能有烤鸡吃啦，嘿嘿。”
　　“嗯，的确可以考虑一下。”


第三十二章 治安分局
　　高等生命。
　　命运空间。
　　机械城邦。
　　炼金术。
　　以及下一步的肢体获取，神秘学探索等等事情。
　　躺在床上的韩东满脑子都装着这些事情，这么一想，不知不觉过去数个小时，直到凌晨三、四点才睡着。
　　作为科研人员的他很喜欢、甚至可以说是迷恋‘新事物’。
　　在了解了大致的世界格局后，已迫不及待想要去骑士学院中了解深层次的东西，以及在原来世界中根本接触不到的新鲜事物。
　　由于睡得过晚，这一觉直接睡到不知何时……直到被门外的争吵声所惊醒。
　　“什么事，这么吵？”
　　韩东舒展懒腰后，贴在卧室上偷听。
　　大概听到几个关键词，‘强制征兵’、‘收税’。
　　“强制征兵应该就是强制让青年强制进入命运空间……通过大量基数来换取极少量的‘返回者’吧？
　　昨天妮娜刚说因为我成为‘返回者’，她就能避免被强制征兵，看来平民区的管理者消息并不太灵通啊。”
　　韩东推门而出。
　　只见两位身着深色亚麻正装，胸前佩戴着五角星徽章的治安人员，正在门口要求妮娜佩戴上用于倒计时的发条装置。
　　“你们做什么？”
　　听闻韩东的声音。
　　一胖一高的两名人员投来疑惑的目光，盯着韩东着瘦骨如柴的身体，胖一些人员立即捧腹大笑：
　　“哈哈~你就是‘返回者’？……这样的身体素质能在命运空间里存活下来，别开玩笑了！”
　　另一位瘦高男子眼神刁钻，一眼就发现佩戴于韩东手腕的发条装置。
　　“嗯！？佩戴有时间装置……你居然胆敢违背议会的命令，没参加上一次的【命运空间】！”
　　在他们看来，能成为‘返回者’的精英，一般都不会来自于平民区，更不会是这样一位营养失调而居住在这等穷困环境下的青年。
　　因此，韩东手上戴着发条装置，立即被他们认定为畏惧死亡而不愿参加命运空间的逃脱者。
　　根据议会定下的宪章，逃脱者将被剥夺终生权利，作为奴隶售卖、或用作骑士团的人型诱饵，亦或是直接处死。
　　两人一把推开妮娜与其母亲，拿出一条简易的铁质手链，打算将韩东拴住并带走。
　　“你们放开我哥哥……”
　　妮娜奋力上前阻止。
　　“烦人！”其中一人不耐烦，正要一耳光抽向妮娜时。
　　一瞬间，一股充满杀意的目光投来。
　　韩东那如竹竿般粗细手臂伸出，止住瘦高治安人员的这一行为。
　　即便韩东的力量小得可怜，但却有着一股来源于大脑中的强大意念。
　　通过对视以及手掌接触，传入对方体内，使这位治安人员竟有些害怕而停手。
　　“妮娜，你陪妈妈在家里，我跟他们去一趟就回来。”
　　韩东露出一脸无事的笑容，就好似之前进入命运空间时的模样……这让急得快哭出来的妮娜微微收住激动的情绪，搀扶着妈妈靠在一旁。
　　另外一位肥胖的治安员嘲笑着：
　　“你还想回来？这可不止是你一个人的问题。
　　一旦你的逃脱罪成立，他们也算是包庇罪！你的妹妹应该会被卖去当女奴吧？可惜她肤色不太好，应该卖不了什么钱，哈哈。”
　　“查尔斯，说这么多发话干什么？把这小子带回去，我们还能得到一笔丰厚的奖金。”
　　瘦高的治安人员轻易挣脱韩东的‘抓取’，没有将刚才一瞬间的害怕情况当回事，迅速将韩东的双手以铁链锁住。
　　“是啊……今晚抽空去‘莫娜酒馆’玩玩吧！听说那里进了新货。”
　　两人越说越带劲，抓着韩东向当地的警署走去。
　　押送期间，一股充满邪怨的声音回荡在韩东脑海中
　　“要不要把他们给杀了！”
　　“不……我故意的，正好了解一下当地的治安管理政策，陈丽小姐你好好休息就行，实在有危险我会叫你的。”
　　韩东心里还是暖暖的，没想到陈丽时刻关注着他的情况。
　　押送期间。
　　之前被韩东伸手制止的瘦高治安员时不时回过头，总觉得韩东有些奇怪……但他们的确没有收到任何上面的通知。
　　一般如果在该街道区域出现‘返回者’，上面都会下达通知，将返回者及其家人划入特别名单，特殊对待。
　　【萨麦街道治安分局】
　　“等治安官临时有事出去了……你这身板在牢房里可要小心一点啊，别死了。”
　　与一般的拘留所不同，这一治安分局的地下拘室没有划分房间，而是让犯了事的家伙全部扔在一块。
　　只是简单将男女分开而已。
　　……
　　治安分局内部。
　　瘦高的治安员说道：
　　“查尔斯，老大去哪了？
　　怎么还不回来，我怕这小子身体不行，待会儿被几个大汉轮番轰炸而出了事，我们可就没奖金了。”
　　“放心，这下面的家伙也不是蠢货，他们也就是低成本的盗窃罪……如果搞出人命那就不一样了，没事的。
　　听说老大一清早就被传唤去了‘上头’，办完事就会回来吧。”
　　这群治安员并不是什么能人异士。
　　只不过是一群来自于中产家庭的普通人。
　　因某个远方亲戚成了‘返回者’他们沾了光且自身体质还不错，通过了底层治安员的考试，得到了这份正当工作。
　　有着稳定的收入且不会被强制征兵。
　　要说胆量，他们更怂，根本不愿接触什么命运空间。
　　一小时后。
　　随着一阵马蹄声抵达治安分局门口。
　　一位戴着高帽、身穿黑色风衣且在胸前有着银质徽记的中年男人，走进所内。
　　“戴斯治安官！我们今天在搜查民居时，发现了一位‘逃脱者’，正关在下面。”
　　治安官一听，噌得一下就怒了！
　　他最瞧不起的就是胆敢违反议会制定的最高宪章，因自身懦弱而不按时参与命运空间的逃脱者。
　　换做平时，他肯定第一时间前去拘留室，将此人暴打一顿再送往当地法庭。
　　不过今天的情况有些特殊。
　　治安官进门时，满脸挂着高兴的笑容……今天被临时叫上去，只因为一件事。
　　他所管理的这片平民区域，出了一位‘返回者’。


第三十三章 意外来客
　　“萨麦平民区，出了一位‘返回者’而且面试成绩很不错，已经达到入学水准。”
　　一时间，治安分局上下数十人均陷入热烈的讨论中。
　　毕竟这萨麦平民区，算是四大平民区里垫底的。
　　在这等穷困、恶臭且无法得到正常教育的环境下，竟然出了一位‘返回者’还是一名能通过面试，将进入【国立皇家骑士学院】的见习骑士。
　　这可是大事件啊。
　　似乎最近好几年都没有过这样的事。
　　当然，就在大家激烈议论时……刚刚将韩东抓起来的两位工作人员却心里一紧。
　　高个头的人有些胆怯地问：“查尔斯……该不会我们抓的是？”
　　“不可能，那家伙的胳膊瘦得跟木杆似的，押送他根本就没一点压力，这样的人怎么可能是‘见习骑士’？”
　　“也对，要是这种人都能成为‘见习骑士’……我们也行啊！”
　　两人互相安抚的同时，也向同伴们打听信息。
　　前些天，负责祭典广场的治安人员，开始谈论起‘返回者’的不寻常之处：
　　“我有印象！我记得昨天下午的确有一位‘返回者’出现在广场中央，立马就由黑蔷薇骑士给带去面试了……
　　虽隔得很远，但这人看上去似乎很威武，盯着他离开的背影是那么的巨大！”
　　“对对对！我也听人说，昨天下午出现的‘返回者’远远看去就不简单……或许是天生怪力的平民天才呢！”
　　听着这样的描述。
　　胖子查尔斯与高个头布朗扫去心中的担忧，这样的形象与抓来的青年完全不符。
　　戴斯治安官稍作休整后，说：
　　“我亲自去接这位【瓦伦·尼古拉斯】来分局，进行相关的信息登记以及档案转移……至于你们抓到的‘逃脱者’，等会儿再说。”
　　“好！”（他们还未询问韩东的姓名，根本不知道他叫什么。）
　　治安官亲自上门，可见‘见习骑士’在这等平民区的地位。
　　戴斯治安官换上一身便装，独自前去尼古拉斯的住房。
　　毕竟‘返回者’的事情需要一定程度保密。
　　如果让一些心怀不轨的人知晓，可能会让刚刚从命运空间脱离，身体受伤而虚弱的返回者遭遇危险。
　　寻着档案登记的住址，找到尼古拉斯家。
　　“什么！！被抓走了！？”
　　听见开门的妮娜讲述事情经过后，戴斯第一时间就联想到自己手下口中所提到的‘逃脱者’。
　　火冒三丈，同时也因紧张而流汗。
　　这要是‘返回者’记仇，今后就真的麻烦了。
　　戴斯能当上治安官，并非家庭原因，而是他本人也是一位‘返回者’。
　　不过，他并未能通过面试，因为他所通过的只是一星难度的命运事件且带有一定的侥幸成分。
　　即便这样，也足够让他在萨麦平民区的治安分所，当上十多年的治安官。
　　“真是够倒霉的，这些圈养的蠢货，不止无能还蠢得连累整个分局。
　　今后必须得严选治安人员了……希望这位尼古拉斯朋友不会太过计较吧。”
　　戴斯私下掏出五枚铜币递给面前的小女孩，同时弯腰90°道歉。
　　“抱歉，我们工作失误！这是我私人的道歉，到时候还会有一次来自于我们治安分局的郑重道歉。”
　　妮娜从未一次性见过这么多钱，而且还是从萨麦区域的管理者手中得到……一脸懵地收下铜币后。
　　只见戴斯再次低头致歉，随后以最快速度赶回分局。
　　此时此刻，分局里一高一胖的两人还在哈哈大笑，谈论今晚如何消遣放纵。
　　……
　　就在戴斯治安官以最快速度赶回分局，刚要穿过最后一条街道时，一阵金属材质的厚重马蹄声由身侧的石路传来。
　　金属蒸汽黑马，胸前戴着蔷薇徽章。
　　黑蔷薇骑士团的高贵骑士到来。
　　包括戴斯在内，街道周围的居民们纷纷低头。
　　“骑士大人，有什么能够帮忙的吗？我是萨麦平民区的治安官，戴斯·福迪兰德。”
　　“【瓦伦·尼古拉斯】是你们这个区的人吧。”
　　“是！”
　　“我想要他出生以来的一些资料，相信你们治安分局应该在每年的人口普查中有过相关记录。”
　　“当然有……大人请跟我来。”
　　戴斯内心焦急不已。
　　这可是黑蔷薇骑士团的成员，已由骑士学院毕业，有能力前往城墙之外，与全能生命战斗的高阶骑士。
　　等级上，自己一个平民区的治安官连个屁都算不上。
　　这样的人物也远比‘返回者’强大，戴斯不明白这样的人物为何会为了一位返回者而亲自动身。
　　“骑士大人，这位瓦伦朋友，有什么问题吗？”
　　“只是我的个人兴趣而已，给我资料就行。”
　　这位骑士正是昨天送韩东一程的巴顿·福格斯，特意来查查韩东在进入命运空间前的生平经历。
　　巴顿骑士跨入大门的一瞬间，整个分局顿时间没有声音。
　　“骑士大人请坐，我这就让档案室的工作人员给你找相关资料。”
　　巴顿盯着面前满头大汗的治安官，而说着：
　　“话说，见到我有这么紧张吗？能当上治安官，你也是返回者吧？只是自身能力欠缺了一些，放松就好，我本身也是平民出身。”
　　“哈哈……不紧张、不紧张。”
　　戴斯笑得很僵硬。
　　分局的地下拘室里，正关着大家所聚焦的关键人物，他能不紧张吗？
　　若是让这位骑士大人知道，他的治安官一职可能就没有了。
　　戴斯唯一能做的，就是将巴顿需要的材料给他，送这位骑士大人离开后，再处理愚蠢手下犯下的麻烦事。
　　随后动用大量的资金，想办法与尼古拉斯私了这件事。
　　然而。
　　就在巴顿骑士，刚刚拿到相关资料时。
　　啊！~啊！！
　　一阵阵惨叫声从地下拘室传来，动静很大，有一种出了人命的感觉。
　　“平民区还是这么乱啊……”
　　巴顿骑士感叹一声，起身便朝着地下拘室走去。
　　戴斯治安官急得双眼发红，却又不敢上前阻挡。
　　至于一旁的胖子查尔斯与高个头布朗，完全没有意识到事情的严重性。
　　他两人的手中甚至还拿着治安棍棒，装作一副认真的模样，打算下去镇压惹事的嫌犯，在这位骑士大人面前认真表现。
　　一行人下行来到开阔的地下拘室时。
　　内部情况让所有人震惊，就连巴顿骑士也是一样。
　　体弱多病的韩东，没有遭到‘菊部’对待，而是一个人靠墙而坐，休养生息。
　　然而，拘留室里的其他恶霸壮汉，大多聚集与韩东相对的角落，眼瞳里透散着惊恐之色……还有两人倒在地上，口吐白沫。


第三十四章 和谐
　　“救命，救救我们……恶魔啊！！这人体内藏着一只可怕的恶魔！！”
　　见到治安人员到来，地下拘留室里哀嚎一片。
　　“哪有什么恶魔？这人不就是一个‘逃脱者’吗？”
　　胖子查尔斯是真的愚蠢，在这样的关头下，竟然还没有意识到问题所在。
　　在他眼里，韩东就是在拘室里搞事的家伙……他只想将韩东就地正法，在骑士大人面前挣个表现。
　　说不定还能上调到更好的部门。
　　至于这位胖子的同伴-瘦高的布朗。已经看出一些什么。
　　“难到……他真的是！”
　　在之前押送韩东时，他也有过类似的畏惧感，虽只是一闪而过的感受，但他还清晰记得韩东给他带来的危险感。
　　就在查尔斯拿着棍棒找上韩东时。
　　啪！一记响亮的耳光。
　　查尔斯被直接抽飞出去。
　　下手的正是戴斯治安官，紧跟着他迅速上前，主动解开韩东手上的链铐，并鞠躬90°来致歉
　　“瓦伦·尼古拉斯朋友。
　　我的两位无能下属，竟做出这等蠢事，无视宪章法规、无故强制收监‘见习骑士’、威胁到国家安全。
　　我这就将他们送上当地法庭接受仲裁！
　　另外，我将代表当局，向你以及你的家庭赔礼道歉。”
　　戴斯很清楚这件事的严重性，在当前这样的局面下，他这样做是唯一且最好的处理办法，接下来就看这位瓦伦青年的心胸如何了。
　　搞不好，戴斯真有可能被摘掉治安官的胸章。
　　与此同时，一旁瘦高的布朗已完全傻眼，身形微微颤抖，“返……返回者。我到底做了什……什么傻事。”
　　长期利用职权欺压平民的他们，早已习惯以貌取人……这位体弱多病的青年，真实身份竟是一位见习骑士。
　　瞪大眼睛而坐在地上，完全说不出话来。
　　至于被一巴掌拍飞的查尔斯得知韩东的身份后，吓得浑身颤抖，下体甚至出现失禁的情况。
　　韩东倒是一脸无事。
　　除了戴着链铐不太舒服外，一切都还好……韩东要的就是这种效果，借此占据‘优势’，让将当地治安分局踩在下面，完全避免身份的泄露，从而能挖取更多情报。
　　唯一没考虑到的是，这位高高在上的骑士也来了。
　　“瓦伦，你还好吧？”
　　韩东正想先和巴顿骑士打一声招呼，谁知，对方竟然先问候起来。
　　“没什么事，一个误会而已……”
　　谁知，本来一脸平常的巴顿·福格斯突然就怒了。
　　摘掉黑铁面具的他，以一种仇视的目光盯着两位犯下重罪的治安人员。
　　“这可不是什么误会……我也是从平民区出来的，很清楚这群懦弱胆小、借着工作而不去参加命运空间的废物是有多么的恶心。
　　利用米粒大小的权利欺压平民！压榨平民！
　　你们这样的恶臭嘴脸，若不是骑士团有着不能杀人的严格规定，我早就将你们当街斩首，悬尸示众！
　　无需押送到法庭！我即可作为‘代表’，审判可直接在这里进行。
　　无故拘留见习骑士、威胁人类的根本安全、无视最高宪章！你们这种下水道里的蛆虫，死不足惜，死后更要受万人唾弃。
　　瓦伦，你有权当前取掉他们的性命。”
　　骑士震怒。
　　这番言论吓得整个治安所的人员、临时关押的嫌犯统统双膝跪地……至于犯事的两人被吓得快要晕死过去。
　　巴顿看似极度愤怒。
　　实际他内心并不是特别在意这种底层的琐事。
　　他只是故意调动情绪，借着这件事情来了解尼古拉斯的本性……
　　这一下全场目光就集中在韩东身上了。
　　大部分人心里都希望韩东能杀了这两个不长眼而拘留见习骑士的废物。
　　只是……韩东似乎一点杀心也没有，起身而走向地下拘室的楼梯口，微笑而试着缓和现场的紧张气氛：
　　“打打杀杀多不好啊，人类本就处于生死存亡的重要时间段，和谐发展才是最重要的……我想问问，如果按照正常的法律途径，会怎么处置他们？”
　　戴斯治安官立马回答：
　　“一旦送上法庭，违背最高宪章的他们将面临三种结局。
　　第一，剥夺一切权利并贴上永久奴隶的标签，不是在最肮脏的茅坑的做工，就是在最深层的矿坑里永无止境的挖矿。
　　第二，作为人形诱饵，跟随外出骑士团一同出城。
　　第三，死刑。”
　　“和谐、和谐……不要动不动就死人。人类基数本来就不多了，每个人都应该充分发挥他的社会价值。”
　　听到韩东说出这种话时，在查尔斯与布朗的眼中竟显出些许‘感激之色’，以为这位大人会大发慈悲不计较这件事。
　　韩东给出自己的想法：“价值嘛……我觉得第一条挺不错的，希望能让他们改过自新、重新做人。”
　　改过自新倒是有可能，但这一下矿井，一辈子可都上不来了。
　　戴斯治安官立即回应：“我会向法庭提出您的建议！”
　　随即让部下将两位犯事的下属给抓起来，送往当地法院。
　　“尼古拉斯朋友，我们现在立即为你办理相关手续如何？
　　将你的家庭成员列入特殊栏，档案解锁、可随意从平民区域转移离开！同时，你的家人将不再被要求进入命运空间。”
　　韩东客气地说着：“巴顿骑士大人似乎找我有事，这些事情你们自己办吧！如果需做什么决定，去找我妹妹妮娜·尼古拉斯就行。”
　　“也是，不能耽误了骑士大人的时间！”戴斯立马转向下属，“来人，赶紧请妮娜·尼古拉斯小姐来分局，一定要客气地请过来。”
　　就这样，在治安官以及全体治安人员的目送下，韩东与巴顿骑士由正门离开。
　　就在韩东正打算询问巴顿，找上自己的原因时，再次被抢先。
　　巴顿一脸冷漠地说着：“你完全能在两只蛆虫找上门时，出示你的见习骑士卡片，证明身份。为什么要故意这么做？”
　　“……哈哈。”韩东一阵傻笑，似乎也感觉自己做了什么‘坏事’。
　　“这个嘛……就是看单纯看这两人很不舒服，就像大人所说的一样，利用微小的职权，常年欺凌平民。
　　我本来就打算去一趟治安分局，顺带能以正常的法律途径，解决掉两只蛆虫又不伤大家的和气，不是很好吗？”
　　巴顿微微点头：“算是知道一些，你通过四星新手事件的原因了……我这次来就是想满足自己的好奇心。
　　你的‘智谋’还不错，但致胜关键是什么？
　　能吓得治安局里关押的临时嫌疑犯们口吐白沫，一个个见了你如同见到恶魔一般畏惧而惊恐，这件事情能详细说说吗？”


第三十五章 酒馆
　　说实话。
　　这一次的治安分局事件，韩东有些失策了。
　　惊吓地下拘室里的违法者，其实也是韩东故意这么做的……目的，当然是从侧面印证自己是‘返回者’的这一点。
　　但没想到，会恰巧碰见昨天护送他的黑骑士。
　　这可是高阶人员。
　　顺利有【国立皇家骑士学院】中取得毕业证并被选入‘十二骑士团之一’的黑蔷薇骑士团，无论是实力、地位都要远高于韩东这位见习骑士、远高于当地治安官。
　　在巴顿·福格斯的追问下。
　　有可能会泄露出‘无面者头颅’的信息，就看韩东的应变能力了。
　　……
　　后续的对话并未在鼠虫四窜、污水乱流的街道上进行。
　　再次坐上机械黑马。
　　随巴顿骑士来到相邻的【加纳平民区】。
　　同为四大平民区，但这里的治安、环境以及建筑格局要远好于萨麦区……排在四大平民区里的第一位。
　　【铁锤与烈火酒馆】
　　黑马停在独具一格的酒馆前。
　　黑铁材质的酒馆外墙构造、镶嵌于外墙表面的复杂金属管道，外加后厨房的一根圆柱形大烟囱。
　　若不是有几位浑身酒气的胡渣大汉由大门走出，韩东会错认为这里就是铁匠铺。
　　以遮布挡住马匹的金属躯干，停在酒馆后端的马厩，由专人看管。
　　由马厩走出的巴顿·福格斯卸下看似沉重的黑铁铠甲，换上一身朴素的亚外衬衣与一件皮革小马甲。
　　原本骑士所散发的崇高威严消散一空。
　　此时的巴顿·福格斯完全融入到了平民区域，陌生人无法识别出他的真实身份。
　　“在这里叫我巴顿就行，不需要礼仪上的尊称。”
　　“好！”
　　“跟我去酒馆里坐坐吧。”
　　推开黑铁酒馆的大门，坐在内部的大多都是穿着朴素，光头肥耳、挺着大肚腩而持着大杯麦芽酒的酒徒。
　　走向吧台的过程中，一种带着浓厚乡音的声音传来：
　　“巴顿老伙计，好久不见！
　　我还以为你去了‘上面’，都不记得我这里了呢……害怕你的名头太大会吓走我的顾客，在后面有一处包间专门为你留着的。”
　　说话的人，正是一位留着浓密山羊胡的酒馆主人。
　　“老约翰，生意还是这么好。”
　　老约翰凑近而小声说着：
　　“能不好吗？我这酒馆可出过一位崇高而强大的黑蔷薇骑士！你看四周贴着你的画像，吧台上还有你的金属模型。
　　哈哈，私下用你打广告，可不要介意啊。”
　　“随意用……我这次外出的时间没多少，带我们去包间吧。”
　　“行。”
　　老约翰为人热情而豪迈，前往包间的过程中，就瘦弱的韩东开问：“这位弱不禁风的朋友是做什么的，该不会是你的跟班吧？”
　　“他是刚刚成为‘返回者’的见习骑士，与我一样平民出身，不过来自于萨麦区。”
　　“萨麦区？”
　　韩东笑着回应：“嗯……我叫瓦伦·尼古拉斯。”
　　老约翰上下审视着韩东，突然捋着胡须而大笑起来。
　　“哈哈，我这老眼睛看不出什么，不过你能从最底层的萨麦区爬出来，真的不错！
　　年轻人……你今天必须要试试我这里的招牌-铁锤烈酒。只要你这身体能受得了，你这个朋友，我老约翰交定了！
　　今后要是来我这里喝酒，统统六折。”
　　“呵呵，试试吧……”
　　韩东还真不认为这身体能干什么，待会儿喝多了而导致肝衰竭，可就麻烦了。
　　密闭的黑铁包间内，算得上是豪华包间。
　　兽毛地毯。
　　鹿角装饰。
　　煤油灯。
　　两杯特大号的铁锤烈酒由老约翰亲自送上。
　　用巨大的锤型容器所盛放的高浓度麦芽酒……韩东光是盯着这杯酒，身体就感觉不太舒服。
　　同时还附上这里的特色胡椒猪肉肠、炸鳕鱼条等美味的下酒菜。
　　“老约翰，我与这位朋友有私事要聊。”
　　“明白……有什么事情直接报出我的名字就好。”
　　房门上锁。
　　简单的吃喝过后，话题回归正题。
　　“平民区很少出现‘返回者’，我个人也很好奇你是如何做到的……本打算通过当地的档案了解你的过去。
　　既然恰巧碰上，就当面问问。
　　有关于你的能力，能私下和我说说吗？毕竟，等你到了学院内部也会有专人询问，我可以提前帮你做一做‘隐秘工作’。”
　　这句话表达了巴顿的态度，似乎与韩东站在一方……不过，韩东依旧有所保留。
　　“嗯，其实我在进入命运空间前，提前自学了少许神秘学的知识。”
　　“自学？”巴顿不太相信，“你没有受过教育吧？”
　　“识字是母亲教我的……我身体天生就很差，不能出去干活，每天闲在家里无所事事……便想着看书打发时间。
　　偶然发现，离家不太远的废品站有不少的废书从上面流下来，价格很便宜。
　　像什么《浅谈近代神秘学的发展》、《神秘概述》、《占星理论》等等书籍都能找到。
　　自己也试着拓印秘文、在毛纸上绘制法阵……大约在一年前，那天看书到深夜，放下书本入睡后做了一个很奇怪的梦。
　　梦境的具体内容记不清楚，只是依稀记得梦境很乱，相似各种碎片拼凑在一起。
　　醒来以后，自己的大脑里便多以一团‘能量’。”
　　这番说法后，让巴顿·福格斯从完全不相信，便得将信将疑。
　　韩东继续说着：“通过手掌的触碰，能向目标发起一种意识层面的指示，影响并不太大，无法改变一个人的观念，只是能植入一个潜意识而已。
　　这样的技巧，使得我能在‘命运事件’期间顺利接触事件人物，快速建立关系。
　　后续，命运点数的分配让我更加熟悉这一技巧。
　　之前在治安分局，通过触碰而将‘恐惧种子’快速播种在那些人的脑海中，他们看着我就像见了恶魔一样，吓得屁滚尿流。
　　情况大概就是这样。”
　　……
　　同一时间。
　　萨麦区，韩东的家中。
　　一位身披暗影长袍的潜行者，正在对他的房间进行秘密检查。
　　搜查期间，发现了大量涉及【神秘学】老旧书籍，书籍上也写满着笔记，而且还在抽屉里找到几张自绘的粗糙法阵。
　　两天前，尼古拉斯的房间里还根本没有这些书。
　　这一切都是韩东交代其妹妹妮娜做的，这种老旧废书很容易在一些回收站找到，小额花费就能买来。
　　韩东一直都在考虑如何隐瞒无面者头颅的事情。
　　既然与神秘学有关，那便伪装出‘自学成才’的假象……现在的韩东已经是神秘学徒，只要说辞与房间里的情况能对应上，就算上面的人想要调查，也很难查出真正的问题。


第三十六章 年轻的骑士
　　对于韩东所言的‘自学成才’经历。
　　巴顿·福格斯半信半疑。
　　现在的韩东已通过命运空间，且在【神秘学】上分配了相关点数，无法了解他是否真的是自学成才。
　　需要等到另一位调查员收集情报后，进行汇总。
　　没错。
　　这属于圣城中议会定下的条例。
　　骑士团乃是人类的希望。
　　任何一位进入【国立皇家骑士学院】深造与学习的‘见习骑士’，除开天赋与本领得到承认外，还需验明其身世与经历。
　　杜绝一切可能危害到圣城根基的可能性。
　　巴顿·福格斯被上面指派为瓦伦·尼古拉斯的‘监察者’，要求在入学前三天时间中，查明背景，查清楚这位返回者可能存在一切潜在危险。
　　巴顿只是公事公办。
　　“嗯……如果真是这样，你这虚弱的身体反而成了你深入【神秘学】的重要契机。很不错，期待你今后的表现。”
　　“巴顿骑士，我有几个疑问。”
　　韩东抓住这一次的独处机会，向高高在上的骑士询问深入性的问题。
　　对命运空间还有职业选择，韩东还有大量的疑惑与。
　　询问的同时，还能借着问题偏移话题，以免巴顿深入询问一些‘细节’上的问题。
　　“问吧。”
　　“命运系统说到，需要向一个主修职业分配至少5点命运点数，以此来完善职业而开启「天赋树」……有兼修其它职业的可能性吗？”
　　“可以，但不建议……等你开启【天赋树】时，自然会明白。
　　因为你会发现点数根本不够用，而且后续获取点数的难度越来越高，甚至不单单只是通过命运空间的试炼，还需达到一些必要条件，根本没有多余的点数去兼修其它的职业。
　　而且天赋树的大量分支，完全能满足你对于不同力量的追求。
　　就拿你选择的【神秘学】来说，就有肉体、灵魂或者远程咒法等等的区分。”
　　“明白了。”
　　命运空间也是建议韩东选择一个主修职业，不要去分心。
　　现在看来，的确没错。
　　天赋树一旦开启，需要大量的点数投入，命运点数的获取难度将逐步提升。
　　韩东继续询问：
　　“我只是从一些废书上，大致了解神秘学……目前虽投入了命运点数在【神秘学】上，但如何使用相关能力尚不清楚，在学院里能通过外部书籍学到吧？”
　　“没错，命运点数的分配只是让我们踏上对应的道路。
　　如何走下去，还需要靠自身努力……学院将根据你的主修与擅长方向，推荐你学习最合适的技能。
　　到时候还会有相应的骑士导师来指引你。
　　据说神秘系的骑士导师都很古怪，你要提前有所心里准备。”
　　“嗯！谢谢骑士大人。”
　　巴顿喝下大杯麦芽酒后，认真说道：
　　“总之，好好准备吧！下一次的命运事件，你将与同等级的见习骑士一同进入，事件难度也将直线上升……相关的情报用不着我说，学院里自然有人详细讲解。
　　希望你能养成一颗骑士之心，加入到我们的队伍中，为那些死去的先驱者而战、为人类而战、为自由而战。”
　　接下来便是一番关于平民区的闲聊。
　　酒足饭饱的巴顿，因骑士团还有安排，牵出黑马准备离开。
　　或许是因为与韩东同为平民区出身、也或许喝多了酒，平日里少言寡语的他今天的话语明显多了一些。
　　上马前，手掌落在韩东的肩膀上：
　　“记住……无论你主修什么，身体都相当重要，你这样的身体很难扛过学院的一些体能训练，自己想办法解决吧。”
　　叮嘱结束。
　　只见马蹄间的蒸汽喷出，疾驰而去。
　　呼……
　　韩东深呼吸一口气，内心想着：“好险……幸好提前准备一手，不然有关于无面者头颅的事情，很有可能暴露。”
　　直到巴顿·福格斯完全消失在视野中，韩东才稍微放松一些。
　　在酒馆的对话期间，每一个字的使用韩东都很小心……他很清楚，巴顿就是来探底的。
　　“这个世界的人类挣扎于生死存亡的边缘。
　　稍不注意，就有可能落得‘灭绝’的下场。
　　像这种触及到国家根基、关系到人类是否能延续下去的重要骑士团，每一位新加入的骑士，都必须弄清楚他们的来历。
　　昨日的面试，只是不过是验证我是否具备‘潜力’，是否具备培育的价值，给予入学的凭证与三天的休息时间……休息期，自然会完全放松警惕。
　　借用放松的三天来探底，一旦发现有任何问题，我可能会被隐秘处理掉。
　　这个国家，比我想象中的更加谨慎。
　　这毕竟不是和平年代，而是末世……小心谨慎吧。”
　　……
　　某骑士殿堂。
　　巴顿·福格斯将此次与韩东接触，收集到的详细情报说出，并给出自己的看法。
　　“……总体情况就是这样，我个人对瓦伦·尼古拉斯的看法，保持中立。”
　　随后，由另一位调查员，将其秘密潜入韩东住宅，调查所发现详情以文档形式呈上。
　　大量设计神秘学的破旧书籍，印证了韩东的说法……韩东在神秘学上有着独特的天赋，自学成才。
　　殿堂里的一群老者对收集到的信息展开议论。
　　得出议论，并在一张‘见习骑士’的文档上盖上印章。
　　“嗯……那就没问题了！
　　这位瓦伦·尼古拉斯属于天赋型的神秘学徒，今后在神秘学上必将有着较大的造诣，今后应该能为骑士团效力，让他正式入学吧。
　　只要确定他的本性善良，我们就提供给他最好的成长环境！
　　毕竟神秘学者的死亡率是五大职业中最高的，我们急需神秘学的人才。
　　上次出城探索的调查团，由于没有配备神秘学者，出现了比较严重的伤亡情况且探索深度也不足，进一步说明神秘学者的必要性。”
　　到此，韩东这才算正式成为‘见习骑士’。
　　……
　　“回家吧。”
　　【铁锤与烈火酒馆】靠近于两区的交界处。
　　韩东决定步行走回萨麦区。
　　在靠近交界区域时，先是路过一片墓地。
　　紧跟着在距离墓地不远处，发现一栋维多利亚风格的两层别墅前，围着大量群众，以及大量神色难看的治安人员。
　　治安大队已将人群全部隔开，确保平民与这栋建筑保持五米以上的距离。
　　出于好奇，韩东混入人群。
　　透过人群缝隙而看见的画面让韩东有些不舒服。
　　建筑门前吊挂着一具遭到一定程度破坏的女人。
　　但出于某种原因，就连治安人员也不敢轻易靠近，似乎在等着特殊的办案人员到来。
　　就在这时。
　　人群中挤出一位身着白色轻铠的金发少年，大概二十岁出头。
　　在他手中持着与韩东一样的‘见习骑士’卡片。
　　这些治安人员立即让开一条路。
　　在他审视了门口女人身体的破损情况后，面容变得难看起来……转身面向人群，大声喊话：
　　“请问，这里还有其它的‘见习骑士’吗？如果愿意与我一起解决这起‘食尸鬼案件’，我愿意分出至少30%的悬赏金。”


第三十七章 食尸鬼案件
　　【食尸鬼案件】
　　韩东立马变得好奇起来。
　　“圣城内部也并非绝对安全吗？食尸鬼……西方文学作品中的怪物，为什么会出现在民宅中？
　　听这位见习骑士的说法，似乎在事件的背后，还对应着相关组织颁布的悬赏令，只要能解决这类事件就能获得一定赏金。
　　他应该是对尸体的破损程度，评估出食尸鬼的强度，凭他一人之力或许比较勉强，才选择临时招募队友。
　　如果上前协助，能借此深入了解这类的事件，以及为何会有怪物出现于民宅中的原因，同时还能了解与悬赏的事情并获得一定赏金，现在我也很是缺钱。
　　但风险也有……容易暴露，外加我目前还未正式进入学院，对付食尸鬼可能会有危险。”
　　面对这位金发年轻骑士的临时招募令，韩东暂时没有动作。
　　他还没有正式进入骑士学院，没有过神秘学的相关培训，除无面者头颅自带的触须攻击外，不会任何一项神秘技能。
　　“等等……对敌技能的话，有一个！”
　　……
　　等了约五分钟，青年骑士一阵无奈。
　　“见习骑士大多都在学院内学习，就算外出，也不会‘下行’跑到平民区来浪费时间。
　　悬赏令上只是说到疑似在加纳平民区与萨麦平民区交接处的公墓，出现尸体被盗窃的行为……由于间隔时间并不太长，要求我们前来捉拿导致思想堕落而刚刚化形的初生食尸鬼。
　　从尸体上的抓痕深度与真菌残留看来，这必然是已经成年的食尸鬼。
　　信息已传回学院，悬赏量调高……但我若是现在回去找人组队，这只食尸鬼很有可能会溜走。
　　大量的铜币奖励，外加课外学分点数，真舍不得放弃！
　　但我不能拿自己的性命开玩笑。”
　　年轻骑士收好佩剑，似乎不打算进屋调查……人活着，便有机会，尤其是他目前已经顺利在学院中深造学习，没有必要冒这个风险。
　　就在这时，人群中一位瘦弱不堪的褐发青年慢慢挤出。
　　穿着稍微偏大的亚麻衬衣。
　　泛黄的皮肤下，骨头纹路清晰可见。
　　“危险区域，禁止……”
　　就在一位治安人员准备用蛮力将韩东推回人群时，一张金色卡片递出。
　　“见习骑士！！”
　　一时间治安人员均以惊讶的目光盯着韩东，主动让开一条路。
　　“我不知道能不能帮忙？”
　　韩东经过一番思考后，确定帮助比不帮助获得的利益要大于弊端。
　　“主修点数有多少？”
　　青年骑士走过来上下审视着韩东……说实在的，就算是主修【图书馆】的那群书呆子，身体状况也比韩东好得多。
　　“两点【神秘学】，我叫阿伦·安德瓦。”韩东刻意使用假名，反正现在又查不到。
　　“两点……刚刚够格，只是你所修的【神秘学】，在这种空间受限的环境下，对付食尸鬼有点麻烦。
　　自我介绍一下。
　　我叫卡斯·马尔蒂尼，现已分配三点命运点数在【十字军】……力量与速度能与一般的食尸鬼正面对抗。
　　只是，目前问题就出在这里。
　　你过来看看就知道了。”
　　在卡斯的指引下，两人来到吊在门口的女主人身前。
　　“我最初接到的悬赏令，上面所指只是‘初生食尸鬼’。
　　但死尸上伤痕，却说明着目前躲在这栋建筑里的食尸鬼早已成熟……我甚至怀疑这家人刻意隐瞒，在地下室里偷偷饲养食尸鬼。
　　成熟食尸鬼在各方面都稍微优于我。
　　最麻烦的是，生命力问题！一旦不能斩下他的脑袋或穿透心脏，其它攻击都无法让食尸鬼停止下来。”
　　“嗯……”
　　韩东一边听着，一边审视着女主人身上的爪形伤痕，内心默默分析道：
　　『被利爪撕开的部位已出现坏疽症状、细胞组织肿胀、血液循环严重受阻……就算不受致命伤，仅仅被抓一下也足够让人快速死去。
　　这就是食尸鬼吗？难怪这位见习骑士不敢一人执行任务。
　　危险性比我想象中的大，一旦受伤而得不到及时的治疗，很有可能会死去。』
　　“安德瓦，说说你的本事吧？如果你偏向于占星术这种预测侦查能力，那还是算了。”
　　韩东很直接。
　　取出一柄缠绕着绿色气息的短刃。
　　这让面前的卡斯露出惊容：“符合主修属性的命运兵器！？有什么作用？”
　　“能释放单体非指向性的瘟疫攻击。”
　　“瘟疫……食尸鬼可能会具备一定抗性。
　　不过，既然是命运兵器，效果肯定是有的。行吧，待会儿战斗时，一定要听我的指挥，不要鲁莽行事……而且，你身体不太好，一定要躲在我身后。”
　　“好。”
　　卡斯偷偷拉了拉韩东的衣袖，凑近而小声问着：“咳咳，话说……你这命运兵器怎么得到的？”
　　“隐藏事件。”
　　“果然！我就说嘛，那群家伙还不相信！
　　从主要事件小概率获得的命运卡牌中，翻出兵器的概率低得可怜。必须尽可能探索隐藏事件，从隐藏奖励中来获取命运兵器……真羡慕你。
　　我这剑盾虽是以纯银打造，具有一定驱邪作用，但相比于命运兵器还差得远。
　　你等我一下。
　　我让这里的治安人员带上火枪，围在建筑周围！以免食尸鬼在与我们对战期间，突然逃走。”
　　从卡斯的说话方式与处事手段来看，显然不是第一次接取这类悬赏任务。
　　安排好人员后，再用裹尸袋装好女主人的尸体，由相关人员运送至教堂进行净化与火葬。
　　一切就绪。
　　韩东跟在卡斯身后，一同跨入这间维多利亚风格的别墅。
　　刚一进门就能嗅见一种肉体变质的臭味。
　　卡斯稍稍有些不适，反观韩东却屁事情没有。
　　毕竟，韩东生前可是整日与菌体打交道的男人，菌体培养一旦出问题，那味道……能让人立马产生出节食减肥的欲望。
　　“你的护目镜呢？”
　　卡斯从腰间掏出必备的黄铜材质护目镜，戴在头上。
　　“没带……”
　　“你这……不怕死吗？一旦遭到精神污染，就不只是去减缓「压力」这么简单……幸好我今天出门时，将备用的护目镜也一起带在身上，拿去用吧。”
　　“谢谢。”
　　韩东接过后，快速戴上
　　卡斯说着：“你可是修神秘学的，对于【食尸鬼】应该比我更加清楚……他们虽是人类所化，但也与城墙外的东西有一定联系，戴好护目镜！
　　一旦损坏，立即退出战斗。”
　　“好。”
　　韩东完全就不懂。
　　听卡斯这么一说，对于「护目镜」的作用以及占据这世界的高等生命，更加好奇起来。


第三十八章 事变
　　护目镜的基础框架材料为某种柔性较高且轻便的金属，外表镀上一层黄铜，同时搭配有齿轮、轴承结构以及可供收缩的皮带，方便佩戴与调整。
　　不过镜片的材质，韩东就不清楚了。
　　应该不是普通的玻璃，估计使用了某种特殊的透明材质，能保护眼睛不受某种特殊‘波段光线’的视觉污染。
　　戴上护目镜的韩东在考虑到一个‘重要’的问题。
　　搜查前。
　　韩东伸手，拉住正要开始搜查的卡斯。
　　“我有一个疑问，为什么食尸鬼要把女主人挂在门口？”
　　卡斯就书本上了解到的知识，进行解释：“成熟的食尸鬼具有一定智慧，这种‘示众’行为说明食尸鬼对女主人的仇恨达到一定高度……”
　　“如果是我，真的想要让仇人‘示众’，会选择在半夜逃离时，顺便挂在门口……等到有人发现时，我已经逃走了。
　　没有必要这么招摇。”
　　韩东的说法没错。
　　如果说食尸鬼有智慧，为何要做出如此显眼的行为，大白天将主人挂在门口，这不是引火上身吗？
　　韩东继续猜测：“有没有可能……他已经逃了？”
　　卡斯立马否定：“不可能！由于墓地出现被盗事件，治安小队近段时间都在挨家挨户地调查。
　　第一时间赶到现场，见到了女主人刚好被挂在门口，甚至还看到了食尸鬼的背影。
　　短时间内，超过三十名治安人员手持火枪，将这栋房子完全围住，还未出现食尸鬼逃跑的情况。”
　　韩东摇了摇头，“不见得……他不能从房屋四周逃掉，不代表它不能从别的地方逃掉。
　　之前你不是说，这家人有私自喂养食尸鬼的嫌疑吗？
　　既然能瞒过这么多年，有没有可能这家人的地下室进行过相关改造，能延伸指向另外的地方。”
　　韩东这么一说。
　　卡斯豁然开朗，“真有可能！糟了！！”
　　提上剑盾，卡斯立即朝向地下室冲去。
　　此人的移动速度一点也不像是全身穿戴着有碍于行动的盔甲……迅捷如风，抵达玄关的尽头，找到通往地下室的隐藏入口。
　　韩东动作没这么快。
　　而是刻意等到卡斯前往地下室，再悄悄将收容于监狱里的【中邪者陈丽】放出。
　　“陈丽小姐，麻烦你对这栋建筑的一、二楼进行严密搜查！如果发现食尸鬼，第一时间通知我……另外，如果找到涉及‘食尸鬼’的书籍，也带在身上。
　　如果期间有其他人闯入，立即返回监狱。
　　如果地下室真有密道存在，待会儿你记得跟上来。
　　保持与我的距离不超过10米……确保能随时进出便携式监狱。”
　　韩东也只是推测食尸鬼可能从地下室的密道逃跑……并不是100%就能确定，有必要留一手。
　　另外，经过测试，只要在十米范围内，陈丽就能瞬间收回到监狱中。
　　“好的。”
　　陈丽在行动前，还是有些担心地问着：
　　“我嗅见这栋房屋里飘散着一股邪恶的气味，你一个人不要紧吗？如果你遇到危险……我能出面吗？”
　　“看情况，尽可能不要出来，而且这位合作的骑士有点本事……应该问题不大。”
　　“好，要小心。”
　　陈丽先由楼梯而上，对二楼进行搜索，寻找韩东想要的东西。
　　韩东则拿着「瘟疫医生的短刃」，跟上卡斯骑士的步伐……跨入地下室的瞬间，味道更重。
　　地下室的地面上残留着大量动物骸骨，少许的残渣还挂在骨刺端头，余温未散……显然食尸鬼的进食过程刚完成。
　　“安德瓦朋友，真有你的！果然有一条密道！”
　　卡斯通过地面上的液体痕迹，由地下室壁面上发现了‘松动的石砖’。
　　按下后，一条充满腐臭气息的阴森密道显现出来。
　　“这个方向……难不成延伸到公墓！？
　　难怪，就算是平民区，对于公墓的管理也是很严格的，守夜人至少在三人以上且允许使用火枪。
　　只发现尸体被盗窃，却没有松土的痕迹，原来是从地下区域盗窃尸体！
　　有点麻烦！”
　　卡斯还是很有经验的，扭头看向身后的韩东。
　　“安德瓦朋友，如果顺利解决掉食尸鬼，我愿意拿出40%的赏金给你……另外，这里情况比我想象中的复杂多了。
　　如果事件发生地不是这一家而是墓地……有少许可能存在多只食尸鬼。
　　一旦我们遭遇到两只以上，立刻放弃任务，上报骑士学院让更强的人来处理。”
　　韩东点点头，“嗯……如果是这样，我之前的猜测就不太正确了。
　　食尸鬼将女主人肉体挂在门口的目的，的确是故意的。
　　报复是一个原因，第二个原因可能想要故意引人进来，如果存在着多只食尸鬼，那他们肯定都有点饿了。
　　一旦吃饱，他们就从墓地另一侧逃跑。”
　　卡斯微微点头，面色变得不太好看，“你的身体有点虚，跟在我后面吧……远程支援就好。”
　　看得出，这位卡斯小哥，是一位颇具正气的骑士。
　　若真遇到危险，他会选择带着韩东一同逃离。
　　……
　　密道的墙面上覆满着黑色菌丝，空气中飘散着大量的孢子体。
　　进入前，卡斯伸手触摸护目镜右侧的镜框部位。
　　只听见齿轮的转动声，通过精密的折叠与展开，收在护目镜内的半覆盖式皮质面具，立即出现且包裹住眼睛以下的部位，能有效过滤这类菌体。
　　韩东也学着照做。
　　一张黑色面罩立即覆盖住口鼻。
　　“走！”
　　卡斯取出一种简易式的煤油灯，另一只手持剑而走在前面。
　　韩东刻意找上一块地下室里的废铁，挡住密道门，以免自行关闭。
　　随着两人的深入。
　　地下室楼梯处，穿着布鞋的陈丽慢慢走下……
　　……
　　还未走出通道时，就已经听见某种利爪刮动、舌牙摩擦的声音传来。
　　同时，通道壁面的菌体组织越来越多。
　　“听声音，真不止一只食尸鬼！”
　　说实话，卡斯有点怂了。
　　但如果需要向骑士工会汇报墓地下端存在着多只食尸鬼，必须收集到足够情报，光是凭借听觉是不够的。
　　万一等到骑士小队赶到时，食尸鬼提前逃跑，卡斯将面临‘误报’的责任追究。
　　“安德瓦朋友，你在这里等着！你的身体，跑不过食尸鬼的……我一个人上前看看，一旦发现食尸鬼巢穴，立即撤离。”
　　“行吧。”
　　卡斯独自前行。
　　大约过去十分，重叠在一起的奔跑声由深处。
　　“赶紧离开这里！！！
　　里面是食尸鬼的巢穴！食尸鬼数量多达十只以上，必须赶紧将情况汇报上去！”


第三十九章 十字军
　　幸好提前预见到危险。
　　韩东只走到一半就停了下来……而让卡斯独自深入调查。
　　若不然，一旦抵达抵达尽头，再想着逃跑，凭韩东这样的身体可根本逃不掉。
　　虽从声音评判，卡斯距离韩东这里还有百来米，但情况依旧危急。
　　陈丽立即现身，搀扶着韩东，加速逃离密道……
　　“从爪声的重叠数量听来，正在追赶我们的食尸鬼数量至少在三只以上……只要能逃回之前的地下室，办法还是有的。”
　　在陈丽的帮忙下，韩东以普通人的奔跑速度，首先逃回地下室。
　　“陈丽小姐，你赶紧躲起来……必要时刻我会让你出面帮忙的。”
　　“好。”
　　韩东独自守在密道门口，等待着卡斯的到来。
　　不一会儿。
　　手持火把的卡斯出现在视野中。
　　清晰可见，戴着护目镜的卡斯，其眼眶周围有少许深色纹路……正是受到‘视觉污染’而外观表象。
　　而在卡斯的身后，食尸鬼数量至少在五只以上且形态各有不同。
　　由火把带来的光亮，韩东这是头一回见到【食尸鬼】的真容。
　　这是一种长着胶皮一样、有弹力的墨绿色皮肤的类人形生物。
　　髌骨突出、轻易就能嚼碎骨骼的尖牙暴露在外。
　　弯曲的背脊骨，部分凸出于身体之外，覆盖于全身的肌肉组织紧密而强健。
　　无论是皮肤、牙齿或是那骇人的尖爪表，均在表面覆盖着密集的黑色真菌。
　　一旦撕破人类的皮肤，将瞬间造成感染性的伤害。
　　伤口一旦得不到及时的处理，就将立即化脓、溃烂……甚至在短时间内出现死疽，哪怕活下来也得截肢。
　　若仔细观察，还会注意一个危险而不易被察觉的‘细节’。
　　这些食尸鬼躯体表面，有几处不太显眼的天然伤口。
　　这些伤口表面时而会浮现出一种短小形态的触须，诡异无比。
　　……
　　食尸鬼的移动速度与投入了三点【命运点数】的卡斯相当。
　　尤其是其中一只体型比其它食尸鬼大上半倍、背脊骨完全突出于体外的成熟食尸鬼，速度更快一筹。
　　它的利爪甚至能轻易在石制壁面留下抓痕。
　　速度更快，甚至在追逐过程中逐渐与后面的食尸鬼拉开距离……眼看就将追上青年卡斯。
　　利爪刚刚切割在卡斯后背的铠甲表面时。
　　冲出通道。
　　一时间，卡斯重心失调，冲出通道便前倾摔倒在地。
　　韩东卡好时间，伸手触碰开关，暗门封闭
　　咔！
　　恰到好处。
　　暗门的关闭让冲在最前面的食尸鬼脱出，而后面的食尸鬼则被关在密道内。
　　厚度近两米的石制暗门，这些普通食尸鬼还没法破坏……
　　这只体型格外巨大、体长达到两米，躯体表面还挂着少许亚麻碎布的食尸鬼，似乎正是本次事件的主导者。
　　杀死女主人的元凶。
　　它没有顾忌同伴是否跟上，黑色圆球眼珠死死锁定年轻的卡斯骑士……必须将他杀死，而隐藏住巢穴的事情。
　　利爪与尖牙。
　　直指卡斯的脑袋而去。
　　当！
　　响亮的金属撞击声在地下室内回响着。
　　卡斯虽摔倒在地，但随时都处于备战装备……反手挥盾。
　　恰到好处的格挡，形成「完美格挡」。
　　完全阻挡攻击的同时，还将食尸鬼给弹开一定距离，给予卡斯骑士调整状态的时间。
　　“呀~啊！”就在食尸鬼发出怪异的吼声，准备采取下一步进攻时。
　　一道充满危险性的绿色能量团，直射食尸鬼的后脑勺。
　　某种腐蚀性极强的瘟疫立即在后脑勺扩散开来。
　　嘶嘶嘶！类似于酸蚀液腐蚀的声音传来。
　　短时间内，瘟疫能量竟然将头骨腐蚀出一口小洞，进而侵蚀着内部的大脑组织……效果比预想中的还要强。
　　这一道瘟疫射线自然是韩东释放出来的。
　　在激发「瘟疫医生的短刃」时，韩东明显感觉自己大脑里的那团能量被抽取了一部分……根据能量的剩余情况，这样的攻击大概还能用五次左右。
　　若是初生食尸鬼，恐怕已经倒地不起。
　　不过……当前的情况没这么简单。
　　眼看瘟疫就要作用于大脑时，诡异的一幕出现。
　　一根根短小细长的暗影触须，出现在食尸鬼的颅骨破碎口。
　　触须相互间蠕动而交织，抵消掉瘟疫的同时，竟然还在修复着颅骨。
　　“触须！？自我修复！”
　　这一下，食尸鬼更变了‘目标’。
　　转过丑陋的脑袋而看向弱不禁风的韩东……混着菌体的粘稠唾液，不断从齿缝间流出。
　　滋~滋~滋！（电磁干扰声）
　　在食尸鬼的黑色眼珠与韩东对视时，一股类似于电磁干扰的噪音在脑海里响起……隐约看见食尸鬼的眼瞳里有着什么东西闪过。
　　不过……
　　这样的近距离对视下，韩东完全没事。
　　不同于命运点数高过他一点卡斯。
　　韩东没有受到任何所谓的‘视觉污染’、没有任何感官上的不适、也没有头疼或是出现幻觉也没有在眼眶附近出现任何的深色条纹。
　　不是护目镜的作用。
　　韩东隐隐感觉，就算他不戴护目镜，也不会有什么危险。
　　当然，视觉污染是其次……如何解决掉这只食尸鬼，才是关键。
　　就在这时。
　　呯！
　　一瓶圆球型的圣水炸弹砸在食尸鬼身上（也就是盛装着圣水的圆球容器）
　　滋滋滋！大量白色蒸汽升腾。
　　食尸鬼疼得在地面疯狂打滚，但由于它的手爪胡乱挥舞，不好近身补刀。
　　“安德瓦朋友，站到我身后来……一只成熟的食尸鬼，我们还是能对付的。”
　　借着圣水炸弹争取的机会。
　　韩东立即站于卡斯的身后，以免落单。
　　“你找准机会，就像刚才那样进行远距离攻击就行！
　　【食尸鬼】这种低级怪物，在肉体结构上，依旧无法脱离人类的范畴，你是神秘学者，应该比我清楚……瞄准他们的头部与心脏就行。”
　　“嗯。”
　　说罢！
　　卡斯摆出战斗架势。
　　左手持盾，立于面前。
　　右手持剑，贴于盾后。
　　这样的架势似乎有着特殊的意义……
　　「十字军之力」
　　一时间，金发银铠的卡斯周身隐隐溢出一种淡淡的银色光芒。
　　甚至在额头出现了浅显的十字印记。
　　类似于一种临时增幅性技能。
　　受到圣水腐蚀的食尸鬼在短时间内再次恢复……且整体已处于激怒状态，黑色眼瞳间有着些许黑烟溢出
　　猛扑。
　　势必要将卡斯给碎尸万段。
　　……
　　“呼……”
　　深呼吸。
　　重心下沉。
　　卡斯在食尸鬼扑来的一瞬间，额头青筋暴起，后腿猛地蹬踏地面，将全身力量灌入持盾的左臂。
　　「盾牌猛击」
　　哐当！（沉闷的金属撞击声）
　　两米多巨型的食尸鬼竟然被卡斯一盾击给撞飞出去。
　　“好沉……有点吃力。”
　　卡斯强忍而压制住手臂的震颤感。
　　收回盾牌、迅猛前冲。
　　在食尸鬼落地的一瞬间，挥出银剑。
　　「十字斩」
　　银芒所到之处，食尸鬼的肉体被完全切开。
　　隐于肋骨之下的黑色心脏清晰可见！


第四十章 强杀
　　“厉害……在我生前的世界里，同年龄的青年不可能达到这种水准。
　　行云流水的攻击手段，若换作一般的敌人早就死在卡斯手中了。”
　　这是韩东第一次见到‘见习骑士’的强度。
　　震惊之余，韩东也更加渴求这样的命运之力。
　　在【十字军】主修天赋上，投入了3点命运点数的卡斯。
　　表现出来的肉身强度配合战斗技艺，远超同龄普通人的极限，将高过他一个头且肌肉组织更加发达的食尸鬼撞飞出去，完美接上并进行连斩。
　　只是……
　　叮！
　　清脆的金属碰撞声回荡在地下室。
　　以十字斩，破开食尸鬼胸膛的瞬间，立马予以刺击，直指心脏。
　　谁知，锋利的银剑端头，竟被覆盖在心脏周围的黑色物质给挡住。
　　“完全成熟的食尸鬼，在弱点部位构建骨质装甲？”
　　同时，身后的韩东动手了。
　　一股瘟疫能量精准射向胸膛部位的骨质护甲……肉眼可见，瘟疫正在慢慢腐蚀着包裹其胸痛的黑色夹层。
　　卡斯面露笑容，准备予以第二次的刺击。
　　哪知道。
　　本身倒地而胸膛被撕开的食尸鬼，竟无视伤势，借由腰腹的爆发里，猛地弹起。
　　锋利的双爪直接在卡斯的铠甲上划出火星，强大的力量更是将卡斯掀飞出去。
　　砰！（撞击的闷响声）
　　卡斯重重撞击在壁面上，一丝丝血迹沿着嘴角流出。
　　胸前的铠甲留下五道抓痕。
　　中间的一道已完全撕裂铠甲，刮开胸膛处的皮肤……几秒钟的时间里，伤口已发绿且有脓水流出。
　　而且，由于战斗期间与食尸鬼的对视。
　　卡斯眼睛四周的黑色线条，色泽加深，思维已出现问题，时而会看见恐怖的幻想……战斗将大受影响。
　　韩东皱着眉头，局势变得对自己一方不利。
　　这位卡斯骑士为人正直，没有什么心机。
　　之前在密道中嗅到危险时，让韩东待在中部而独自前行探索……光是这件事就能体现出卡斯的品性。
　　“卡斯，千万别动！你的身体活动将加速血液流动，将真菌带往其它部位。有可能的话，试着用火焰灼烧伤口，清除真菌。”
　　“但是，你根本对付不了这东西！我必须……”
　　“别动！！我有办法！”
　　韩东的吼声让卡斯一惊，他没想到一位体弱的神秘学徒能发出这等魄力的吼声。
　　韩东死死盯着食尸鬼，确切的说应该是食尸鬼的胸膛部位……瘟疫攻击已经起作用，保护心脏的骨层护甲，已遭到极大程度的弱化。
　　由于韩东刚刚发出的吼声，也是再度将食尸鬼的注意力吸引过来。
　　战斗必须在这里解决。
　　否则，一旦扔下卡斯，他必被吃得一干二净。
　　Aku……（古怪的话语从食尸鬼口中发出）
　　食尸鬼迅速爬行而来，手爪轻易切开这种水泥地面。
　　韩东沉住气，稳住心神。
　　将手中的匕首指向食尸鬼的眼睛。
　　随着大脑里的能量抽掉一部分，一缕瘟疫能量光线精准命中食尸鬼的眼球。
　　视觉丧失。
　　这使得扑来的食尸鬼攻击出现偏斜。
　　韩东朝向一个方向躲避，刚好躲开。
　　没能命中目标的食尸鬼，身体因惯性而猛然撞向地下室的杂物堆，身体被杂物所掩埋。
　　“好机会！”一旁的卡斯见状想要起身帮忙时，胸痛处传来强烈的撕裂感，让他单手撑地大声喘息……根本用不上力。
　　就在这时。
　　视野已有些重影的卡斯，看见一副恐怖的场景。
　　一位红衣女人，不知何时出现在韩东身侧。
　　这位女人周身包裹着一层如液体般粘稠的邪怨气息，提在手中的菜刀给予卡斯直观的致命威胁。
　　“这是什么……我看到的恐怖幻象？还是安德瓦的召唤物？”
　　就在卡斯疑惑时……红衣女人动了。
　　速度奇快。
　　在食尸鬼还没来得及从废物堆里爬出，手中的菜刀迅猛落下。
　　怎么说呢……挥舞菜刀的陈丽，竟有一种‘狂战士’的感觉。
　　远远看去，第一刀的‘瞬影’还未消失，第二刀便迅速斩下。
　　就连韩东也很是惊讶。
　　在命运空间里的陈丽可根本没有这样的水准……
　　“这就是「圣杯」带来的能力提升作用吗？「战斗能力」单单从E+更变为D-，提升就有这么大！？”
　　短时间内。
　　菜刀将食尸鬼的四肢全部切断。
　　同时以一根地下室里找到的铁链，死死勒住食尸鬼的脖颈，使其嘴里的尖牙无法造成威胁。
　　最后一击，将由韩东来进行。
　　胸膛处的心脏骨骼层已被完全腐蚀。
　　短刃对准心脏，精准刺入。
　　“啊！！！~”
　　怪异的叫声回荡在地下室，甚至是被守卫在建筑四周的治安人员听见。
　　身体抽搐了几下后，食尸鬼不再动弹。
　　韩东赶紧祭出注射器，在卡斯不可看见的盲区，抽取了这只成熟食尸鬼的「细胞精华」……并悄悄将食尸鬼的一只手臂转移到大脑空间中。
　　因疼痛而视野模糊的卡斯并未看清这一切。
　　同时，他也是沉浸在韩东杀死成熟食尸鬼的惊讶之中，完全没有留意到韩东后续的‘小动作’。
　　“安德瓦！你……好厉害！”
　　“不是让你别动吗……嗯？感染停止了？”
　　做完这一切的韩东看向卡斯时，其胸口的感染伤口已全面消毒。
　　至于消毒工具，正是一枚圣水炸弹。
　　内部的圣水对于这种墓地里带出的阴森真菌有着极大的克制作用，效果比火焰灼烧更佳。
　　不过，卡斯还是略显虚弱，休息了好一阵才慢慢恢复过来。
　　“这是你的‘召唤物’！？
　　我只听过主修【掌控】的那群家伙能驱使邪灵、呼唤野兽或是与虚空之物缔结联系，没想到【神秘学】也能做到？”
　　“意外收获而已。”
　　既然卡斯这么说，韩东也就只能顺着他的想法，隐瞒过去。
　　“难怪你身体这么虚弱，却有着2点命运点数分配在【神秘学】上，看来你是全都用于了召唤物的强化啊……厉害！”
　　说话期间。
　　陈丽似乎比较怕生，在征求了韩东的同意后，悄悄返回监狱之中。
　　卡斯见过不少类似的召唤兽消失画面，并不惊讶。
　　“走！我们必须尽快将食尸鬼巢穴的事情汇报上去……不然，这片平民区会有大麻烦。”
　　卡斯连忙拿出麻布袋，将食尸鬼的残肢收起来，以此作为完成「悬赏令」的证物。
　　“咦……怎么少了一只手？”
　　“应该是被‘瘟疫能量’腐蚀了吧。”韩东轻声说着。
　　“也是，你这可是命运兵器。”
　　卡斯没有任何的怀疑，提着麻袋与韩东一同离开地下室。
　　不一会儿便有着专业的骑士来到这里，短时间内就将小型食尸鬼的巢穴彻底摧毁。
　　因发现并汇报‘食尸鬼巢穴’，卡斯的悬赏任务还得到50%的额外加成。


第四十一章 赏金与食尸鬼
　　“五五开！”
　　最初在临时招募时，定为七三分。
　　执行任务期间，由于韩东给予正确的推断，推测出地下室存在逃脱密道，卡斯将分成加到四成。
　　后续，由于韩东的协助，仅放出一只食尸鬼并以韩东独特的能力将食尸鬼斩杀。
　　卡斯·马尔蒂尼，在提交了悬赏任务后，直接在教会门口分给韩东半袋沉甸甸的铜币。
　　“这么多？”韩东有些诧异，这一袋子铜币至少在百枚左右。
　　“要不是这次有安德瓦你的帮忙，我不但无法完成任务，甚至还会有生命危险。这是你应得的……另外，按照你的要求，上交任务时只说了我一个人的名字。”
　　对于韩东为何要刻意隐藏，卡斯没有过问太多，毕竟每个人都有隐私……卡斯估计韩东是偷跑出来的，如果被学院查到，这些赏金可就白领了。
　　“嗯。”
　　韩东暂不清楚这一半袋铜币到底有多少价值。
　　“安德瓦朋友，你的召唤物是‘契约签订型’还是‘精神控制型’的？好厉害啊！”
　　“前者吧。”
　　“看来你能获得命运兵器不是巧合！
　　能留下一个联系方式吗？今后如果有什么需要组队解决的悬赏任务，或者等到重要的‘命运时刻’，可与你一同执行。
　　别看我之前对付食尸鬼受了伤，认真起来还是很厉害的。”
　　并不是韩东不想去组队。
　　能认识一位已分配3点命运点数的【十字军】，对韩东的未来发展很不错。
　　只是，这个问题韩东不知如何回答。
　　联系方式，自然代表着当代的通讯手段。
　　然而，按照正常的历史来看，蒸汽时代的通讯手段还停留在‘纸质信件’阶段……电报也是等到第二次工业革命初期才出现的。
　　就这一点韩东问过妮娜。
　　得到的结果是，圣城-诺茵忒纳还不存在‘电力’，自然而然也不存在电报，依旧后续的无线电通讯手段。
　　不过，通讯手段还是存在的。
　　特殊的时代背景下，超自然与蒸汽科技正面碰撞，末世中的人类研制出了一种另类的通讯手段。
　　让铜件与齿轮配合输出相关讯号。
　　通过精密的法阵识别讯号而进行传递，可实现‘及时传递’与‘定向传递’。
　　也就相当于一种魔法与金属结合产生的通讯产物。
　　具体长什么模样，韩东不知道。
　　就在韩东不知如何回答‘联系方式’时，卡斯以食指与大拇指，扣在手腕上的发条装置。
　　原本手表模样的发条装置发出‘咔咔响声’。
　　折叠与展开。
　　精密铜键由内部出现，让发条装置衍生出一种类同于老式手机操作面板，1~9的铜键有着类同于打字机的触感。
　　韩东立马照做，果不其然，发条装置也衍生出一道操作面板。
　　与此同时也在发条装置的底部，还生成了一段数字编码……也就是本机号码。
　　就这样，两人交换了号码，韩东也算正式结识了一位‘见习骑士’。
　　至少通过食尸鬼事件能看出，卡斯·马尔蒂尼的为人很不错，值得结交。
　　“就这样吧，我这身铠甲得赶紧拿去修复，以后有什么事，我们随时联系。”
　　“嗯，再见。”
　　说实话，刚刚从命运空间脱出的韩东，还没来得及研究这一发条装置。
　　当前则盯着发条装置观察了半天，感觉这是一件集大成之作，可能还有其它的附属功能……随着韩东成为见习骑士而激活。
　　“回家吧。”
　　韩东借由见习骑士的身份，由教会出发，穿过有着岗哨看守的莫斯拉比河，返回熟悉的萨麦平民区。
　　妮娜已在治安分局里进行了‘见习骑士’家庭登记，他们一家人将不受到本区域的强制规则限定，且随时都能搬离贫民区。
　　韩东刚一回家。
　　妮娜飞扑将其紧紧抱住，兴奋地有些口齿不清。
　　毕竟韩东给这个家庭带来的变化太大了。
　　“哥哥……你知道吗！？你被抓走后，戴斯治安官亲自登门道歉，还给了我们五枚铜币！这下想吃什么都不用担心了。”
　　“五枚铜币很多吗？”
　　“很多！妈妈一年在外做工，也才能收入十枚铜币……我跟着师傅，偶尔心情好会在月末给我一枚铜币。”
　　“哦？”
　　韩东直接将手中的麻袋放在桌子上。
　　听着麻袋里传来的金属撞击声……妮娜的身体也跟着一晃。
　　韩东一脸寻常地说着：“这些钱你和妈妈拿去用吧，到时候如果要搬到莫斯拉比河的对岸，应该需要更换全新的家具吧？”
　　妮娜不做声。
　　而是慢慢靠近麻袋，打开一看。
　　成堆的铜币，妮娜从未见过，甚至做梦都梦不到这么多铜币。
　　傻呆呆站在原地，一句话说不出，甚至眼神都变得有些涣散。
　　等了半宿，妮娜吞吞吐吐地小声说道：
　　“哥哥，你……你是不是用你得到的力量去抢劫了……”
　　“放心，正常渠道获得的钱财。”
　　“这……这有多少钱啊！？”
　　“不知道，我也没数过。总之，你收好就行，我如果有经济上的需要再找你拿。其余的你自行支配。”
　　“哥哥……我，我。”妮娜急得都快哭了出来。
　　“先算算有多少钱吧，收好就行……等我们搬到莫斯拉比河对岸，再拿出来用。”
　　“知，知道了！！”
　　妮娜捧着钱袋，四处张望，生怕被陌生人发现这笔巨款，随后快步前往她与母亲的共同卧室。
　　先是一枚枚清点着这笔巨款，再将钱袋收入衣柜的最底部。
　　至于韩东则是老样子，独自回到寝室，关门上锁……等到吃饭时，妮娜自然会有来叫他。
　　韩东并不太关心铜币的事情，既然能通过悬赏任务获得，今后有的是机会。
　　韩东在意的是，这一次的【意外收获】。
　　这一次的食尸鬼事件，可不单单是获得赏金这么简单。
　　韩东还收获了「细胞精华」、一条完整的成熟食尸鬼手臂以及由陈丽在住宅中找到的，关于‘食尸鬼’的相关书籍。
　　（陈丽不懂英文，但她的视觉图像能主动传达给韩东，在韩东的指引下找出相关书籍。）
　　韩东如同看科研文献般，快速细读。
　　短时间将相关书籍阅读完毕，并将信息进行简化，整理在笔记本上。
　　【食尸鬼（Ghoul）】
　　形成原因：墓地工作、思想堕落。
　　常见于墓地工作者或生活在墓地周边的居民，在感染墓地真菌或受到阴气侵袭时，身体会处于一种‘墓地状态’。
　　常见厌食、厌阳光、怕生等特性。
　　一旦发现这种症状需及时前往礼拜堂，接受相关的神圣洗礼……直至症状消退前，不可靠近墓地。
　　如果不进行及时处理，个体有70%的可能性死亡、20%的可能性发疯。
　　剩余的10%可能性，在夜晚做梦期间，与城墙之外的‘高等生物’建立思想层面的隐秘联系，从而受到‘堕落化’影响，演变为食尸鬼。
　　新生食尸鬼需要以墓地苔藓、杂菌等阴森之物为食物。
　　进食欲望较强且只在夜间活动，它们的绿色肌肤与散发出来的腐臭气味，很容易被识别出来。
　　一旦进食足够，完全成熟时，食尸鬼将具备健全的思维能力，并试图繁衍后代，建立食尸鬼巢穴。


第四十二章 三神阶梯
　　“因墓地的影响，导致普通人身体弱化，从而使得他们在夜晚做梦时会遭到城墙外高等生命的思维影响，堕落而化为食尸鬼……这！
　　隔着一堵巨型城墙，竟都能借由梦境使人堕落。
　　这新生的高等物种，到底是些什么东西！？”
　　韩东本以为‘食尸鬼’的由来是因为某种瘟疫流入所造成的，没想到竟然与城外的东西有关。
　　“另外，也就说明。
　　食尸鬼的本质与城墙外的东西有着一定的关系……因此，需要佩戴护目镜来减少视觉污染。
　　为什么我没事？
　　是因为「无面者头颅」本身免疫吗？”
　　韩东将自己的猜测全部记录在本子上，今后再慢慢进行论证。
　　食尸鬼的特性也记录在本子上，包括【巨力】、【移动迅捷】、【真菌特性】以及【一定的再生性】。
　　一只胶皮般弹性十足的食尸鬼手臂摆放在桌面上。
　　下一秒，手臂便被韩东直接带往到便携式监狱。
　　在进入无菌实验室前，利用缓冲室内的无菌袋将手臂单独隔离起来，以免真菌扩散而污染无菌室。
　　韩东现在需要考虑的就是手臂问题。
　　自身如此虚弱的肉体必须得想办法解决……韩东能想到的最佳办法，就是利用「负重上限」这个点。
　　『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加2点（食尸鬼样本）』
　　首先将食尸鬼的细胞精华注射到细胞团，比预料中的低了不少……这样一来，目前可供韩东支配的额外负重值为27点。
　　“如何查看这只手臂的相关属性值呢？以前是通过细胞团的接触……那么，现在呢？”
　　就在韩东自问时，来自于头颅的声音回荡在无菌室内。
　　『请将想要使用的肉体放置于检测台』
　　“检测台？”
　　韩东回过头时，身侧前面竟多出一道洁净的台面，除了一道细长管状的扫描仪外，无任何器具。
　　检测到有外物放置于台面。
　　扫描仪开始工作，不到一分钟便从侧面生成了一张纸质报告单。
　　【成熟食尸鬼的手臂】（名称以绿色字体显示）
　　品质：优质
　　≮品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：22点。
　　基础：力量略大于正常人。
　　特性：
　　1.「利爪」-最大能切割硬木材质与一些结构酥松的石材。
　　2.「墓地真菌」-对目标造成伤害时，将同时感染目标。
　　注：手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式都可提升手臂的品质，赋予额外属性。
　　“基本所有特性全部继承了过来，负重要求也符合……一旦接纳，我的手臂也会变成这样吗？”
　　在韩东担心着体态变化问题时，系统声再次传来：
　　“同化的肢体可根据主体要求的进行「伪装」，该功能由无面者头颅提供。”
　　这样一来，韩东便不再顾忌什么，自己的弱小肉体终于能有所改变。
　　『手臂接入中，负重限度：122/127』
　　……
　　接下来的两天时间里。
　　尼古拉斯一家发生了天翻地覆的变化。
　　学区房提前一天就已经划分了下来。
　　一座维多利亚风格的独栋建筑，两层楼并带地下室，位于【国立皇家骑士学院】道路对侧的河景房，金属艺术搭配大理石的房内装饰。
　　就在全家人带着行李，由萨麦平民区离开时……坐在马车上的母亲与妮娜两人同时哭了出来。
　　韩东一脸茫然，只管看着河畔的风景。
　　“谢谢哥哥。”
　　“嗯。”
　　一袋铜币只取用了不到十枚铜币，就买齐了全套家具。
　　另外，在韩东的提议下，再花费了二十五枚铜币购买了经过少许改造的蒸汽马匹，稳定性与驾驭性均优于普通马匹，方便妮娜每日前往机械工坊。
　　毕竟，这套河景房也有配套的马厩，金属马匹这样的交通工具，中产阶级家庭至少都配有一匹，方便出行。
　　韩东考虑到接下来的骑士学习，将是全封闭式的，只有空闲期能回家，在考虑要不要给尼古拉斯的母亲请一位保姆。
　　不过，母亲坚持不需要请人，表示适应不来被人伺候的生活，韩东也就没有强求的。
　　而且，妮娜在夜幕降临前，也会由机械工坊返回，陪在母亲身旁。
　　……
　　一切安排妥当。
　　预定的第三天报名时间到了。
　　清晨07:00的韩东接到一个‘电话’，正是佩戴在手腕上的发条装置。
　　“瓦伦·尼古拉斯，请根据装置的指引，于08:30前抵达学院内见习骑士登记处，激活你的骑士卡片、领取新生手册。”
　　通话结束时，在韩东这些天的研究下，发条装置更变为‘指针’形式。
　　韩东叫上一辆马车，贴着几乎看不到边的学院外墙，行驶了约半小时，才总算看见【国立皇家骑士学院】的大门。
　　由此可见，这座学院到底有多大。
　　融合着高等机械工艺的铜门挡在面前，铜门的正中心印着巨大的骑士徽记-「双剑交叉于白马首之上」
　　韩东迅速将见习骑士的金色卡片，插入门侧的插口。
　　咔啦咔啦~轰隆轰隆！
　　蒸汽动力推动门体内的齿轮转动，大门缓缓开启。
　　并非想象中青草花丛的校园场景。
　　面前是一道高达百米的纯白阶梯，阶梯两侧由墙面封闭，仅有上行这一条路可走。
　　这条阶梯正是-【阿瑞斯之阶】
　　谈及到‘阶梯’，就有必要说一说【圣城-诺因忒纳】的基本构造。
　　国土级城邦，圣城的占地面积笼罩半个意大洛斯。
　　国家体制采用的是-议会制君主立宪制。
　　末日环境、命运空间的特殊人才筛选机制，加上的议会君主制的管理，导致圣城内也有着明显的阶层划分。
　　不同阶层间相差的不单单是经济，更关系到‘能力’问题。
　　因此【圣城-诺因忒纳】建立的初期，由议会决定后，对内城进行全面改造。
　　方案名为《三神阶梯》。
　　第一阶梯-共有三道，分别为阿瑞斯之阶、赫尔墨斯之阶、阿尔忒弥斯之阶。
　　第二阶梯-共有两道，分别为波塞冬之阶、阿波罗之阶。
　　第三阶梯-仅有一道，宙斯之阶。
　　（传闻还有一道隐于地面以下，隐于最深处的第四阶梯-哈迪斯之阶。）
　　三神阶梯的建设，将圣城划分成四大城市区域。
　　不同城市区域间的海拔均相差至少五十米以上。
　　一旦最外围的城墙被攻破，沦陷的只会是外围的平民区而已。
　　与此同时，将会由莫斯拉比河的底部，升起高达百米的第二堵金属城墙，确保第一阶梯以上的安全问题。
　　韩东正对的【阿瑞斯之阶】，正是第一阶梯的其中一道！
　　也是最特殊的一道。
　　因为这道阶梯仅允许见习骑士及以上身份的‘骑士’通行。
　　直达圣城-第二层的【国立皇家骑士学院】。


第四十三章 骑士学院
　　走在阿瑞斯之阶上，竟有一种攀登奥林匹斯圣山的感觉……
　　原因在于构建阶梯的材质。
　　每踏上一级阶梯，都有一种爬行了数十米山路的疲倦感施加到身体上。
　　完全依靠着刚得到的「食尸鬼手臂」，强行拖拽着身体，爬完后半段的路程。
　　说实话，韩东觉得这不太公平。
　　主修【十字军】天赋的见习骑士，体魄比其他人更加强大，爬这种楼梯肯定要轻松不少。
　　爬上阶梯，站于平台上的韩东能清楚俯瞰贴着外城墙而建造的平民区，包括尼古拉斯曾经居住的萨麦区。
　　需要说明的是，四大平民区分别建设于东、南、西、北四个方向。
　　治安分局位置靠近于萨麦的边缘……与偶遇食尸鬼事件，以及黑蔷薇骑士巴顿·马尔蒂尼的老家加纳平民区贴近。
　　否则，单单要在平民区间进行转移，都需花费大量时间。
　　……
　　平台前。
　　是一座圆形拱顶的白石建筑，四周皆以十米高的石墙封闭，还看不到骑士学院内的情况。
　　只有进入白石建筑这一个选项。
　　大门采用的机械构造。
　　在韩东靠近时，蒸汽推动着活塞，让铜门上相互咬合的大小齿轮转动起来，大门自行向外敞开。
　　显出装潢华丽、以黄铜为主要材料的内部房间。
　　一排排靠墙而立的钢铁蒸汽书架上，整齐摆放着各类新生档案。
　　设立于中心的钢铁圆桌内，坐着一位特别的负责人。
　　戴有宽边帽，穿戴着大量的金属饰品……最特殊的是。帽檐之下，此人的半边面部以黄铜机械器件所替代。
　　韩东不知道此人的大脑是否还健全。
　　“请出示骑士卡片。”
　　标准而带有磁性的声音从半金属的口腔里传出。
　　韩东递交卡片的同时，认真观察此人的金属侧脸，透过镂空的黄铜空隙，隐约看见完整且正常运作的大脑组织。
　　“瓦伦·尼古拉斯。
　　通过‘四星难度的新手事件’，并选择了选择基数较少的【神秘学】。
　　已通过面试组的审查、背景与人品均没有太大问题。
　　现将你的卡片全面激活，添加「金库」、「学院通行证」与「悬赏许可证」功能。
　　你在学习期间获得的生活补助，或是完成悬赏事件的金钱奖励，都将记录在「金库」中，可前往圣城任何银行取用并享受优先待遇。
　　此外，你可自由进入学院内的普通区域，且能够在学院内部，或设立于城区里的委托所、教会接取发生于城市内部的悬赏任务。”
　　只见金色的见习骑士卡牌，通过类同于打字机的装置，全面激活。
　　与此同时，管理员由铁桌内部的保险柜里，取出一本特质的金属封皮书籍，同样在上面印着剑刃交叉与白色马首的徽记。
　　《骑士手册（学院版本）》
　　“骑士手册上有着相关的新生安排，请按照上面的指示完成新生报名流程。
　　此外，相关的校规也列在书本内部，务必在短期内熟记所有校规，违背校规将遭到严重处分。
　　需要注意的是，手册仅此一本，不可与他人共享，一旦遗失需要向学院管理层重新申请。”
　　“好的。”
　　韩东认真翻看着手册上的内容。
　　序章即详细记载着‘见习骑士’的入学报名流程。
　　1.请根据主修职业前往对应的院系，领取课程安排表，并根据各系的不同要求完成‘认证’与导师选择。
　　2.前往学院内的学生住宿区，通过骑士卡牌获得随机房号。
　　“倒是与大学有些类似……不知神秘系会是什么样。从管理员口中听来，主修【神秘学】的见习骑士似乎是最少的。”
　　由这一白色拱顶建筑走出。
　　高覆盖率的绿林。
　　开阔的大理石道路。
　　间隔数十米而建的金属煤油路灯。
　　呼入体内的新鲜空气让韩东神清气爽，给人一种世外桃源的感觉。
　　由于骑士学院占地面积巨大，学院内的重要地点均设有校车站台……没等多久，韩东免费坐上一辆宽敞的马车，前往【神秘系】。
　　韩东注意到，每一个岔路口均立着导向牌。
　　五大主修职业对应着骑士学院内最重要的五大机构……不过，也还存在着其它重要而不可缺少的机构，如：
　　负责见习骑士管理工作的【骑士大楼】
　　负责颁布圣城危险悬赏任务的【冒险者工会】
　　能进行自由交易、物品买卖的【市场区】
　　以及涉及各个技术领域的【机械制造协会】、【炼金协会】、【纺织协会】……【作家协会】等等。
　　韩东对于【炼金协会】很感兴趣……此外，对【作家协会】有些好奇。
　　不过，在这一骑士学院里缺少了一般大学里的标志性建筑-图书馆。
　　“由于不同的主修职业，图书馆恐怕也被拆分开来，按照书籍的类别而设立于不同院系内部吧？”
　　马车抵达神秘系所管辖的学院区域。
　　原本绿意盎然的学院场景瞬间转变……韩东也没有想到会有这样巨大的差异性变化。
　　紧密排列的黑色枯木与学院公共区域划分出明显的分界线。
　　大量乌鸦停留在枯木枝头。
　　时而还能听见从树林深处传出的女妖哭声。
　　时而可看见某种巨型蛛影在林间闪过。
　　哪怕没有设置着围墙，也不敢有人擅闯这片树林。
　　有着一条较为宽敞的主路深入贯穿着这片阴森树林，蜿蜒伸向神秘系的主建筑区。
　　当然，想要踏上主路还需在一道黑色镂空的金属大门前验证身份……似乎只要走在主路上，就不会遭受树林中怪物、灵体的袭击。
　　在韩东走下马车，拿出骑士身份卡片时，一只就近枝头的乌鸦扑打着翅膀，立于铁门上端。
　　黑色的眼瞳盯着卡片与韩东的面容。
　　嘎吱……
　　铁门缓缓开启，准许通行。


第四十四章 森林中的小木屋
　　森林的最高点，越过乌云之巅，有着一间半球形的特别房间。
　　甚至感觉是云层承载着这一处特别的房间，除了一道以纯铜制造的巨型天文望远镜外，该房间均采用一种可反射各种光线的特别硅石所制造。
　　名：【观星室】
　　房间里，有着两个人……又好像是一个人。
　　“有新生来了，似乎很不错……”
　　“怎么看出来的？”
　　“身体很弱小……比历届学生都要弱，能够以这样的身体通过命运事件，自然有着不寻常的地方。”
　　“想起来了，应该叫作【瓦伦·尼古拉斯】……就是他吗？通过四星级事件的见习骑士。”
　　“四星，好久没有见过四星新生了，要加大测试难度吗？”
　　“不好吧……提升‘随机性’与‘变数’才能更好考察出一位新生的综合素质，而不是一味的提升难度。
　　而且，他通关四星事件的方式，也不一定是强取。”
　　“听你的，那测试放在【暗月森林】还是就在塔内进行？”
　　“前者吧，变数更大一些。”
　　“用哪种方式？”
　　“让他自己去选择吧……另外，需要增加一项变数。”
　　“哦？你这还不叫增高难度？”
　　“变数不具备危险性，只是单纯的变数而已，且对他的未来发展有重要意义……如果这年轻人能看出我们设置的变数，可以特别关注。”
　　“这有点不符合你的风格啊……鸦。”
　　“命数如此。”
　　……
　　嘎~嘎！
　　乌鸦的数量比韩东想象的还要多。
　　马车沿着蜿蜒的道路奔驰着，一路上，韩东所见的每一树枝，均有乌鸦立在枝头。
　　颇有规律的乌鸦叫声，就好像在传递着某种信号。
　　突然间，全程疾驰的马车突然停下……当前还未驶出森林区域。
　　“没路了？”
　　本应该直达神秘学大楼的森林大道，竟在中途断去，面前被树群挡住。
　　韩东只能走下马车，在道路尽头发现‘指路牌’，上面写着几个诡异的大字-【暗月森林出口方向】，并配上方向箭头。
　　“似乎需要步行穿过森林，才能抵达神秘系的建筑区，完成新生报名……幸好我早有准备。”
　　韩东一直都认为‘火’是很有用的。
　　至少在新手事件中，以及之前的食尸鬼事件，都用到火把来照明……因此，韩东将背包里提前准备的一柄火把点燃，小心翼翼深入这片诡异的【暗月森林】。
　　在这种黑暗而密集生长着高大枯木的树林中穿行，很容易丧失掉‘方向感’，偏离直行路线。
　　不过，韩东的情况却不同，他很清楚的能意识到什么是直行，哪怕因身体问题，让步行路线偏移了直线，他也会立马修正回来。
　　可能是韩东本身的方向感很强，也有可能是「无面者头颅」的作用。
　　行走了约半小时。
　　未能离开枯木树林，而是在树林里发现了一间有着火光溢出的精致小木屋……
　　自从重生来到这个世界，韩东已见识太多新奇事物。
　　“说不定这间不到百平米的小木屋就是‘神秘学’的主建筑……去看看吧。”
　　存在即有意义。
　　韩东小心翼翼靠上前，环绕木屋一圈，发现木屋根本没有‘窗户’设计……而先前看见的火光，只是从前门缝隙溢出来的而已。
　　咚咚咚~
　　敲门没有任何的反应。
　　韩东慢慢推开木门时。
　　没有想象中的别有洞天，只是一间普通的木屋而已。
　　不过，在木屋内部却摆放着许多精致且怪奇的‘道具’，有一种进入中世纪古董店的错觉。
　　一道不知从何而来的信件，刚好落在韩东面前。
　　『请在木屋内选择任意一件完整的道具（就连门你也可以拆下来带走哦！不过，一定得是完整的。）
　　走出暗月森林，并将道具交给系管理办
　　（注：你的表现将决定神秘系对你的综合评级）』
　　“又是测试……读个书而已，还真是严格啊。
　　先是命运事件、再是面试、以及暗地里的背景查询。再到现在，前往主修职业的大楼进行报名前，还需要相关的测试吗？”
　　韩东本以为在自己抵达神秘系建筑内部后，通过一些基础性的测试设备，来检验自身擅长方向，从而来规划未来的学习方向。
　　没想到会以这样的诡异方式来进行。
　　“测试的好坏，将关系到今后在骑士学院的后续学习，打起精神吧。”
　　经过这几日的无压力休息，韩东的状态前所未有的好……更别说还接上了一只‘食尸鬼手臂’。
　　提起精神，迅速对木屋的多种道具进行审视。
　　放于珠宝盒里的「绿色水晶工艺品（青蛙状）」
　　以玻璃罩封起来的「哀悼之盒」
　　融合着蒸汽风格的「防毒面罩」
　　挂在墙面上的「缝合猪头面具」
　　散落在地面的「丝绸白线」
　　……
　　“且不说房间里的一些杂物也能带走。
　　光是‘特殊道具’就有着十二种选择，一旦我做出选择！接下来的测试方式，也会定下，难度高低可能有所不同。
　　选这个吧……”
　　韩东盯着玻璃封棺里的「哀悼之盒」，准备选择这件似乎来自于地狱里的道具时。
　　嘎吱~（木板响声）
　　因一脚迈出，踩在一块特别的木板而发声……这一细节立马吸引了韩东的注意力。
　　这块木板受到挤压发出的声响与其它不同。
　　“果然……暗格吗？”
　　轻松移开脚下的奇怪木块。
　　对应着地面下端的一处隐秘暗格里，一道锈迹斑斑的小铁盒存放在其中。
　　在查看了收纳于铁盒内部的‘物品’后，韩东有些动容。
　　经过数分钟的考虑。
　　韩东选定铁盒，转身离开木屋。
　　“有人！！”
　　跨出木屋的第一时间，树林间传来的细碎脚步声。
　　一时间，韩东眼神一变，进入戒备状态……一道绿色瘟疫线条在右臂表面流过。
　　谁知，从树林里跑出的竟是一位全身脏兮兮的黑发女生。
　　从肤色与五官看来，应该是中东那边的人，在她的鼻子上还戴着三道金色鼻环。
　　女生的手中拽着象征着见习骑士的金色卡片。
　　她半眯着眼睛，略显警惕问着：“你……你是见习骑士？”
　　“嗯。”
　　“太好了！……我在暗月森林里迷失了好几天，可算是找对了方向。”


第四十五章 暗月森林里的怪声
　　韩东认真审视着这位同期的女学生。
　　脏乱而利用发髻盘在一起的黑色头发。
　　金色鼻环。
　　象牙耳坠。
　　五颜六色的石制手环。
　　以及一身毛料裹布的服装。
　　就像是中东那边的巫医小妹，无论是造型还是模样，都比韩东看起来更像是神秘学徒。
　　年纪上应该与尼古拉斯差不多，十九岁左右。
　　女生盯着韩东手中捧着的铁盒，一脸惊恐。
　　“啊！你已经选了？怎么办……感觉你选择的东西危险啊。铁盒四周都散发着怪异的气息，能不能给我看看？”
　　“嗯。”
　　这位小妹看过铁盒内的东西后，吓得身体一个激灵。
　　铁盒之内存放的并非是一件‘器物’，而是一堆让人不舒服的东西……大量干涸的皮、特别的皮、覆盖眼睛的那一层皮。
　　正是如此，韩东才选择将铁盒整个带上。
　　中东小妹不停咬着指甲，紧张而害怕地说着：
　　“这……这会死人的呀。
　　你怎么会选个这种的东西？有着收集怪癖的怪物，比一般的邪物更难对付、更加偏执化。
　　都怪你，我们好不容易通过命运空间，能够在骑士学院里过上好生活，这下可怎么办呢。”
　　韩东完全不在乎小妹的态度与言论。
　　选择铁盒可是韩东经过思考后做出的决定，一脸不耐烦地说着：
　　“嗯？这是我的选择，和你有什么关系……你自己前去木屋，再选一项道具，自己通过测试不就行了吗？”
　　被韩东这么严厉的一说，面前的小妹似乎意识到自己的问题，低着头，甚至隐隐有一种快要哭出来的感觉：
　　“那个……院系内部测试是允许组队，且不会增加难度。
　　我的方向感从小就差，在圣城里经常迷路而找不到家……光是找到这里都花了好几天，我一个人肯定走不出去的。
　　所以……我想……”
　　韩东关注的要点不在于女生的路痴问题，而是他并未听过的组队问题。
　　“你说，允许组队且不会增加难度？”
　　“嗯呢！这可是我进校门时，从那位管理员口中问到的。
　　所以呢，我最初的打算是，先抵达木屋，然后等到其它的见习骑士到来，再进行测试选择并组队通关……没想到自己又迷路了，然后就在这里遇见了你。”
　　组队不增加难度。
　　在不清楚接下来要面临何种危险的情况下，多组一人，风险也会降低。
　　当然……韩东也得考虑这位少女本身可能存在的危险。
　　『这场测试肯定是在神秘系相关老师的监视下进行，我最好还是不要放出陈丽小姐帮忙……以免泄露监狱的信息。不过，食尸鬼手臂是可以用的。
　　铁盒里的东西的确邪门，一旦能带着这般邪门的东西通关，评价也会高出不少，这可关系到未来我的发展、资源分配。
　　这位突然闯出的少女疑点不少，不过也有带上她的‘必要’。
　　如果她真是同级的见习骑士，提前打好关系也还行。』
　　韩东回想起生前的校园生活，自己作为副教授却连一个朋友都没……每一次在学院内与其他老师碰上也只是礼貌性的问候一句。
　　生活很无趣。
　　以至于韩东在得知癌细胞扩散时，他感到可惜的只是自己的课题没法完成，其它的人情世故，没什么值得他留恋的。
　　“行吧，临时组队。”
　　既然获得重生的机会，韩东也渐渐试着去改变自己。
　　“太好了！”
　　韩东提议着：“先介绍一下自己吧，尤其是你目前擅长的能力，详细说明一下。”
　　韩东有过与见习骑士组队、一同解决危险事件的经验，当前直接用上。
　　中东小妹吐了吐舌头：“对啊……我还没自我介绍。
　　我叫帕莎·布哈特，前几天刚通过两星难度的命运空间，由于我在部落里学过一段时间的巫术，所以选择了【神秘学】。
　　还没有经过系统的学习……所以我只会一些‘占卜术’。”
　　“占卜术？”
　　韩东明白什么叫占卜。
　　也就相当于通过外物（通常为特定物件，贝壳、卡牌、竹签等），以小明大，占卜未来所会发生的事情。
　　“你只会占卜，为什么还会迷路？”
　　帕莎解释道：
　　“因为我还不是特别熟悉，导致思路很乱……尤其是在分配了命运点数后，占卜能力加强，有时候会提前预见一些未来图像，导致我的方向感极差。
　　不过你放心，我还是‘很有用’的！
　　我能提前预示危险。”
　　韩东点点头，开始自我介绍，“嗯……我叫瓦伦·尼古拉斯。具备一定的战斗能力，但也不算很强。”
　　“主修【神秘学】的骑士，本就不能与那群【十字军】相比较，你有一定的战斗能力已经很不错了……我最担心的就是我们两人只会占卜。
　　你是哪方面的能力？我能看看吗？”
　　在帕莎的询问下。
　　只见韩东右臂之下，有着某种绿色物质由血管间流过……唰！普通指甲猛然伸长，达到约三十公分的长度，锋利而弯曲。
　　在手臂整体即将膨胀与扩大时，韩东立即止住进一步的变化。
　　“哇！你是异变型的瘟疫学者！？”
　　“嗯？”韩东对于这样的专业名词还不是很懂。
　　“嘻嘻，我也是从书上看来的……听说能驾驭‘瘟疫’的人，都属于神秘专业中最危险的一类人物，能够进行‘形态变化’的则是神秘专业中的最厉害的攻击人员。
　　没想到你同时具备这两种属性，好厉害呀！”
　　“嘿嘿。”
　　韩东想说，这只是一条食尸鬼手臂而已，哪来那么多解释。
　　不过被误以为是神秘学能力，也省得韩东去解释。
　　就这样，两人组队，由韩东将铁盒背在书包里，穿行在暗月森林中。
　　树枝挤压发出的嘎吱声。
　　乌鸦的嘶叫声。
　　或者某种巨大昆虫在林间爬行发出的肢体扭动声。
　　这些声音，韩东与帕莎已经习惯。
　　但是……在这些声音间还夹杂着什么让人不适的怪音。
　　随着时间流逝，声音越来越清晰。
　　~咔擦~咔擦！
　　某种金属剪刀的声音由远及近，越发清晰，似乎就躲在身侧的扭曲枯树后面。


第四十六章 剪刀
　　同一时间。
　　就在韩东与帕莎组队，一同离开森林的同时。
　　如若将视野上移至高空，俯瞰整个暗月森林的话……韩东两人只算是广阔森林里的两粒小点，于暗月森林的一小片区域活动。
　　总览暗月森林。
　　像这样的「小木屋」数量多达四十间，内部均存放有各种怪异的饰品或道具，均对应着不同的妖魔鬼怪，用于新生测试。
　　没错。
　　今年的圣城祭典活动，总计参加人数为三万二千余人。
　　韩东所在的【祭典广场】只不过是圣城南部的参与者集中区。
　　而活着从命运空间中出来，并赋予「见习骑士」头衔的新生，仅有四百来人……【十字军】、【图书馆】为大热职业。
　　约有两百多人选择这两门主修职业。
　　【机械】其次，约有八十人选择。
　　【掌控】排在倒数第二，约有七十人选择。
　　【神秘学】则是垫底，可以说每年都是如此，今年选择的人还比去年多了八个，共有四十人左右选择。
　　不同时间前往院系报名的学生，大部分都会在院系大楼或附属建筑里，进行相关的学前测试。
　　【十字军】很简单，首先在种种仪器前，完成力量、速度、反应等基础测试。
　　随后，只需要在‘剑术’、‘拳击’、‘盾牌’、或‘巨斧’等兵器使用上，获得一位导师的许可就算完成。
　　主修【图书馆】的见习骑士，共需两道程序，首先通过一种‘魔法检测仪’测定个人的魔法亲和性与偏向。
　　随后，需要在三日内学会最基本的主系魔法且成功施展。
　　【机械】院系。
　　对于已经有着工艺制造且取得一定成就的学生，给予免测试的待遇。
　　其它学生可通过解析精密机械的构造并现场绘图，或选择以火枪进行精准射击，达标即可。
　　主修【掌控】的学生，被要求驾驭饲养在学院内部农场里的普通生物（非魔法生物），只要能在三十分钟内掌控一只普通生物就算达标，没有一点危险。
　　唯有【神秘学】不同。
　　仅有少许学生在神秘学的大楼里进行标准化且没有危险的测试。
　　但凡稍微有些‘特殊’的学生，都将被安排在暗月森林里，进行带有一定危险性的惊悚测试。
　　这也是为什么一些知道内幕的中、高产阶级的年轻人不选【神秘学】的原因。
　　没有必要拿‘见习骑士’的头衔去冒险。
　　眼看就要入学，进行系统化的规范学习，发展自身潜能，死在上学的路上可太划不来了……因此神秘学便成了最冷门的院系。
　　制定这样的入学测试，则是神秘院系最高管理者的要求。
　　之所以这样设置充满危机的惊悚测试，就是要让新来的见习骑士明白，一旦踏上【神秘学】这条路，未来将充满无尽的未知与恐惧。
　　必须提前做好心理准备。
　　……
　　咔擦咔擦~
　　诡异的剪刀声让韩东内心一紧。
　　与在《中邪》电影中，被恶灵盯上的感觉相同……让人毛骨悚然。
　　韩东猛然回头，看向身后的枯树。
　　哪知道，剪刀声迅速变换，又到了另一个方向。
　　随着韩东寻声查看，剪刀声总会瞬间发生变化。
　　由于无法锁定目标，这让韩东心里没底……一旦被偷袭，就真的麻烦了。
　　“韩东，要不要我出来帮忙……盯上你的东西有点奇怪。”陈丽的声音回荡在其大脑中。
　　“你还不能出来，这是学院里的测试，我必须自行解决。现在，我还没有正当的理由去解释你的存在……”
　　“如果你有生命危险呢？”陈丽的言语中包含着极少量的关切之情。
　　“你自行定夺吧。”
　　……
　　沟通结束时。
　　韩东立马看向具备‘占卜’能力的帕莎·布哈特。
　　听见诡异的剪刀声，她虽然害怕，但却极力保持着镇定，四处观察。
　　“你不是说，懂得占卜吗？能不能找出对方的位置？”
　　“可……可以。只要通过‘介质’进行占卜，就能一直确定它的方向。”
　　“怎么不早说？”
　　“因为……一旦进行占卜，目标就会锁定我……”
　　“要是我们无法确定目标的位置，可能都会死在这里……介质，是铁盒里的东西吗？”
　　“是的。”
　　韩东立马打开铁盒，伸手捏起一片磨砂感的干眼皮，递给帕莎，“锁定目标的位置，我来想办法。”
　　“好……好吧。”
　　帕莎掏出一种老旧的金属指南针。
　　将‘介质’靠近指南针并念叨着什么，只见一股灰白色的能量由帕莎的手掌间流出，使得介质与指南针连接在一起。
　　简单的仪式完成。
　　这样一来，指针将全程指向藏在暗中的‘剪刀怪物’。
　　只是，当前的指针并未指向某一方向，而是在快速转圈！
　　就好像目标在四周以超快速移动。
　　“不可能……测试的强度不可能这么高，移动速度如果真的这么快，我们根本不是对手！指针仅限于指出目标在水平方向的位置。
　　唯一的可能是……目标与我们位于同一垂直坐标。
　　小心！！”
　　韩东猛然抬头，头上的树枝却什么也没有。
　　只有一个可能-【地下】。
　　咔擦咔擦！
　　怪物似乎也意识到自己的位置暴露，不再隐藏！
　　一柄银光闪烁的剪刀由土壤间伸出……
　　的确如帕莎·布哈特所言。
　　由于她的定向性占卜，怪物的目标锁定在她的身上。
　　咔擦！（剪刀张合）
　　灰色的石油泼洒在土地上。
　　锋利的剪刀竟将帕莎脚踝处的脚筋瞬间切断……帕莎惨叫一声，身体向后倒下。
　　危险！
　　剪刀在剪断其脚筋时，立即后移……一旦帕莎这样倒下，后脑勺就将落在锋利的剪刀上。
　　一道绿色的光线射出，指向剪刀对应的土壤。
　　瘟疫无视着土壤的阻碍，直接作用于隐藏在下端的怪形身上。
　　一阵阵怪异沉闷的叫声发出，剪刀收回。
　　帕莎·布哈特也因此捡回一条命。
　　绿色光线正是韩东借由命运兵器，射出的瘟疫能量……
　　“这神秘系安排的测试来真的！？刚才如果我不及时出手……这女生已经死了吧？好不容易通过命运空间而选拔出来的人才，就这么不要了！？”
　　一时间，韩东提起所有的注意力，进入到直面死亡时的专注状态。


第四十七章 占卜术与缝合物
　　“唔~嗯！”
　　脚筋被利器切断。
　　普通人必将疼得痛苦惨叫。
　　但在经历过一次命运事件的帕莎·布哈特，很清楚惨叫没有意义，反而可能引来【暗月森林】内其他凶猛虫类、异兽。
　　因此，在身体倾倒下去的第一时间，她迅速撕下衣服的一块布料，咬在嘴里而止住叫声。
　　她唯一能做的就是这个了。
　　修复伤势是不可能的，帕莎不过刚刚入门【神秘学】，对于这样的伤势束手无策。
　　行动力完全丧失，就当前的测试而言，只有拖韩东后腿的份。
　　生死攸关的情况下，很多人都会选择舍弃队友。
　　不过，韩东并未这么做。
　　不是什么大发慈悲、圣母心肠。
　　只是韩东考虑到某项特殊原因，必须带着帕莎·布哈特一同完成这次测试。
　　韩东的背包里准备了大量杂物。
　　其中包括从杂货铺买来的亚麻布，正好用于包扎帕莎的脚踝伤势。
　　“谢谢……”
　　帕莎·布哈特的眼中充满着感激。
　　但是她很清楚，行动力的缺失，意味着她只有等死的份……根本不可能离开这处开阔的暗月森林。
　　“要不……你走吧！我这样子，肯定没办法走出这片森林。”
　　韩东则一脸耐心地蹲在帕莎的面前，说出他的计划：
　　“不用！我一个人也未必能走出去。
　　刚才发生的情况，足以确定你言论的正确性！
　　由于定向占卜的问题，让剪刀怪物盯上你……现在的它正躲在地下某一区域养伤。
　　你再进行一次指向性的占卜，让剪刀怪继续锁定你。
　　在指针定位的情况下，下一次我会直接将它逼出地面……看看到底是一只什么样的怪物。”
　　“嗯……”
　　其实，这样做十分危险，一旦韩东没能及时出手……帕莎可能就会被剪刀给‘绞杀’。
　　但是。
　　她本就已经丧失行动力，而韩东却选择主动留下来，给出这样的计划。
　　感激都来不及，自然不会拒绝。
　　只要能杀掉怪物，哪怕脚踝受伤也能慢慢离开暗月森林。
　　计划定下。
　　韩东找到附近一棵相对低矮的枯木，借着「食尸鬼手臂」的力量，拖动着身体而爬上树梢……静静等待着目标的出现。
　　帕莎靠着枯树而坐，火把插在身旁，继续定向占卜怪形的方位。
　　咔擦咔擦！
　　没过多久，剪刀声音再次在林间响起，吓得帕莎直打哆嗦。
　　借着夜色隐蔽自身，韩东全神贯注，盯着下端的情况……右臂的血管里，有着清晰绿色液体流过。
　　等待的这段时间里，嗒~嗒~嗒！
　　发条装置中的指针走动声格外清晰。
　　接下来的行动，哪怕有一秒的耽搁或是方位上的失误判断，都将导致计划失败，帕莎被杀。
　　漫长的三分钟过去。
　　持在帕莎手中的占卜指针不再指向某个方位，开始小幅度地快速转动……意味着剪刀怪已完全逼近。
　　“尼古拉斯，它来了！”
　　咔擦咔擦！
　　剪刀破开土壤，对准帕莎的腰腹位置。
　　也在同一时间，上端的韩东猛然跳下。
　　虽是附近最低矮的一棵枯木，但高度也有四米左右。
　　以韩东以前的身体素质，这种高度跳下去，摔断腿是必然的。
　　但现在不同。
　　韩东的身体有那么一部分（右臂），能够承受从这种高度下降时，产生的冲击……甚至还能将下降所产生的重力势能，转化到攻击上。
　　「伪装撤销」
　　韩东看似瘦弱枯黄的右臂。
　　在下降的过程中，迅速变化成与身体不成正比的「食尸鬼手臂」。
　　粗壮、绿色弹性皮肤、以及五道锋利弯曲附带着瘟疫属性的尖爪。
　　剪刀已划破帕莎的腰腹，即将刺入内脏。
　　韩东借助下落产生的冲击力，以尖爪撕开松动的土壤。
　　接触到隐于地下的剪刀怪形。
　　唰！一种切入柔软实体的感觉，清晰由指尖传来。
　　食尸鬼手臂抵消了大部分的下降冲击，使得韩东稳稳落地。
　　“给我出来……”
　　由于手爪已完全刺入目标的体内。
　　韩东发挥出「食尸鬼手臂」的最大力量，全力上挑！
　　土壤破开。
　　一只怪形被挑出地面……
　　只不过。
　　这只怪形在半空中，将插入它身体的利爪拔出，倒退而与韩东拉开一段距离……落在三米开外。
　　与韩东想象中，某种手持剪刀的类人形生物有所不同。
　　溃烂干瘪的身体、空荡荡的眼孔、关节间的明显缝合痕迹、犹如一具死去已久的尸体，通过某种邪恶巫术而复活。
　　它还长有八只‘退化’的手臂，每只仅不到三十公分，类同于侏儒的手臂……不过，这些看似短小的手臂，手指与手背却覆满着硬壳，能让它在地下快速挖洞爬行。
　　至于剪刀。
　　并非持在哪一只手上。
　　而是卷在舌头上。
　　长度达到半米的舌头吊在嘴外，以舌头尖端的分叉口，卷住剪刀的把手，能对目标进行精准的剪切。
　　“什么鬼东西！？”
　　说实在的。
　　这样的剪刀怪形，比命运空间里的恶灵更加瘆人。
　　尤其是那伸出嘴外半米的舌头，卷住剪刀在空中摇曳……感觉一靠近，就会被剪刀刺穿。
　　……
　　另外一点。
　　韩东的攻击并未达到预期效果。
　　剪刀怪形的腹部虽然被利爪刺穿，但真菌感染却未蔓延出去。
　　似乎因为它本身即由尸体构成，不具备腐蚀性的真菌，没什么效果。
　　“缝合学的产物……神秘院系里精通缝合技术的老师，可制造这类操纵物。”帕莎突然说出这剪刀怪形的由来。
　　“怎么对付？”
　　“核心，这类缝合产物是通过核心来供能的，核心维系着它们的各类活动。只要能破坏核心，就能杀死它。”
　　“核心……类似于细胞核吗？”
　　韩东本以为巨大的食尸鬼手爪，一旦刺入对付肉体，借着「墓地真菌」的效果就能结束这一切。
　　“看来，我还是想得太简单了……只能正面战斗了吗？”
　　韩东尽可能摆出一副像模像样的战斗架势。
　　这是他生前从健身房学来的简单搏击……也不知道对付这样的缝合怪形，到底管不管用。


第四十八章 折中
　　时间回溯到一天前。
　　韩东前往骑士学院报名的前一天。
　　从萨麦平民区搬迁至学区房期间，大部分的搬迁工作都由当地的治安人员帮忙完成。
　　家具问题，便有妹妹妮娜与母亲，前去平民区的大市场挑选，只要付了款就会有工作人员全程送货到家。
　　这一天里，韩东什么事情都不用管，只需好好休息就行。
　　只不过，韩东没有任何放松休息的意思。
　　他选择在完全搬空的平民区老家里，闭门学习。
　　先是阅读了约五小时的食尸鬼相关书籍……详细深入的了解这一古怪物种，随后便开始对于‘手臂’的训练与使用。
　　接入这全新的手臂，不说熟练，至少需要做到顺畅使用。
　　首先，韩东意识到的就是‘重量问题’。
　　这条取自于成熟食尸鬼的手臂，安装在尼古拉斯这位身高勉强达到一米七，长期营养缺失的瘦弱肉体上，一点都不搭。
　　算上指甲的长度，这条手臂正常垂下能触碰地面，强壮的肌肉组织，达到与身体近乎一样的宽度……一点也不协调。
　　“这条手臂的重量估计有20~30公斤重，我这样的身体根本无法承受……一旦挥舞起来，整个人的重心都将失衡，根本无法战斗。”
　　刚练习了不到十分钟，韩东就不行了。
　　汗如雨下、气喘吁吁。
　　食尸鬼手臂具备的特性：【巨力】、【移动迅捷】、【真菌特性】以及【一定的再生性】，仅限于这条手臂而已。
　　韩东的身体素质还是差。
　　“这样下去不是办法，尼古拉斯这具身体，不是简简单单就能练好的……必须想出一个解决办法。
　　在无法解释【中邪者陈丽】的存在，不能在他人面前让陈丽现身。
　　如果在报名途中遇到危险，必须由我独自解决……光是一柄短剑还不够，我必须驾驭这条手臂，将它彻底变为我自己的一项能力。”
　　“有没有什么折中的办法……既能发挥「食尸鬼手臂」的力量，又无需承担这样的重量。”
　　韩东盯着这条巨型手臂。
　　他唯一能做的，就是通过无面者头颅赋予的「模仿」能力，除了能对面部进行伪装外，还能将手臂伪装成人类模样。
　　有办法折中吗？
　　韩东花费了四小时，在原型与伪装型之间切换。
　　慢慢的。
　　随着切换次数的增多，切换越发熟练。
　　以至于韩东渐渐感觉到两者进行切换时的奇妙感觉……就是要抓住那种感觉，在切换中途停止。
　　不知不觉，天色已暗。
　　房间里的煤油灯由于被搬走，房间里伸手不见五指。
　　不过一会儿，房间里却隐隐透出绿光，吓得一些路过的邻居迅速返回家中。
　　绿光来自于韩东右臂内的「墓地真菌」属性。
　　一根根绿色荧光态的血管覆满手臂，甚至凸出在外。
　　此外，手臂前段还长有十公分长短的尖爪。
　　短而细……但却更加锋利。
　　在这样的形态下，手臂整体却维持着人形态的大小，重量不变。
　　手臂上散播出来的绿光，映出韩东的阴森笑脸。
　　“哈哈……成功了！这就是折中的办法，手臂重量与大小维持原样，却能激发出「墓地真菌」与「利爪」属性。
　　虽在力量上大打折扣，但我却能自在驾驭。”
　　韩东轻松挥动右臂。
　　手爪所过之处，空气中都会留下一些侵蚀性较强的真菌孢子。
　　花费整整半天的时间，总算能自在运用这条全新手臂……不过，韩东的练习计划还未结束。
　　由背包里取出几根白色蜡烛，点亮漆黑的老房。
　　“陈丽小姐……”
　　随着韩东的呼喊。
　　烛光晃动。
　　红衣飘出。
　　女子已垂头而站在房间最阴暗的角落。
　　这样的场景下，着实有些恐怖，韩东也差点被代入到恐怖情景中，呼吸略显急促。
　　“别……别吓我啊。”
　　“……我不是故意的。”陈丽立马用橡皮筋扎起头发，“我只是‘习惯’这样……这样的形象会让我舒服一些。”
　　“习惯？原来吓人并不是鬼的本意吗？”
　　韩东还是第一次听到这样的说法。
　　一旦陈丽扎起马尾，恐怖感便消失得无影无踪。
　　或许由于‘炼邪进化’，陈丽也脱去不少从山村里带出的乡土气息。
　　浓郁的邪气让她显得更加高冷，同时让她的皮肤变得细腻而冰冷。
　　“找我有什么事吗？”
　　“陪我练一练……由于目前不能让你在公共场合现身，这一趟前往骑士学院还可能有一系列的考验或是测试。
　　我自身必须有一定的实力，不然会在学院里抬不起头，影响后续的发展。”
　　“陪练？我担心……会伤到你。”
　　陈丽的眼睛在与韩东对视时，会时不时地闪躲。
　　“没关系，在适当的时候收手不就好了吗？一些皮外伤无关紧要。”
　　“那我试试吧……全力吗？”
　　“先试试全力，如果我跟不上，再慢慢调低。”
　　话语刚落。
　　根本不容韩东反应过来……一股阴风拂过全身，菜刀已架在他的脖子上了。
　　陈丽已经不是在命运空间里那样的轻度邪化者。
　　在饮用了圣杯里的液体得到进化后……陈丽的气质、邪气量以及整体属性都有着较大的进步。
　　可以说是完全超脱了人类范畴。
　　“额……慢，稍微慢一点吧。”
　　最终在两人的磨合下，陈丽将实力下降到三成时，刚好达到韩东需要的训练强度。
　　就这么一练……韩东快到了凌晨才回家休息。
　　……
　　时间回到现在，【暗月森林】。
　　多亏这样的集训。
　　韩东才选择制定以自己为中心的战斗计划，独自面对‘剪刀缝合怪’。
　　怪物的舌头挥舞着剪刀而袭来时，所产生的压力可比陈丽小多了。
　　“速度、恐惧感以及气魄都不如陈丽，这样的话……”
　　在缝合怪即将靠近时。
　　一段瘟疫能量由短刃端头射出。
　　精准射入对方的口腔内，腐蚀掉关键性的舌头……长舌与剪刀一同掉落在地。
　　韩东的右臂已变为可自在操控普通大小。
　　绿色筋脉凸出于皮肤表面，利爪就位。
　　唰！
　　借着缝合物的舌头断去时空隙，韩东主动进攻。
　　手爪切入并用力撕开缝合物的身体。
　　一颗暗色核心正贴在胃壁上。


第四十九章 通关
　　核心暴露。
　　韩东很清楚自己这样的身体，打持久战是不可能的。
　　抓住机会。
　　「瘟疫医生的短刃」抓在左手。
　　在看见胃囊里粘附着类似于核心的物体时，韩东一剑刺出。
　　短剑不仅带有毒属性，本身也十分锋利。
　　没有任何保护层的核心，被这一剑刺出裂痕……肉眼可见的瘟疫能量，由剑尖溢出，通过裂痕口而浸入核心！
　　咔。
　　完全破碎。
　　这一具需要由核心来维系的‘缝合怪’，就如同提线木偶丧失了操控，身体如同烂泥般瘫软在地，危险感全无。
　　暗月森林属于神秘系的领地。
　　韩东怀疑这些停在枝头的乌鸦都能监视自己的一举一动，因此并没有祭出特别的金属注射器，没有冒风险去抽取缝合物的细胞精华。
　　“嗯……这片森林怎么回事？”
　　根本不容许韩东详细检查死去的缝合物。
　　看似平常的土地，竟化为泥潭将缝合物给吸入其中。
　　“还会复活吗？！”
　　韩东无法确认被吸入地下的缝合物，是否还会复活而继续来袭击他们。
　　抓紧时间，韩东搀扶起帕莎，尽可能快地离开这片森林。
　　一小时。
　　由于韩东的方向感优势，在没有走任何弯路的情况下，顺利离开这片怪诞的暗月森林。
　　至于复活的猜想，并没有发生……土地将缝合物收走，十有八九是‘回收利用’。
　　潺潺流水。
　　一条宽度达到五米的清澈溪流，作为暗月森林的边界线，将森林与内部的中心建筑区域隔开。
　　只需通过一座拱形木桥，就将抵达神秘系的核心建筑区。
　　在跨越木桥前，建筑被浓稠的迷雾完全遮挡，无法看清其整体规模。
　　“我们……终于走出来了！谢谢你，尼古拉斯。”
　　这位中东女生的眼神中满是感激之情，甚至感觉快要哭了出来……没有韩东，她早就死了。
　　“嗯，运气不错。”
　　“尼古拉斯，我们赶紧穿过木桥，去主建筑里提交测试物品吧……按照测试的规矩，没有上交物品就不算完成，这期间可能还有一定的危险性。”
　　帕莎说得不错，必须抓紧时间。
　　不过，韩东却在木桥的中部停了下来，盯着从桥下流过的清澈溪水……
　　“东西，还是交给我吧？”
　　面对韩东的问话，帕莎一脸懵，“什么东西？”
　　“真正的铁盒……被你调包了吧？具体的调包时间不清楚，但我如果就这么前去神秘系的大楼提交任务，多半会被判定‘不及格’吧？”
　　一时间，气氛有所变化。
　　“不及格倒不会，只是会减分而已。”
　　一时间，脚踝遭剪刀切开的帕莎小妹，竟无需扶着木桥的护栏……自行站在木桥的中间，面无表情。
　　韩东立马转身，将短剑横在面前……食尸鬼手臂也激发出相应特性。
　　不过，帕莎的下一步动作，不是伤害韩东。
　　而是将装有眼皮的真正铁盒从不知何处取出来，双手呈递至韩东的手中。
　　一定程度意味着帕莎的真实身份并不是那种小人心机，故意掉包而独自坐享测试成果的阴险学生。
　　而是韩东这次测试的一个‘干扰项’。
　　帕莎瞪大眼睛，好奇地问着，“你是什么时候看出来的？”
　　韩东收过真正的铁盒，在确认帕莎并非‘阴险小人’后，收起短剑。
　　“一开始我就在怀疑，并不是你的演技问题，而是你从犯了一个根本性的错误……太依赖我了。
　　从参加命运空间，到现在为止。
　　我这样的身体素质，队友第一眼看到往往都会嫌弃，甚至不相信我是见习骑士。
　　而你出现时，却根本不做怀疑，试图与我组队。
　　照你的说法，你完全可以在木屋里继续等下去，等下一位见习骑士的到来。没必要与我这样体质极差且又选择了危险道具的人一同进行测试。
　　可能是你提前占卜出了什么，但你依旧显得太过主动，不由让我产生怀疑……毕竟我的形象，无法让异性有产生任何的安全感。”
　　面对韩东的解释，帕莎不由得笑出声来。
　　“哈哈哈！！真有意思，原来是这里出错了……你这样的身体的确没法让队友信任，严重营养缺失、皮包骨瘦的身体，的确糟糕啊。
　　哎，失误啊。”
　　韩东继续说着：“当然，你的表现也太过普通化，一点也不像是经历过‘命运空间’的见习骑士……因此我基本能肯定，你要么是故意装作小白，想要偷偷调包关键道具而坐享其成，要么你也是测试中的一部分。”
　　啪啪啪！
　　听到这里，帕莎开始鼓掌。
　　“厉害……另外，我还有一个问题。
　　在我行动力丧失时，你选择留下的原因是什么？
　　是因为【正义】的心念，还是你提前猜出我的身份，考虑到‘我’也是测试的一部分并偷走重要的物品。
　　所以你才选择留下来，围绕我来战斗。”
　　韩东毫无顾忌地说着：
　　“从我自身利益出发，做出的选择而已……当今世界下，很少有人会在生死关头，为了一个刚刚认识不久的陌生人去拼命吧？
　　我只是考虑到救下你，可能会让测试获得更高评价。
　　另外，你的占卜的确能吸引缝合物……这一项能让我们获得‘先手’机会。”
　　帕莎点点头，“嗯，你可以去主楼报到了。”
　　说罢。
　　帕莎·布哈特这位少女，当着韩东的面，消失不见。
　　与此同时，【观星室】，某位特别的人物露出满意笑容。
　　……
　　“呼……我本以为还有一场硬仗，没想到只需揭穿身份就行。
　　这场测试所考核的要点还真多，一不注意就很麻烦。”
　　跨过木桥时，浓雾自行散去。
　　应该是，韩东进入到浓雾结界内部，从而不再受到浓雾干扰。
　　与韩东想象中的骑士教学大楼截然不同。
　　竖立在面前的是一座直耸云霄的巨型古堡高塔。
　　中世纪的建筑风格，表面看上去由灰暗的石砖砌成，实际上或许采用了某种特殊的材料，使得建筑能给普通人带来一种极强的压迫感。
　　而且韩东意识到一个问题。
　　“奇怪，这种直耸云层的建筑应该很明显才对……为什么我在学校外围看不见？难不成使用了某种魔法手段将这栋建筑隐藏了起来？”
　　想要靠向古堡高塔，还得穿越一片弥散着浓郁阴气的墓地。
　　墓地占地面积之广，根本不存在绕行一说……似乎墓地就是古堡的‘前院’。
　　就在韩东小心翼翼行走在铺设于墓地中央的石砌小径时。
　　一只阴森长毛的手臂，从一侧墓地猛然伸出……这突然到来的Jump-Scare吓得韩东一个激灵，也在第一时间转身备战。
　　爬出来是墓地里的一位‘住客’。
　　一边爬出、一边穿着还算整洁的正装，并将两颗备用眼珠塞入空洞的眼眶之中。
　　将舌头与假牙接入嘴巴后，发出一阵‘相对友好’的声音：
　　“新来的见习骑士，我是你的临时管家-阿吉。接下来，将由我领你进入【暗月高塔】。”


第五十章 暗月
　　墓地里钻出来的临时管家？
　　“该不会，每一位新生都配着一位对应的管家吧？”韩东好奇地问着。
　　“没错，我们【墓地管理者委员会】的职责就是负责接待见习骑士，同时还负责内岛的环境卫生与基本的安保工作。”
　　“墓地管理者委员会……”
　　韩东尽可能接受这一切，跟着这位墓地管家朝着主建筑走去。
　　“肉体表面已出现明显的尸斑、存在部分溃烂的创伤开口，不存在血液细胞的作用肉体显然已处于‘死亡’状态，为何还能进行正常的生理活动？
　　要是有机会与设备，真想观察一下他们的细胞结构。”
　　由于实验设备的限制，韩东没法进行正常的细胞研究。
　　等到具备一定的资金并摸清圣城的科学技术，他也打算对这些怪异、魔法生物进行生物学层面的深入研究。
　　前往主楼期间，这位墓地管家就神秘系的一些基础信息进行详细说明。
　　“神秘系的主楼-【暗月高塔】，由系主任兼「瘟疫骑士团」总参谋长-黑白先生在三十年前进行改造与扩建。
　　设置‘暗月’，将高塔完全隐藏起来以及周边的附属建筑，属国立皇家骑士学院里最高的建筑。
　　共分为四大层区，14个重要区域。”
　　“瘟疫骑士团，总参谋长！？”
　　这是韩东听过的第二支骑士团名称。
　　而且，‘总参谋长’这样的职位十有八九属于骑士团里的第二把交椅，可见其职位有多高。
　　这位墓地管家颇为自豪地说着：
　　“瘟疫骑士团虽然不是十三支骑士团里最强的，但却是必不可少的特殊团体，黑白先生的存在，对于整个圣城都是无比重要的。”
　　“嗯……十三支骑士团吗？难怪，巴顿·福格斯在知道我通过的是四星新手事件时，就想要将我拉入他所在的黑蔷薇骑士团。”
　　管家继续说道：
　　“以【暗月高塔】为主心建筑，神秘系还具备四大附属区域-【暗月森林】、【大墓地】、【旧下水道】以及【死水沼泽】。
　　每一处附属区域都有它存在的意义，今后你自然会知道的。
　　特别提醒你一点，小心【旧下水道】与【死水沼泽】这两处区域，贸然进入，可能会有生命危险。”
　　“知道了。”
　　韩东大致对神秘系的领地有了一定了解。
　　“请问，你们居住在墓地里，不会成为食尸鬼吗？”
　　管家一脸微笑地回应：“在‘暗月’的保护下，我们不会受到任何来自于城墙之外的干扰……”
　　“暗月。”
　　韩东抬头。
　　类似于月食现象的黑色月亮挂在天空之中（中心部分为黑色，仅有一道白色光圈勾勒出圆形轮廓）
　　暗月笼罩将神秘系的一切区域对外隐藏，同时也将城墙之外，高等生命散发的思维影响，完全隔绝开来。
　　花费半小时穿过墓地。
　　总算来到【暗月高塔】的一处侧门前，由厚重黑铁闸门密封。
　　转动阀门。
　　开启闸门。
　　并非汇聚着大量见习骑士的高塔大厅。
　　升降梯室。
　　十多道老旧的升降梯设置在这里。
　　每一道升降梯，对应着不同的区域楼层。
　　此外，还需在铜键面板上输入一串对应的序列号，升降梯才会正常运作。
　　“升降梯是在高塔内部进行转移的快速、安全方式。
　　能帮助你越过一些危险区域，直达想要去的地方……建议你在报名后，短期内熟记升降梯的各种序号，能为你省去许多麻烦。”
　　“好。”
　　升降梯大约在高塔的中层区域附近停下。
　　墓地管家没有要继续领路，伸手示意着：
　　“前面就是见习骑士的临时集中室，进去后上交你的测试道具。
　　等到这一届的所有见习骑士测试完毕后，将在内部进行测试结果宣布、自我介绍以及导师选择。”
　　“谢谢。”
　　导师选择。
　　韩东身为高校的副教授兼硕士生导师，自然很清楚什么是导师选择。
　　在研究生录取后，院系内的老师与今年通过考试的研究生，坐在一间会议室。
　　进行关于学术、个人兴趣层面上的交流，最终将根据学生的个性，兴趣方向选择合适的导师。
　　“先看看再说吧。”
　　韩东对神秘系里的老师情况一概不知。
　　目前就知道一位，也正是管家口中所言的系主任-黑白先生……想要跟着院长级别的导师，可不容易。
　　嘎吱~
　　推开通道尽头的黑檀木门。
　　规模较大的圆桌议会厅展。
　　两层设计。
　　顶部挂有一盏分支数量上百的烛台吊灯，其形状类似于人类的手臂、以手掌托着蜡烛。
　　第一层为见习骑士所坐圆桌区，巨型的黑石圆桌可容纳六十名学生，且在桌面上留有每位学生的档案，以便对号入座。
　　第二层的设计很奇怪，有十多道座椅镶嵌在墙面上，让老师们悬空而坐。
　　已有超过二十名见习骑士聚集于此。
　　大部分人均为欧洲人面容，即便发色不同，也有着同样的白色肌肤。
　　而且大多数人的着装与饰品佩戴，都象征着他们并非平民身份，而是像爱德华那样的中、高产阶级家里的年轻一代。
　　韩东的平民装扮在这样的场合下，格外显眼。
　　当然，能来到这里的人，都是通过层层测试的合格见习骑士，没人会以貌取人，顶多也就偷偷吐槽一下韩东的身体素质。
　　不过，像韩东这样没有明显体表损伤的学生还是很难见到的。
　　大多学生均在神秘系安排的测试中受伤，甚至是重伤。
　　韩东将测试对应的铁盒，摆放于桌面对应的凹槽后……伴随着齿轮的转动声，铁盒自行沉下，交由相关部门审核。
　　大多数人对于神秘系给予的危险测试都很不满，怨声载道。
　　例如韩东身旁的一位男性学生。
　　腰腹位置留着一道较大的伤口，血液已通过特别手段止住，他以一手特别的缝合手段，自我缝合血管与外皮伤势。
　　当然，在缝合过程中，不断口吐芬芳。
　　“这样的个人测试，与命运里的群体合作不同……一旦自身能力不达标，的确很危险。”


第五十一章 名单
　　一小时内。
　　本届所有选择【神秘学】的见习骑士全部到场（极少数测试失败的，未到场）。
　　韩东扫视着这群同期的见习骑士。
　　能毫发无损通过神秘系测试的学生，除了韩东外，只有两位。
　　其中一人似乎来自于阿拉伯，黄种肤色且戴着标志性的阿拉伯头巾，19岁左右的青年男性，等待时间里，盘腿坐在位置上，打坐养神。
　　感受韩东投来的目光，此人微微睁眼并礼貌性的一笑。
　　另外一人，有些特别。
　　戴着半张木质面具的女生、黑色齐耳短发、瓜子脸配上西方人的高挺鼻梁与厚厚的嘴唇，一对深邃的黑色眼睛，给人一种‘神秘感’。
　　需要注意的是，在她腰间的皮带上，还挂有各种药剂小瓶，背包里也装有关于‘草药学’的相关道具。
　　这位女生在当前拿出钵杵与研钵，将背包里的草药进行合适的搭配后，加入腰间的特殊制剂而进行碾磨。
　　制作出一种青色草膏，能有效消毒、止血甚至一定程度加快伤口愈合。
　　随后，她一脸亲切的微笑将草膏发放给受伤的见习骑士，赢得很多人的信任。
　　“领袖气质吗？如果有类同于大学里的班级制，这位女生今后应该就是班长。”
　　没过多久，这位短发女生从韩东面前走过，似乎看出韩东没有受伤而微微点头，露出礼貌性的笑容。
　　曾经在大学里教书的韩东，见过无数青年女生。
　　像这样样貌、气质与实力俱佳的优等生从未见过。
　　短发女生似乎也嗅到韩东的一些‘不同’，多次回头看向韩东。
　　会议室内的见习骑士总数为37人。
　　今年通过层层生死考核，在【神秘学】投入了命运点数的见习骑士已全部在这里。
　　即便有着青草膏的发放，学生们依旧对于系内的测试怨声载道。
　　“我听说别人【十字军系】的见习骑士，会由专门的测试仪器与评审团进行标准化的测评，不会有任何危险，而且公平公正……为什么神秘系的新生本就比较少，还要安排这样的危险测试？”
　　“这或许就是少有人选择神秘系的原因吧……”
　　……
　　“我神秘系入学测试是以黑白先生撰写的《神秘计划》为基础，经过三代修正，得到的测试方法。”
　　突然间，一阵雄浑有力的声音由会议室四周传来，压过所有人的议论声。
　　“这样的测试，包括对个人的实力定位、心性评判、智商测评……
　　毕竟你们所经历的新手级命运事件，是在多人组队前提下完成的，你们有可能利用空隙或他人死亡侥幸通关。
　　有必要对你们的个人实力进行一次全面测评。
　　神秘学者，需具备独自战斗的能力。
　　否则，等你们以后加入骑士团，因神秘学者的特殊定位，前往城墙之外作战时，将是第一个死去的。
　　有任何对于测试不满意的见习骑士，可将你们的意见以书面形式，交给黑白先生……如果你们的意见具备采纳的价值，甚至还能获得嘉奖。”
　　此声一出，会议室内立马变得鸦雀无声。
　　与此同时，教师团体到来。
　　瘟疫毒气。
　　蔓藤缠绕。
　　星芒闪烁。
　　……
　　每一位教师均已超自然的方式现身，坐于第二层的悬空座椅上。
　　无形的压力席卷全场。
　　虽各个老师都具备着完全不同的能力，服装与饰品装饰上各有不同。
　　但他们均有一个共性。
　　在面部戴着标志性的「鸟嘴面具」，这样的面具兼具着「护目镜」的效果。
　　看上去怪异的鸟嘴面具，源于中世纪欧洲最大的一次瘟疫-黑死病。
　　一群自称‘瘟疫医生’的群体出现，他们佩戴的这种鸟嘴面具，于喙部填充了各类香料与草药，用于过滤所谓的病气，算是早期版本的防毒面具。
　　然而当时的医疗技术，根本不可能治愈黑死病。
　　这群‘瘟疫医生’装束看似很专业，其实他们并不了解疾病原理，只会使用民间偏方之类的疗法，例如：
　　1.认为疾病源自空气中的臭味，便点燃熏香用来驱散‘病气’。
　　2.认为生病是血液里存在污染，于是简单粗暴的‘放血疗法’被他们广泛使用。这些疗法不仅没有任何治疗效果，还可能让患者在治疗途中就提前去世。
　　既然救不了，就只能收尸。
　　大部分瘟疫医生会将病死患者的尸体回收到医院进行解剖。
　　他们的到来在人们看来就如同死神降临，给谁看病谁就会死。
　　久而久之，服饰古怪的瘟疫医生就被传言称为‘死亡使者’，鸟嘴面具也随之成为了一种不祥的标志。
　　“测试评测已完成，你们的测试表现已被分为三个档次。
　　不同的档次之间，对应导师选择权利均不相同。
　　首先公布「合格档」名单，评价为合格的见习骑士不具备自主选择权。
　　将由导师对你们发起学术提问，回答满意者将成为导师的个人学徒。”
　　“如果回答不满意呢？”立马有人问着。
　　“如果没有导师愿意收留你，你将成为神秘系里的底层学徒，无法从导师的渠道获得资源，只能自力更生……如果待不下去，就选择退学吧。”
　　这样的回答让不少人的面色变得难看起来。
　　紧跟着，由一位女性老师负责念出「合格档」学生的名字。
　　被念到的一个个见习骑士神情难看，有一种被贴上奴隶标签的错觉。
　　需要尽可能讨好导师，好让导师收下自己……否则根本没有前途可言。
　　总计37名学生中，被念到名字学生竟然有25名。
　　“接下来公布「中档」名单，评价为‘中’的学生，至少会被职称为‘讲师’的神秘系老师选中。
　　如果你们的学术回答与自身天赋，都很不错，有可能会被副教授看中……极少可能会被教授看中。”
　　测试达到中档的学生，共有9位，韩东不在此列。
　　也就意味着，还剩下三人的评价在中档以上。
　　“接下来将公布「优秀档」名单。
　　评价为‘优秀’的学生，你们具有双重选择权！
　　可挑选第一导师与第二导师，并且，可根据自己的喜好在半年后舍弃一位，专功一个方向。”
　　“获得优秀评价的学生为：
　　努尔曼，综合评分90。”
　　盘腿而坐在石凳上的阿拉伯青年会心一笑。
　　“米娅·塞米诺维奇，综合评分93。”
　　之前给大家发放草膏的短发妹子听见自己的名字时，撩拨着头发、莞尔一笑，难掩内心的喜悦。
　　然而时间一分一秒过去。
　　‘尼古拉斯’的名字却始终没有念出来，就好像是‘多余’的一样。


第五十二章 观星室
　　实际。
　　韩东的名字，确实在「优秀档」名单上。
　　但这位负责人却迟迟没有念出，因为他临时收到了一则通知，让他不要念出【瓦伦·尼古拉斯】的名字。
　　原因，暂时不得而知。
　　这时由另一位戴着鸟嘴面具的女性老师发言：
　　“现在由「合格档」的学生开始，按照刚才的名字顺序进行导师选择……另外，瓦伦·尼古拉斯。
　　你的测试有一定问题，跟我来一趟。”
　　“有问题？”
　　在场的见习骑士们，本以为韩东，与另外两位「优秀档」的学生一样，属于无伤通关的天赋异禀者。
　　现在看来，有可能是‘投机取巧’通过测试，因此被带走而进行重新测评。
　　立马就有人开始议论了起来：“我就说嘛，这个人着装打扮一看就是从平民区来的，怎么可能在单人测试中完好无损地通关。”
　　“这样被直接带走，很有可能连测试的机会都没有。”
　　“能投机取巧通过测试，也是一个本事不是吗？至少我们想不到取巧的方法。”
　　对于韩东的离场，见习骑士们各有各的看法。
　　精通草药学的战斗民族短发妹子，在看向韩东离去的背影时，露出微笑，似乎有不一样的看法。
　　……
　　领着韩东离去的是一位女性教师。
　　戴着鸟嘴面具，穿着露肚脐的束身衣与一件轻薄长裙，手上还戴着各类金属饰品。
　　从露出在外的细腻皮肤看来，年龄也不大。
　　由会议室而出，乘坐一道印有星辰印记的特别升降梯，朝着高塔的更高处而去。
　　“瓦伦·尼古拉斯，「优秀档」，综合评分95……这一届里最优秀的学生。
　　知道为什么要让你单独出来，不参加‘导师公选’吗？”
　　“不清楚。”
　　“在刚才即将念出你的名字时，黑白先生突然向我们老师团下达特殊要求，让我带你前去【观星室】，也就是黑白先生的私人办公室。”
　　“黑白先生找我？”
　　“嗯，但是很奇怪。黑白先生还刻意让我们不要念出你的评分，似乎他在你的测试中发现了一点问题……不过，即便是有问题，处理问题的也应该是我们，这种小事轮不到黑白先生费心。
　　在黑白先生的眼中，见习骑士还属于不能完全独立飞行的雏鸟，他并不太喜欢接触……你属于极少数特例。”
　　“谢谢。”
　　在升降梯抵达时，一道以璀璨星光玻璃制造的通道展现在韩东面前。
　　领路的老师低下头，鸟嘴划过韩东的脸颊，低声在韩东耳边道：
　　“有些奇怪，黑白先生让我与你一同前往【观星室】……待会儿一定要注意基本的礼节问题。黑白先生的性情变化无常。”
　　“嗯。”
　　韩东并不紧张。
　　说实话，他曾经有过类似的经历。
　　出国留学的他，在佛罗伦萨大学进行博士生面试时，被给予极高评价。
　　当时，生命科学院的院长便在面试后，要求单独与韩东见面，考虑让韩东这位留学生直接待在他的课题组进行细胞方向的研究。
　　当前一样，韩东需要见神秘系的最高领导人。
　　玻璃走廊的尽头的大门上，印有‘占星学’十二宫位简图……门约有五米高，不像是为‘人类’所准备的。
　　女教师似乎已收到黑白先生的通行许可，双手撑在大门上，随着一股淡绿色的力量附加，大门被她一人轻松推开。
　　“瘟疫……”
　　韩东见到这位女教师的能力时，似乎明白了黑白先生将他与这位老师一同叫来的原因。
　　推开门时，竟有一种踏入星河的奇妙感觉。
　　地板与墙面的用料，均采用一种流光石材。
　　内层有着类似于星辰的小点在缓慢流动，半球形的房间能营造出宇宙深空的奇妙感觉。
　　房间有一半的区域被巨型的天文望远镜所占据。
　　而有着一位身着白色长袍的黑发男人，正坐在望远镜下，观望星河。
　　“黑白先生，按照您的吩咐！我带着这位见习骑士来到您这里了……‘导师公选’还在进行，这一届的好苗子有不少，我再不过去，或许会被其它老师抢走了。”
　　女教师还是很在意学生这一块的事情。
　　职称还只是‘讲师’的她，本就缺乏与教授的竞争力，急需招到天赋型学生来替她办事。
　　“嗯……帕莎，学生的事情不必着急，我会安排的。坐吧……”
　　“帕莎！？”韩东一愣，他之前穿越暗月森林，遇到的中东少女也叫这个名字。
　　黑白先生刚一起身，原本如同星河般的房间，瞬间发生变化。
　　星辰收束，化为一处有着浓郁欧洲贵族气息的房间。
　　屏蔽掉天文望远镜。
　　半球形的房间缩小而化为普通的矩形房间。
　　兽皮沙发、煤油灯、黑铁壁炉。
　　不单单是光学折射的问题，这间房里的一切都是真实存在的……韩东对于这样的场景变化完全无法理解。
　　一旁名为帕莎的女教师似乎早已习惯，既然黑白先生这样说了，她也只能留在这里。
　　帕莎与韩东一同坐在兽皮沙发上，脱去面部的鸟嘴面具。
　　健康的小麦色皮肤。
　　齐肩的黑色长发。
　　涂抹有淡淡的黑色眼影。
　　高挺鼻子上，留着三圈金属鼻环。
　　略微隆起的颧骨，多出一种美人气质，更加耐看。
　　这样的形象，再次让韩东联想到在暗月森林中，与他组队的中东少女……完全就是其成人后的模样。
　　“难到……这一切都是黑白先生的安排？”韩东不敢妄加揣测，结果马上就能知道了。
　　黑白先生正面走来，坐在单人皮椅上，正对两人。
　　黑白先生的面部戴着一张黑色笑脸面具，无法视见其面容。
　　“帕莎，你还没看过这小子的测试过程吧？”面具之下，一阵双重叠音传出，雄浑而又优雅且富有磁性。
　　“从资料上基本了解，正面击败缝合物、排除‘干扰项’、短时间通过测试、心性符合神秘学价值观……获得95分的优等评价。”
　　“不止这么简单，看一看录像吧。”
　　黑白先生从衣袖里掏出一道水晶球，内部记录着测试全过程。
　　在帕莎讲师看见灰头土脸的小女生时，猛地一惊，不由得伸手摸了摸她脚踝处的伤疤。


第五十三章 立场问题
　　“黑白先生……我不明白，为什么要‘复刻’我以前的考核经历？”
　　黑白先生随手在空中，竟直接在半空中划出两条相交的星辰线条。
　　“命运交线……在昨晚观星时，意外看见你们的命运线交织。而且交线的未来我是完全看不清，所以才特意这么做。
　　怎么样，对于这样的测试结果满意吗？帕莎讲师。”
　　完全复刻。
　　虽不知道黑白先生是如何复刻她过去的经历。
　　帕莎虽在面部没有太大变化，但内心却有些波动。
　　曾经的她的确是这样。
　　由于当时还不精通任何的战斗技巧，她想要与其它见习骑士一同组队通关，但却在穿越暗月森林期间，被割裂脚踝而丧失行动能力。
　　队友根本没有半点犹豫，果断将她抛弃。
　　面对怪物袭来，本以为必死无疑的她，醒来时却已在高塔的医务室中……测试成绩为不合格，但由于神秘系当时十分缺人，将她留了下来。
　　不过，这样的成绩没有导师愿意带她。
　　在没有得到任何资源的情况下，帕莎以独特的天赋与毅力，一直在‘最阴暗’的地方坚持着。
　　最终得到黑白先生的承认，让她成为瘟疫骑士团的一员并留在学院里担当老师。
　　听上去似乎是一个很励志的故事，但根本没有多少人知道帕莎一个人到底承担了多少痛苦，经历了多少次绝望，才从最底层爬上来。
　　自杀的念头绝对不下十次。
　　水晶球的测试画面中。
　　黑白先生刻意删去了韩东最后的回答，整体上看去就像是韩东主观愿意留下来保护帕莎，一同通关。
　　“嗯……”
　　帕莎维持着作为老师的严肃表情，将水晶球归还给黑白先生。
　　“黑白先生的意思，让我来带这位「优秀档」的见习骑士？”
　　“嗯，你为第一导师，我为第二导师……”
　　“什么！？先生您顺序说反了吧？”
　　帕莎以为自己听错了。
　　如果采取双导师的培养模式，再怎么也是她作为第二导师……黑白先生怎么可能在她后面。
　　“我只是挂一个名而已，偶尔会在细节上指导一下。帕莎，你是尼古拉斯的主要导师，负责引他深入了解神秘学。
　　你与尼古拉斯所精通的都是‘瘟疫’且因命运交线的问题，前期由你带他很合适……尼古拉斯，你愿意吗？”
　　黑白先生将面部转过来时，韩东连忙回答：“愿意。”
　　黑白先生继续问着：
　　“你目前擅长的只有‘瘟疫类’能力？”
　　这句话问得韩东心惊胆战，尤其是在凝望着黑色面具时，有一种被洞悉内心的感觉……韩东十分担心在这等人物面前，自己的秘密会不会暴露出去。
　　“嗯……”韩东保持镇定而点头。
　　“那就没问题，关于「瘟疫学」，虽在神秘系里还有几位大师都很擅长，但帕莎讲师绝对是最适合指导你的。
　　至于【资源】方面，只要你表现得足够好，由我直接分配资源给你就行。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　韩东很清楚这句话的分量有多重，由系主任直接分配资源。
　　也就是说，只要韩东达到预期要求，想要什么，系里都能为他提供。
　　“帕莎，你这里有问题吗？如果没有，待会儿我再和尼古拉斯谈一谈，就让他去你办公室填好相关资料。”
　　“没问题。”
　　帕莎起身离开时，特意偏头看了一眼韩东这位体弱的新生，内心略微复杂。
　　……
　　咔！
　　房门关上时，这里就只剩下韩东与黑白先生。
　　“能近距离观察一下你的右臂吗？”
　　这种情况下，韩东还能拒绝吗？只能将手臂伸出去。
　　“嗯……纯粹的食尸鬼手臂，没有缝合痕迹，就像是纯天然长在你的身体上。
　　哪怕是我系的缝合学教授也做不到这般不存在任何瑕疵的缝合。”
　　黑白先生的这番话，让韩东的后脖颈渗出一滴冷汗。
　　“你体内蕴含的秘密，比我见过的任何一位见习骑士都要‘麻烦’……甚至于我连你的半点未来图像都无法进行占卜与观测。
　　不过，既然连我都看不透你的「伪装」，这圣城之内也没有人能看透。
　　你不是【瓦伦·尼古拉斯】吧？”
　　“不是……但我本身也是人类。”
　　韩东回答地很果断。
　　在这样的人物面前，隐瞒只会加重事态……韩东则第一时间将重心转移到‘人类’二字上，强调自己的立场。
　　“很聪明的回答，不过，你没有必要太过担心……不管你是什么东西，只要你的立场正确，我都会将你当作正常的见习骑士来看待。
　　那么，现在需要你回答一个问题，你的立场是什么？”
　　“我本性是什么，我的立场就是什么。”
　　“嗯……”
　　黑白先生继续问着：“恭喜你，成为了我神秘系的一员。需要将你的成绩在各层的布告栏上公布吗？”
　　“如果可以的话，不用公布，只需要宣布我通过测试就行。正如黑白先生担心的，我最好还是不要太过显眼，以免引来其他人的注意。”
　　“嗯……能瞒过面试官与调查人员，你算是很有本事了。
　　现在你已经是我的学生，有什么资源上需求，只要你能达到‘目标’，我都会提供给你……说到这里就必须要说一说，一个短期且重要的目标。”
　　“好。”韩东很认真地听着。
　　“成为见习骑士后，命运空间依旧需要定期前往。
　　每个系都有一定指标，如果达不到，系里的资源分配就会相对减少……虽然我们神秘系的指标并不高，但由于新生基数少，下一次的命运空间人数安排还不够，需要你在短期内准备好。”
　　“短期，多久？”
　　“大概两个星期。”
　　两个星期，韩东还打算花费半学期的时间，认真学习【神秘学】习得一些基本技能。
　　学到能够掩盖与解释‘召唤物’的能力，再前往命运空间。
　　到时候就能随意召唤【陈丽小姐】出来帮忙了。
　　现在这个局面，韩东很是为难。
　　“时间很短啊……”
　　“的确很短，但如果你答应，我可满足以一个‘愿望’，不超过一定限度的愿望。”
　　“黑白先生，能否一个星期后再给你答复？”韩东想看看自己在一星期内的学习进度，再做考虑。
　　“不行……现在必须做出决定。”
　　“我有一个条件。”
　　“说吧。”
　　“希望这两星期内，除了跟随帕莎讲师学习‘瘟疫学’的能力外，还能学习关于‘召唤’方面的相关能力。”


第五十四章 黑白先生的信任
　　立场与身份已坦白。
　　黑白先生只在乎韩东的‘立场’。
　　也通过占星术大致窥见韩东的本性，深知其站在人类一方……因此，对于韩东到底是怎么来的，也不再过问，甚至会一定程度帮他隐瞒身份。
　　但……韩东还是有所保留。
　　在谈及想要学习‘召唤’能力时，并没有将陈丽放出来。
　　因这里有一个重要的原因，就是陈丽来自于【命运空间】，黑白先生说不定能通过占星术，观测到陈丽的由来。
　　在韩东还未弄清楚命运空间的根本之前，不易暴露。
　　“你想学召唤类的能力？”
　　“嗯……”韩东早已想好说辞，“之前在测试中见到的缝合物，感觉这种‘死尸操控’挺不错的。
　　我这样的身体，虽有一只「食尸鬼手臂」撑着，但整体依旧不太行。
　　若有一位召唤物从旁协助，能够大大弥补我的不足。”
　　黑白先生说道：“【掌控系】更加精通对生物、虚灵、鬼怪的召唤与驾驭。
　　我们神秘系在这方面大不如他们。
　　两个星期的时间并不长，如果你想学，一定要先打好关于‘瘟疫’的基础，再来找我学习‘召唤’手段。
　　如果因分心，导致你在两星期里一事无成，你将在下一次的‘命运空间’里死无葬身之地。
　　以见习骑士身份参与的命运空间，难度远大于新手……你应该懂吧？”
　　“知道了。”
　　黑白先生继续说道：“有关于你的「食尸鬼手臂」，用四个字向外人解释——瘟疫变体，就不会有人深究。因为我们神秘系，能够做到将食尸鬼手臂完美缝合到活物身上。”
　　“好。”
　　“等到你足够了解神秘学，具备足够的知识储备与能力，能够完全解释你所具备的相关能力时……就可以不再顾忌‘暴露’的问题，就可向圣城宣告你的名字。
　　低调能让你省去麻烦，而名声、名誉，这些东西也能给你带来想不到好处与便利。
　　两者的利弊，自己去权衡。
　　无论如何都要保持自身的立场不变。
　　为了人类自由，献出自己的一切。”
　　“好的！谢谢黑白先生。”
　　再次感谢，有了黑白先生帮忙，韩东身份暴露的概率微乎其微，只需自己多加注意就行。
　　“只要你完成了帕莎每日对于你的要求，随时可以来【观星室】找我，全天都在。”
　　“嗯……话说，黑白先生……帕莎老师的办公室怎么去？”
　　随着韩东的问话，诡异的一幕发生。
　　从黑色面具的嘴里吐出一根黑色鸦羽。
　　漂浮在空中的鸦羽，竟直接演变为黑色乌鸦，停在韩东的肩膀部位。
　　“它会带你去的……短时间内，你得熟悉【暗月高塔】的详细构造，不要在这上面浪费太多时间。”
　　“好。”
　　对话到此结束。
　　两周时限已确定，韩东必须节约每一份每一秒，接下来的时间都必须有详细规划。
　　在韩东的离开后。
　　房间变回宇宙空间的模样。
　　黑白先生起身走向天文望远镜时，随手摸出一张白面具，与自己所戴的黑面具相对视。
　　这时，白面具的嘴唇竟自行蠕动起来，发出一种空灵之音：
　　“鸦……今天的你有点反常。
　　一直以来，你都对这些见习骑士不感兴趣，就连两年前拿到99分的缝合天才，你也只是从侧面打听一些消息。
　　今天怎么对这小子这么上心？”
　　黑面具说道：
　　“连你的‘占星术’都无法看透的见习骑士，我自然‘赌一把’。
　　如果他真的能在两周内适应一切，习得基本的瘟疫技巧，甚至从我这里学到一点入门召唤术。
　　一旦能成功渡过真正意义上的【命运空间】，就可全力栽培他。”
　　白面具诧异地说道：“就因为我看不透这见习骑士的‘命数’？”
　　“没错……既然看不透，就说明他的命数可能不属于我们的世界，有必要在这上面搏一搏。不过是消耗一点物资而已。
　　只要明确他的立场站在人类一方，我们就没有任何损失。”
　　“未来的事情，谁知道呢？”
　　对话结束。
　　黑白先生将面具进行更换。
　　换上白面具的他，整个人的气质、步行姿势均发生变化，慢步走至天文望远镜之下，继续观阅宇宙星河。
　　……
　　搭乘升降梯而下的韩东，露出少有的笑容。
　　悬在内心的最大一块石头终于放下。
　　这一充满着魔法与异能的世界里，能人异士多不胜数，韩东能瞒过一次，不一定能瞒过第二次。
　　现在，神秘系里的最高管理者认同了韩东的存在，今后的路便好走多了。
　　“两周时间……命运空间再次降临。”
　　韩东第一时间想到的正是前几天，与他临时组队，一同完成食尸鬼事件的见习骑士-卡斯·马尔蒂尼。
　　在领取赏金后，卡斯明确表态想要和韩东继续组队，包括后续的悬赏任务，以及命运空间。
　　“可以提前联系一下卡斯，继续使用‘安德瓦’这一个假名，装作是已来到神秘学院一年的见习骑士，与他组队。
　　已获得了3点命运点数的十字军，应该懂得更多。”
　　在乌鸦的指引。
　　升降梯下降到高塔的第一层。
　　紧跟着，需要改坐另一道特别的升降梯……升降梯的壁面上沾染着粘稠菌液。
　　“帕莎老师的办公室不在高塔内？主要研究瘟疫，难不成在……”
　　这时，韩东陡想起了，墓地管家口中所说的神秘系附属区域。
　　【旧下水道】
　　这一附属区域在墓地管家口中可是有一定危险的，不建议韩东前往。
　　大约下降了一百多米的距离。
　　升降梯到底。
　　一处充满着淡黄色光芒的地下区域展现在韩东眼前。
　　淡黄色并非来自于煤油灯。
　　而是大量粘附在下水道墙面上的荧光菌体，最大的发光组织甚至有手臂大小，如同一团巨型脓包。
　　飘散在空中的孢子群落继而将黄光发散到下水道的各个区域。
　　墙壁缝隙间，可见七彩斑斓的真菌蘑菇。
　　甚至就连一些窜行在这里的老鼠躯体上，也长有蘑菇群落，体型也要比一般的老鼠更大。
　　一些异变的昆虫，更是有着超出常人理解的躯体与怪异姿态。
　　“普通人在这种环境下，只会成为真菌的养料吧。”
　　就在韩东考虑要如何踏入这片区域时。
　　“嘎~嘎！”停靠在他肩膀的乌鸦，发出叫声。
　　乌鸦竟直接变化为一副活体的鸟嘴面具，主动佩戴于韩东面部。
　　而鸦羽则变化为一件黑色长袍，能将【旧下水道】里真菌隔绝于体外。


第五十五章 安排
　　“这是什么能力！？”
　　在乌鸦变换为「鸟嘴医生套装」时，韩东对于黑白先生的敬畏之心继而增长了一层。
　　由其嘴里吐出的一根乌鸦羽毛，能幻化成有一只拥有灵智的乌鸦不说，居然还能进一步演变成‘套装’。
　　韩东同时也将「瘟疫医生的短刃」祭出，配合这身打扮，着实像中世纪的死神医师。
　　拿出命运兵器，韩东只为试验一下兵器在这种特殊环境下，是否有独特作用。
　　“嗯！？”
　　韩东轻轻摇晃着短剑时，发现漂浮在空中的菌体孢子竟自动聚集过来，覆盖在剑刃上而增加下一次攻击时造成的伤害。
　　此外。
　　或因韩东拿着特殊短剑、或是穿着特别鸟嘴医生套装，这旧下水道里的生物也都尽可能避开韩东。
　　根据表面上长满蘑菇的导向牌指示。
　　绕过复杂的下水道通路。
　　跨过一潭潭鼓泡而冒出骷髅头状菌体毒气的池塘。
　　生长有巨型花斑蘑菇的转角。
　　总算来到一扇挂有【真菌蘑菇研究室（帕莎·布哈特）】门牌的铁门前。
　　韩东发挥出100%的食尸鬼力量，才得以转动液压转盘，开启铁门。
　　穿过一条隔离通道，配合大量消毒液的喷洒，清洗掉覆盖在体表的杂菌与孢子，韩东总算来到第一导师的办公室。
　　简陋而洁净。
　　一台摆放着各类文件与药剂品的办公桌。
　　靠墙而立的木质书柜，大量关于瘟疫学的书籍成列于其中。
　　贴在墙面上古怪法阵以及与人体相关的图纸。
　　以及一张摆放在墙角的木床。
　　暂时没看到用于真菌研究的实验器具……想来，实验室应该与个人办公室应该是隔开的。
　　帕莎老师戴着一副铜框眼睛，正在木桌前写着什么资料。
　　韩东进来时，她也不回头，只是冷漠地询问：
　　“黑白先生单独留你下来，是为了什么事？”
　　韩东将情况简单说明，在谈及两周的时限时，帕莎老师手中的笔杆立即停下，皱着眉头而转过头。
　　“什么！两周！让你去送死吗？”
　　帕莎以自身的经历来看。
　　进入真正意义上的命运空间，不说一学期，至少也得准备半学期！
　　习得且掌控最基本的神秘学能力，才有资本前往命运空间，期间还得最好‘物资’上的准备，将自身调整到最佳状态……否则，死路一条。
　　帕莎老师收住情绪，继续说着：
　　“这也是黑白先生的安排，肯定有他的道理。
　　时间太短，关于‘瘟疫学’的学习，今天就开始吧。这两周你就别回学生宿舍，就在办公室里住下！”
　　帕莎指了指一旁的木床。
　　“那……老师你呢？”
　　“我和你一起睡。”
　　！！
　　韩东一愣，思维受到一定影响。
　　帕莎连忙纠正一句：“我的意思是，你睡这张木床，我睡隔壁的休息间。”
　　“嗯……帕莎老师，你名下有其它的学生吗？”
　　帕莎被问起这件事时，连忙咳嗽两声，掩饰尴尬。
　　“咳咳……我对学生的要求比较高，而且不少学生无法适应【旧下水道】的恶劣环境。
　　即便在瘟疫学上有一定的天赋，也不愿来这下面学习，更愿意待在高塔内部，跟着那些教授。”
　　其实简单一句话就能概括。
　　资历低、环境差，要求还高……这哪招得到学生。
　　这样一来，韩东就算是帕莎·布哈特的第一位学生，课题组的第一位成员。
　　就在这时，帕莎瞥见韩东左手所持的短刃，在看清刀刃表面覆盖的一层绿色气息时，一脸惊讶：
　　“瘟疫属性的命运兵器……哪来的？”
　　“希望帕莎老师替我保密，我在入学时对这件事有所隐瞒……「瘟疫医生的短刃」，来自于第一次命运事件里的隐藏奖励。”
　　隐藏事件。
　　帕莎很清楚意味着什么。
　　命运事件本身就危险无比，要在危险的环境下，发现并抽出时间去完成隐藏事件，需要极强的个人能力。
　　能在新手事件里，获得命运兵器，帕莎从未见过。
　　“……还不错。”
　　帕莎尽可能压制住内心的惊讶。
　　能在新手事件里顺带完成隐藏事件的见习骑士，她是从没听过。
　　也逐渐明白黑白先生为何格外关注韩东了。
　　就这样，两人开始就一些基本信息闲聊起来，算是有个互相的了解。
　　在谈到韩东对于‘瘟疫学’的了解时，韩东将一部分生前记忆中，关于‘病理学’与‘真菌学’的知识搬了出来。
　　说实在的。
　　要真正论及基础科学知识，在菌体（真菌、细菌）层面的了解，韩东绝对强过帕莎讲师……
　　不过，韩东现在要学习的不是基础知识，而是如何运用‘瘟疫’这股力量。
　　因此，韩东在阐述自己的了解时，有所保留……只讲述了一些‘表面’上的了解。
　　“嗯……你还算有些知识储备，能节省不少时间。”帕莎予以承认。
　　……
　　接下来。
　　就在韩东准备对「食尸鬼手臂」的情况进行说明时。
　　服装再度变化为乌鸦，嘴里更是发出黑白先生的声音……直接就韩东的情况进行说明，并以系主任的身份，让帕莎为此保密。
　　这样一来，也就省得韩东再去解释。
　　“好的，黑白先生……只是两周的时间？”
　　“没错，两周内，确保尼古拉斯熟练使用食尸鬼手臂。
　　同时，让他能发挥出命运兵器的真正力量……另外，再教会他一项基本的瘟疫控制技巧就行。”
　　“好的。”
　　沟通结束，乌鸦以黑瞳看向韩东。
　　“我考虑了一下，就让这只乌鸦就作为你的「护目镜」吧。
　　与你进行灵魂绑定后，乌鸦即会完全脱离与我的联系……可自行在「活体乌鸦」与「鸟嘴装束」间切换。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　说罢。
　　乌鸦飞至韩东的手腕处。
　　以尖锐的鸟喙，戳破韩东的指尖，饮下一滴血液来建立永久性的联系。
　　与此同时，韩东的手背位置，浮现出一道黑羽印记，可通过意念来操控这只特别的乌鸦。
　　意味着，乌鸦成为了韩东的所属物，与黑白先生完全断去联系。
　　这时，办公室内的严肃气氛突然发生变化。
　　本是端庄正坐，时刻保持着微笑的帕莎讲师，突然露出怪异的笑容……
　　刻意弄乱头发。
　　从办公桌最下层的抽屉里，取出一瓶自酿的白葡萄酒，与两道干净的酒杯。
　　随意甩掉脚上的高跟鞋。
　　更是将大长腿翘在办公桌上。
　　一副领导监视结束后，偷闲摸鱼的工作人员现状。
　　湿润的舌头在唇间滑动，似乎迫不及待想要品尝美酒的滋味。
　　完全没有先前端庄礼态的教师模样，配上帕莎她本身的高质容颜与姣好身段，这样的形象立即生出大量的‘性感’属性。
　　倒上满满一杯葡萄酒，递给韩东。
　　“喝酒吗？酒精，是让我在【旧下水道】活下来的救命恩人。我从不信教，只信它……”


第五十六章 种子
　　“什么狗屁测试、什么狗屁骑士规则、什么狗屁黑白先……不！黑白先生对我很好，这个不能骂~嗝！
　　没人管老子，老子还不是成了骑士，还不是当上神秘系的老师。”
　　本性暴露。
　　酒后的帕莎·哈布特与之前完全不是同一个人……就连韩东都蒙了。
　　而且这白葡萄酒，也有很大问题。
　　竟喝出一种白酒的苦烈口感。
　　韩东怀疑这白葡萄酒的度数在50°以上，还真的有一定杀菌效果……喝入体内也有一种要杀人的感觉。
　　满脸通红的帕莎，以胳膊直接搂上韩东，两人的脸几乎贴在一起。
　　“怎么不喝酒啊？这可是我自己酿制的！你不喝就是不尊重我……不尊重我这位瘟疫学里的天才老师。”
　　前文已说过，帕莎的身材算得上是模特级的。
　　与同龄女性进行这样程度的亲密接触，韩东生前从未经历过……即便韩东这幅肉身虚弱不堪，但应有的生理反应还是有的。
　　“嗯……老师我这身体，喝下这种度数的酒，或许会直接死掉。”
　　“啊？哪有那么脆弱？让我检查一下。”
　　说着，根本不容韩东反抗。
　　帕莎以一种非人的力量，直接将韩东的上衣脱去。
　　泛黄的皮肤上有着不少凹坑，肋骨条纹清晰可见。
　　细腻的手掌在身体表面来回摸动，尤其是那指尖的触感，让韩东大脑一片混乱。
　　“嗝~你这身体也太差了吧？喝下去说不定真的会死……真无趣，招的第一位学生居然不能陪我喝酒。”
　　这一番亲密接触下来。
　　韩东这位三十多岁的矜持老男人也止不住脸红起来。
　　“不过……你身体虽差，但能力却不弱。不像当年的我……”
　　饮酒过多。
　　加上常年独自一人在【旧下水道】里搞研究与自我提升，孤独是必然的。
　　韩东是她的第一位学生，加上韩东的特殊测试让她想起以前的一些事情。
　　酒精的作用让帕莎将压在心底的一些东西，挖了出来。
　　松开搂住韩东的手臂。
　　帕莎提着酒瓶，坐回到办公桌前。
　　因饮酒而导致身体发热，帕莎竟从抽屉里拿出一柄剪刀，将穿在身上的黑色长裤当场修剪成超短裤。
　　修长而白皙的大长腿翘在办公桌上。
　　然而这件看似完美的‘工艺品’上，却有一小处瑕疵……韩东留意到，在帕莎老师的脚踝处留有一道难以消除的切割伤痕。
　　帕莎继续饮酒，并说起以前的事情。
　　“当年我可远没有你这样的优质待遇。
　　以‘不及格’测试成绩，在神秘系缺人的情况下，入学……哈哈！没有老师愿意带我这样的废物学生。”
　　韩东也想起之前的测试经历。
　　‘干扰项’的设定，正是以帕莎曾经的测试为原型。
　　韩东好奇地问着：“帕莎老师，你最初擅长的应该是‘占卜学’吧？
　　占卜学，也属于神秘系里很重要的一项分支，能预测未来、洞悉敌人的位置……是因为没人带你，所以放弃了吗？”
　　帕莎一脸淡然地回应：“对啊，占卜学可需要大量的资源基础，大量的书籍阅读以及有一位占卜老师来指导……而我这样的废物学生，根本无法通过任何渠道去了解‘占卜学’，资源更是分不到。
　　如果要坚持什么本心，迟早会在命运空间里死去。
　　最好的选择就是放弃在学院里读书的机会，去平民区当一个治安官，或者运气好能在教会、工会里找到待遇不错的工作。
　　好不容易从平民区里爬出来，可不想就这么回去。
　　我唯一能做的就是另辟蹊径……选择难度最高且有一定危险的瘟疫学。
　　当时的「旧下水道」还少有人来，只有一些教授会在这里进行采样，而我正好抓住了这个机会。
　　现在想来，能活到现在真是不容易。
　　嘻嘻……多亏了这些酒。”
　　说着，帕莎又开始大口饮酒……
　　在谈及以前的事情时，一张张难以忘怀的画面也在她脑海中闪过。
　　因防护工作的不足而导致皮下真菌感染……最严重的时候，甚至有小型伞状的真菌成片生长在她的皮肤表面。
　　还有过被鼠疫感染的经历，若不是神秘学院内有专门针对瘟疫的治疗手段，恐怕她早就死去了。
　　在这些回忆画面不断闪过脑海时。
　　掺杂着菌体的鼻血由帕莎的鼻孔流出，她连忙以纸巾将血液摸去。
　　身体上也有些不适，晃了晃有些晕眩地脑袋而看向韩东：
　　“你自己在书柜里找一找《瘟疫学》相关的书籍，自学一会儿……我有点不舒服。”
　　紧跟着，帕莎讲师推开休息室的铁门，一晃一晃地走了进去。
　　韩东本还有些担心自己的第一导师……谁知，帕莎刚一进门，整个人直接栽倒在酥软的大床上。
　　同事，一阵阵与其体型完全不符合的巨大‘呼噜’声传出。
　　秒睡……
　　摊上这样的导师，韩东也是有点无奈。
　　说好的抓紧时间学习，结果老师却自己喝多而睡着了。
　　韩东悄悄进入休息室，给帕莎盖上毯子并取下她手中刚刚抹去鼻血的白纸。
　　即便没有显微镜，也能用肉眼看见混在血液中的菌体群落。
　　“若换作一般人，血液里的菌体含量这么高……早就死了吧？
　　帕莎老师的体内，难到已经形成了一种菌落生态圈？这就是专攻‘瘟疫学’的结果？”
　　这样的情况让韩东对瘟疫学更加好奇起来。
　　退出休息室后，抽出书架上有关于瘟疫学的书籍，展开自学。
　　书本上关于‘瘟疫学’的一些概念有所不同。
　　是在韩东所了解的基础知识上，融合了超自然的东西。
　　在第一章就开始讲述关于「瘟疫操控」的相关知识。而且，在第一页，韩东就读到一个十分重要的概念。
　　由于命运点数分配，在大脑中产生的那团不知所用的‘能量团’的相关概念。
　　书本上给出的专业名词为——【种子】。
　　一时间，韩东就被完全带入这本，由国立皇家骑士学院出版，由神秘系原系主任编写的《瘟疫学（完整版）》教科书中……
　　在阅读科研论文这一层面上，韩东有着独特的造诣。


第五十七章 瘟疫操控
　　学术全名【The-Seed-of-Destiny（命运之种）】。
　　以下通篇简称【Seed（种子）】。
　　在新手第一次通过命运事件，选定主修职业而分配点数时。
　　将会通过命运仪器在主体内完成‘播种’，不同主修职业对应的种子也有所不同。
　　另外，每个人的个性不同、后续发展的不同，也将影响种子的内部构造变化。
　　种子则是见习骑士的根基，它意味着个体未来该如何发展……同时，它本身也是一个蓄能槽。
　　每一次神秘能力的施展，包括占卜、缝合、瘟疫都将抽取一部分种子内的能量。
　　随着「命运点数」的分配，这颗种子所能蕴藏的能量也会越来越多。
　　在主修职业投入的命运点数达到【5】点时，种子将会‘发芽’，进入到下一阶段……当前章节为基础篇，不作详细讲解。
　　有关于种子能量的补充方式，大致分为两种。
　　一种是同源吸收，例如你精通瘟疫类能力，可从一些患有疾病的生物体内汲取能量。
　　一种是自我补给，例如，精神占卜类的能力，可在特定时段，吸收来自于宇宙星辰的能量。
　　随着后期的能力开发或特殊命运装备的穿戴，还有可能获得更多的能量补给方式，如‘强制吸收’、‘自动回复’等能力。
　　特别注意：
　　见习骑士阶段，一旦种子的能量耗尽将无法施展任何魔法、异能，请在战斗过程中特别留意能量的剩余情况。
　　……
　　《瘟疫学》这本书的开篇，对韩东脑袋里的能量团进行详细解释。
　　“命运之种……根据书本中的说法，一旦投入5点命运点数，种子就将发芽，长出所谓的「天赋树」吗？
　　当然，也有可能在种子与天赋树之间，还存在着一个过度。”
　　韩东算是了解，脑袋里这团神秘能量团的意义。
　　接下来便需要学习，主观使用种子内的能量。
　　“目前的我能以短剑为中介，将种子里的能量转化为瘟疫属性，从剑端射出……继续学习吧。”
　　韩东看书的方式很奇特，需要同时准备一本笔记本。
　　学习用书放在左手侧，笔记本放在右手侧。
　　右手拿着笔，随着视野在书本上的扫阅细读，右手会自动将一些关键词与重要语句，记录在笔记本上，从而加深对重要知识的理解与记忆。
　　……
　　书本原文：
　　瘟疫属于神秘学中，进攻性最强的一门学科分支。
　　致力于强烈致病性微生物的研究。
　　多以真菌为主，极少数瘟疫学家会去触及细菌，或更加难以捉摸的病毒（由于当代科学发展受限，显微镜的发展仅仅停留在光学显微镜阶段，难以解析细胞，更无法观测病毒）
　　骑士们一旦学会对于真菌的掌控，就能将瘟疫属性附加在每一次的攻击上，割裂敌方时，瘟疫将他们的肉体并加深伤害。
　　同时还能操控真菌进行小范围的侦查与探索。
　　或是专攻真菌毒气，配合法杖进行远程攻击，无视敌人的外壳护甲，直接伤害本体。
　　接下来，我们要讲到的便是【瘟疫的操控】。
　　入门前，需要将初学者分为两类。
　　第一类属于完全没有接触过瘟疫的见习骑士。
　　在学习前，需要将自身置身于致病性真菌含量，超过300辛普森数（无量纲单位，用于衡量单位空间里致病性真菌的数量大小）
　　这类初学者至少需要让自身感染三种以上的皮下或系统性真菌疾病。
　　并不通过任何外物医疗手段，单单依靠身体与种子的能量去适应疾病，让肉身在这个痛苦的过程中，逐渐适应真菌，在体内形成多样性的真菌环境。
　　简称为「真菌体质」。
　　一旦达成这样的体质，就可开启后续的瘟疫学训练。
　　第二类属于接触过瘟疫、受到过严重瘟疫感染而自愈，或者本身便携带有瘟疫能力的见习骑士。
　　这类初学者已具备隐性或部分「真菌体质」，需进行定向激活，具体方法请根据自身状态而定。
　　如无法激活，请采用第一种入门方式。
　　……
　　总的说来，入门就是要形成「真菌体质」。
　　虽然「食尸鬼手臂」、「瘟疫医生的短刃」都属于瘟疫一类，但韩东并不打算这么吊死在一棵树上。
　　且不说五大主修职业。
　　单单神秘学里便有‘瘟疫’、‘占卜’、‘缝合’甚至一些韩东还不知道的学术分支。
　　具备‘细胞精华’收集能力的韩东，完全能考虑多维度发展。
　　“瘟疫……只需右臂具备这项能力就行，肉身的其它区域，我还另有打算。”
　　韩东对未来有着严密的规划，十分清楚自己现阶段应该怎么做。
　　“「食尸鬼手臂」已符合书本上对于瘟疫体质的描述，我只需要将重心放在这条手臂上，进行修炼即可。”
　　完成‘瘟疫基础操控’的详细阅读后。
　　韩东换上「鸟嘴医生套装」，刻意将右臂暴露在外，回到【旧下水道】的外部区域。
　　覆满在墙面上的真菌群落。
　　飘散在空气中的菌体孢子。
　　这不就是最佳的瘟疫修炼场所？
　　慢慢抬动右臂，回忆起书本上的相关讲解。
　　韩东的注意力集中在手臂上，试着与环境中的真菌瘟疫构建联系……【种子】的能量，开始缓慢消耗。
　　……
　　办公室内。
　　醉酒而导致体内菌落紊乱的帕莎讲师，在睡眠中自行调节身体状况后，慢慢清醒过来。
　　“尼古拉斯这小子去哪了？”
　　帕莎舒展着懒腰走出休息室，一眼就发现了办公桌上翻开的瘟疫学书籍与密密麻麻的英文笔记。
　　寻着空气中残留的气息，走出办公区。
　　发生在【旧下水道】里的场景让帕莎瞪大眼睛，睡意全无。
　　韩东站在距离她三米外的距离。
　　以韩东为中心，地面上的菌丝体纷纷缠绕上他的裤腿。
　　甚至还有几朵小型蘑菇长在皮鞋端头。
　　最让人震惊的，在于韩东的右手臂。
　　手臂皮肤上的毛孔呈‘张开状’。
　　类似于口腔呼吸，张大的毛孔正在缓慢吸收着空气中的真菌孢子，补充着操控瘟疫期间的能量消耗。
　　要知道，帕莎来到【旧下水道】，在初步达成了「瘟疫体质」后，也花费了三天时间才学会基础的瘟疫操控。
　　而韩东却在她睡觉的这几个小时里，完成了这一切。


第五十八章 卡斯小队
　　帕莎最初有些惊讶，不过仔细一看，发现有点问题。
　　“这小子还未形成完全的「瘟疫体质」，只是借着这支食尸鬼手臂在操控瘟疫而已。
　　也对，两周的时间里，想要完全达成「瘟疫体质」还想要熟练操控瘟疫，根本不可能现实。
　　就如黑白先生所说的，就以他的这只手为主，进行针对性的训练即可。”
　　大约等待了半小时。
　　各类菌体由韩东的身上慢慢褪去。
　　这一段时间对于完全沉浸于‘瘟疫操控’的韩东而言，可以说转眼即逝。
　　帕莎一只手提着酒瓶，另一只手向韩东招动着：“还不错嘛，自己就学会了最基础的瘟疫操控！过来，再让我详细‘查看’一下你的手臂。”
　　“嗯。”
　　……
　　接下来的时间里。
　　韩东便跟着帕莎进行瘟疫知识的学习与运用……帕莎对‘瘟疫驾驭’的一些特殊见解，是书本上没有的。
　　一天单独指导下来，帕莎自己都累得不行。
　　这一地下办公间已被帕莎改造成‘个人生活区’，甚至连浴室都有，从高塔内部接来的水管。
　　“你不休息？！”
　　帕莎讲师也不太顾忌什么。
　　直接裹着浴巾就从浴室走出，一只手提着酒瓶。
　　走向休息寝室，却发现韩东根本没有要睡觉的意思，正在办公桌前认真看书，右手还同步做着快速笔记。
　　甚至，面对这等美丽的‘风景’，韩东都没有偏头看过一眼。
　　“嗯……帕莎老师你先睡吧，我习惯把‘问题’解决了再睡。”
　　啪！
　　突然间。
　　一瓶红葡萄酒落在桌面上，打断韩东的思路。
　　“低度数的葡萄酒，你的身体应该没问题……你是我的学生，必须得学着喝酒。不然接下来的几年相处，多没意思！
　　看书的时候，自己喝一点，还能有提神效果。”
　　“额……行吧。”
　　韩东的思路被打断，故而偏头看过去一眼。
　　视线正巧与脖子以下无法描写的部位相齐平。
　　一条浴巾能裹住多少？而且，韩东三十年来从未这么近距离接触过女生，更别说是一位身材样貌俱佳，仅裹着浴巾的年轻女教师。
　　一时间，韩东大脑有些懵。
　　连忙偏头。
　　“哈哈……原来是专注看书啊！记得喝酒哦，我先去睡了。”
　　见到韩东这番‘害羞’反应，帕莎才如愿以偿地离开。
　　不可名状的美景扎根在韩东脑海里难以消散，影响着他的思维。
　　突然间，韩东采用‘替代法’来改变思维状态。
　　“不要胡思乱想……等一下！刚才的轮廓不正是数字‘3’吗？习得「瘟疫体质」的无量纲参数为300，那么……”
　　韩东完成思维转变，继续沉浸于知识的海洋中。
　　“这小子。”
　　帕莎讲师靠在休息室门内，一边饮酒一边偷瞄着韩东。
　　“或许，他真的不一样……”
　　韩东本就是学霸，一旦搞起学习起来，废寝忘食是常有的事情，熬夜加班不算什么。
　　一旦感觉精神跟不上，有一种事倍功半的感觉时，便倒头大睡，对于学习的把控十分到位。
　　保持着高强度的学习与训练。
　　【旧下水道】里的生活，转眼便过去一周。
　　……
　　【国立皇家骑士学院-冒险者公会】
　　每天都会有络绎不绝的见习骑士来到这里。
　　大多数都是两星以上（两星，即分配了两点命运点数，以下均采用这样的简称），查看有没有适合于自身的悬赏任务。
　　悬赏任务大致分为两种。
　　其一是‘完全明确类’，已有专业人员对该任务地点进行过详细巡查，一切详细的任务资料都写在悬赏单上面，不会出现较大的偏差。
　　这类任务数量较少，一旦公布，瞬间就会被抢空。
　　其二是‘不明确类’，多为突发的紧急事件，仅有一些当地治安分局传来的表面信息，临时拟定出来的悬赏单，经常会出现较大偏差情况。
　　这类任务数量较多，由于难度可变性较大，接取的人员相对偏少。
　　上次有卡斯骑士与韩东联手完成的悬赏任务，就属于第二类。
　　今日，三星【十字军】卡斯·马尔蒂尼再次来到这里。
　　他身上的银色铠甲已经完全修好。
　　不过，这一次前来的目的，不单单是看有没有合适的悬赏任务，他顺带与一群朋友见面……毕竟下一次的【命运空间】还剩一周就将开启。
　　三星【十字军】，白银级冒险者，卡斯已算是一位小有名气的见习骑士。
　　临时占用冒险者公会二楼的包间，等待着朋友们的到来。
　　“卡斯哥哥。”
　　没多久。
　　一头波浪卷发的金发妹子敲门进入，在她身后还背着一根超过其身高的神圣水晶法杖。
　　三星【图书馆】，擅长于圣光法术的女生，曾经与卡斯有过一次通关命运空间的经历……一看就这道，这位女生偏向于辅助治疗。
　　妹子一见到金发俊朗的卡斯骑士，脸颊立即透出一抹红晕。
　　“菲娅……命运兵器用习惯了吗？”
　　菲娅吐了吐舌头，“当然啦，现在已经能做到‘三点一线’，通过法杖强化而施展圣光法术了。”
　　随后，菲娅有些不好意思地坐在卡斯身旁的座位上。
　　他们两人已有过两次命运事件的合作经历，彼此间完全信任……
　　就在菲娅打算说一些悄悄话时。
　　咚咚咚！
　　敲门声传来。
　　随后，一位褐色头发，戴着酷炫护目镜的金属男孩探出头。
　　在他身上佩戴着相对浮夸的金属装饰品以及各种金属护具。
　　不过，最显眼的要属一柄自制的狙击步枪，瞄准器能达到4倍光学放大效果，精准度也经过严密调控与修正。
　　青年个头不太高，只有一米六五左右。
　　本身也是三星【机械】，擅长枪械制造与远程射击。
　　“卡斯队长，菲娅姐！”
　　“科斯林，好久不见！”卡斯连忙起身迎接。
　　科斯林是一位奇才，卡斯在与他第一次合作时就看得出……科斯林能在各种时候，精心制作应对战局的各种精密机械道具，大大提升队伍的‘适应性’。
　　“队长，你没叫其他人吗？”
　　“我之前在一次食尸鬼事件中，认识了一位朋友，他只有两星。我想征集一下你们的意见，看这次的命运事件，是否要拉他入伙。”
　　“两星？主修什么？”
　　“神秘学。”
　　此言一出，就连对卡斯有好感的菲娅也满是疑惑。
　　神秘学的定位十分广泛，而且神秘学者在未能成为真正骑士前，作用并不太大。
　　科斯林考虑到这是队长的提议，说法上比较委婉：“卡斯老大……两星神秘学，也就比普通人在感知方面强一点吧？
　　我认为还是把这人叫过来，大家认识一下……在前往【命运空间】之前，通过悬赏任务来了解他的真正实力。
　　如果他真的有本事，那就让他加入进来吧。”


第五十九章 冒险者公会
　　【益生真菌培养室】
　　这是一间由帕莎讲师独自建设的实验培养室。
　　与旧下水道里飘散的致病性真菌不同，这里的真菌都是对人体有益的。
　　韩东已经躺在真菌培养室整整一天。
　　目的只有一个-【强化肉身】。
　　这是韩东在两天前，通过书籍以及与帕莎导师的讨论。
　　想出了一种临时弥补‘虚弱肉身’的办法。
　　那就是掌控真菌，让这些益生真菌在韩东的体内临时扎根。
　　在器官表面添加真菌保护层，提升器官活性并给予保护。
　　在肌肉间增添韧性十足的菌丝，加强肌细胞间相互作用。
　　在血液中融入一种滑体孢子，增加血管通透性与血液中氧气的传输效率。
　　听上去很高端，操作起来也很复杂且让益生菌在体扎根，风险也是不小……最终的结果只是勉强将韩东的体质，改善为普通人。
　　结果看来是值得的。
　　至少韩东不会跑上两步就气喘吁吁，挥舞两下拳头就满头大汗。
　　“看似不太大的提升，实际对于我来说，有很大意义。”
　　就在韩东刚刚走出实验室，手腕上的发条装置便传来震感。
　　韩东给予过联系方式的只有三人。
　　卡斯、帕莎老师还有自己的妹妹妮娜。
　　“喂，哪位？”
　　“安德瓦朋友，能听见你的声音实在太好了！
　　我这里有一项赏金较高的悬赏任务，有没有兴趣合作执行？
　　最终能分到手的赏金，估计与上次我们意外发现’食尸鬼巢穴‘差不多……而且还有额外奖励。”
　　如果是其他人邀请，韩东目前正处于学习的关键时期，他是不会去的。
　　但卡斯不一样。
　　一星期后的【命运空间】，韩东已经决定与熟悉且有一定实力的卡斯组队……提前见一面也不错。
　　正好，益生菌身体已完成，正好有空。
　　“在哪集合？”
　　“你来【冒险者公会】吧，我在这里等你……这是一件中型悬赏任务，需要提前讨论”
　　“好，等我一会儿。”
　　收好装置。
　　由于韩东进步神速，远超帕莎的预期，时间完全足够的情况下，请一天假无所谓。
　　“明天之前得准时回来。”
　　“嗯。”
　　韩东乘坐升降梯返回地面。
　　重新呼吸到地面上的新鲜空气时，前所未有的清爽感溢满全身。
　　韩东虽能适应【旧下水道】里的生活，但长时间待在下面，真不是一般人能承受的。
　　穿过墓地时，韩东的私人管家阿吉再次从地面爬出。
　　大墓地里的住客，会被指派为一位见习骑士的终生管家，但仅限于带路、介绍以及一些生活上的基础事情协助。
　　阿吉不知从何处牵出一匹腐肉与白骨共存的僵尸马，通过一种奇妙的语言传递给马匹，让它送韩东前往【冒险者公会】。
　　在马匹驶出暗月森林时，阴森压抑感消失。
　　韩东也同时切换为「鸟嘴装束」，面具与长袍覆住全身，隐藏身份。
　　所谓的【冒险者公会】设立在学院中心街的交汇路口。
　　黄铜与石材完美结合的巨型建筑，大门上挂着巨大的金属牌匾，并在印有两道徽记。
　　其一为「双剑交叉于白马首之上」的骑士徽记。
　　其二为「一柄匕首插在悬赏单中心」的悬赏许可徽记。
　　这一徽记由皇室议会发放，只有被授予这枚徽记的公会、教会或当地组织，才有资格向见习骑士发放悬赏令。
　　公会大楼共有七层，但每一层却足足有十米的高度……属于中心街最大型、最气派的建筑。
　　每日更换新一批的悬赏任务时，都会有大量的见习骑士在门口等待。
　　毕竟，在发展阶段的见习骑士都比较缺钱。
　　铜币不仅仅能买到一些生活必需品。
　　在特殊的市场、特殊的交易区能买到一些魔法道具，甚至还有人售卖从命运空间里带出的道具。
　　而这些特殊道具的价格都很高。
　　“神秘学者！你好……有兴趣加入我们的队伍，一同完成二星难度的悬赏任务吗？目标是两只普通石像鬼，需要在夜里行动。”
　　韩东的这身标准鸟嘴医生装束一看就非同一般，属于神秘学院里的精英学生。
　　刚下马就收到一位披着兽皮的壮汉的邀请。
　　“不好意思，和朋友有约。”
　　韩东简单推脱后，跨入到冒险者公会的大厅。
　　当前有超过百人聚集于此，亦或是在布告栏上挑选着悬赏任务，亦或是已选好任务而在这里临时招募小队成员。
　　朝向楼梯走去的韩东，却在中途停顿了一下。
　　韩东来到骑士学院刚一星期，而且全天待在【旧下水道】，认识的人少之又少……当前却发现一位面熟的人。
　　“米娅·塞米诺维奇。”
　　角落处一张圆桌旁，韩东发现了与自己同级的女性，以93分的成绩通过院系测试的战斗民族妹子。
　　先前在导师选择前夕，米娅主动为其它受伤的见习骑士发放草膏，给韩东留下了一个不错的形象。
　　“刚开学不久，就来【冒险者公会】执行任务……说不定与我一样，在新手事件里就获得了两点命运点数。”
　　……
　　在米娅与同伴闲聊期间，感受到目光的注视，立马看向楼梯口。
　　只是，当前的韩东已偏过头，沿着楼梯上行离开。
　　由于鸟嘴装束，无法看透韩东的身份。
　　“神秘学者？哪位学长吗？”
　　米娅没有想太多，继续回到与同伴们的聊天中。
　　……
　　“能在冒险者公会里独立开设包间，看来这位卡斯的身份与普通见习骑士稍有不同啊。”
　　韩东来到二楼的冒险者休息室前。
　　刚刚伸手敲响一下房门。
　　谁知，房门立即开启并伸出一条有力的臂膀，挽上韩东的脖颈，将其强行拖拽进去。
　　“安德瓦兄弟！好久不见……真是想死你了。
　　最近过得怎么样？你这样的优等生，在神秘系内肯定过得很舒坦吧？哈哈。”
　　卡斯太过热情。
　　直接将韩东拉至身侧的座椅上，全程保持着‘勾肩搭背’的状态，悉心询问着韩东最近的情况。
　　这一幕看得小队另一位菲娅少女嘟哝着小嘴，就差把‘嫉妒’印在脸上了。


第六十章 悬赏令
　　卡斯的热情其实没别的意思。
　　一周前的食尸鬼任务。
　　随着探索的深入，事件目标从初生食尸鬼，变为成熟食尸鬼，再而引出一道小规模的食尸鬼巢穴……难度直接提升到卡斯一个人根本不可能完成的难度。
　　在执行任务期间。
　　多个重要环节的处理，全靠韩东的应变能力。
　　而且，在卡斯受伤的情况下，韩东居然以一己之力杀掉成熟食尸鬼……最后那一幕‘厉鬼浮现’的场景，至今都烙印在卡斯心中。
　　在卡斯看来。
　　韩东必然属于神秘系里的尖子生，潜力无穷。
　　一番嘘寒问暖后，卡斯依旧一只胳膊搭在韩东的肩膀上，转身看向小队成员。
　　“这就是我口中的神秘学天才，阿伦·安德瓦……仅仅两星，现在就已经通过隐藏事件获得了适合于自身的「命运兵器」。
　　具备瘟疫攻击与邪灵召唤两种能力。
　　上一次的食尸鬼巢穴事件，全靠安德瓦朋友帮忙。
　　不然，我可能无法与大家见面了。”
　　卡斯给出很高的评价。
　　只是，评价越高、加上卡斯与韩东的关系显得越亲密。坐在另一侧的菲娅就越是嫉妒，甚至对韩东开始产生‘敌意’，那种情敌之间的独有敌意。
　　介绍后，韩东也同时卸下鸟嘴装束，假装一脸微笑。
　　其实，韩东一开始以为只会与卡斯一人见面，没想到还会有其他的见习骑士在这里。
　　就目前的场景，韩东心想到：『叫我来的目的，应该不单单是悬赏任务……很有可能会涉及到一周后的【命运空间】。
　　这次叫我一同执行悬赏任务的目的，是为了进一步了解我的能力。
　　卡斯信任我，不代表小队其它成员能信任……』
　　卡斯继续转向小队成员：
　　“介绍一下，这是与我一同经历过命运空间的同伴。”
　　卡斯首先指向波浪金发的女生。
　　从服装、首饰与完美无瑕的白皙皮肤这三点，就能看出她出生非凡，应该是某家族的大小姐。
　　“凯特·苏菲娅，三星【图书馆】，专攻圣光类的法术，能够多次释放治疗性的法术……在对抗黑暗类别的怪物时，还能成为主力战斗人员。”
　　菲娅依旧是一脸高傲的模样，‘醋意’难消，只是出于礼貌性的微笑点头，随后将目光偏移开。
　　卡斯继续介绍另一位，“阿诺德·科斯林，三星【机械】，少有的双修骑士！
　　科斯林他不仅擅长机械制造，同时在远程狙杀方面也很有天赋。”
　　科斯林较为主动。
　　不过，他的主动并不在礼貌行为上。
　　没有要与韩东握手的意思，而是利用他佩戴的自制「护目镜」附带的放大效果，从头到尾认真观察着韩东。
　　“神秘系，瘟疫学？！”
　　科斯林似乎观察到了韩东体表残留的一些真菌。
　　“嗯。”
　　科斯林点点头：
　　“瘟疫学不错，神秘学其它方向的见习骑士，都不太具备进攻性……只有瘟疫学属于进攻性较强的一类。
　　如果有什么道具需要加工，可以单独联系我。
　　小型物件免费，大型物件我会按照内部价收费的。
　　我的手艺能达到骑士水准，放心将材料交给我就行了。”
　　“好……”
　　韩东露出一种尴尬而不失礼貌的微笑。
　　像科斯林这种‘奇怪’的人，韩东生前见过。
　　以前大学里，一位机械学院的年轻教授也是这样，根本不注重礼仪，一上来就和别人探讨很有深度的知识，顺便吹嘘自己一波。
　　卡斯似乎也看出介绍环节略微尴尬，连忙将话题转移到正题上。
　　“我们先确定一下本次的悬赏任务。”
　　经过卡斯仔细挑选的特别悬赏单，在桌面上展开，属于‘不明确类’而难度偏高的任务，至少需要三人以上结伴领取。
　　「悬赏任务」：伦敦街道的幽灵事件。
　　地点：伦敦街道37号。
　　详情：
　　两日前，伦敦街道37号贝克家大宅，发生了一起恶性杀人事件。
　　包括屋主贝克·马塞勒斯（曾为见习骑士）在内，一家六口在一夜间被全部杀害。
　　而且在现场还发现了‘邪咒’印记。
　　当地治安人员立即锁定并抓捕了凶手，不过事情并未结束。
　　案发一天后，当地的一位治安人员【莱斯特·艾尔索普】，对37号楼进行检查与清理后，当日夜晚猝死在家中。
　　此外，有不少居住贝克一家附近的居民表示，偶尔会见到有‘幽灵’飘荡于贝克家的大宅……多在夜间活动，甚至还有人听见幽灵的哭泣声
　　该事件尚未被骑士团或当地教会定性。
　　先行作为悬赏任务，对外公布，执行时间为四天。
　　如果没有见习骑士接取，或接取任务的见习骑士出现严重伤亡情况，将由骑士团着手调查。
　　难度（预估）：三星
　　规模（预估）：中型（推荐三人及以上组队完成）
　　时限：四天（执行任务期间，可免向院系请假）
　　完成条件：查明‘幽灵’的本质并完全解决，将相关证据带回冒险者协会（在调查期间，若发现事件本质超过悬赏令的描述，请收集证据并立即与当地教会或骑士团分部取得联系，可主动放弃任务。）
　　任务奖励：
　　1.五百枚铜币（若事件难度发生变化，最大提升100%的奖励额度。）
　　2.物资奖励（可选材料、自制装备、药水）
　　3.骑士学分，小队成员每人3点。
　　注：1.该事件有较大概率受到‘污染’，请务必佩戴【护目镜】并在执行任务前于当地教堂进行圣光洗礼。
　　2.完成任务后，必须前往当地教堂、戒律所等合法压力释放场所，进行「压力」释放。
　　在悬赏令下端还附有人工绘制的‘邪咒’图标，以及一副根据周围居民的描述，手绘出来的幽灵画像。
　　与一般人印象中的幽灵不太相同。
　　画像描述的是一位裹着白色半透明纱布的人形生物。
　　从身形来看，大概率为女性……同时有一些类似于枯木、又类似于触须的结构在纱布下端若隐若现。


第六十一章 出发
　　“只有这一个选择吗？”
　　不知为什么。
　　韩东在看见悬赏单末尾的印记，以及对于幽灵形象的描绘时，有一种强烈的不适感。
　　卡斯简单解释着：
　　“嗯……像这种奖励中会给予‘物资’的三星悬赏令，目前只有这一个，其余涉及‘物资’的悬赏任务均为四星和五星。
　　不瞒你说，本次的悬赏任务实际是为一周后的【命运空间】做准备。
　　我们需要高等物资，同时也需要一笔钱来购买‘保命’的东西。”
　　在【命运空间】这件事上，卡斯的经验必然更加丰富，说法定然没错，必须做足准备。
　　不过韩东还是有些顾虑地说着：“既然在的三星悬赏令中，只有这一项任务会有‘物资奖励’，风险自然很大吧？
　　甚至会可能出现，类同于上一次的食尸鬼事件。等我们详细案发现场后，会发现任务本身的难度比悬赏令描述的更高。”
　　“的确有可能，风险必须承担……但哪怕这次任务的风险再高，也高不过【命运空间】。
　　如果我们连悬赏任务都无法完成，那一周后的【命运空间】就麻烦了。
　　安德瓦朋友，你目前只是两星见习骑士……如果不想参与进来，我也不强求你。毕竟，你应该是神秘系里的尖子生。
　　前期安稳发展才是明智的选择。”
　　一旁的苏菲娅也在这时插话：
　　“反正我们队里还差一位召唤师，我的朋友圈里有一位三星【掌控】的见习骑士。你要是走了，我正好让她来替补。”
　　韩东没有受任何人话语的影响，只是单单盯着这张悬赏令，心中默默思考着：
　　『卡斯小队的实力，在三星见习骑士队伍里，应该位于上游……而且卡斯的品性已经知晓，像这样正义的人，在这等世界环境下应该很少见。
　　如果能加入到他们的队伍中，对我今后的发展，也有很大帮助。
　　只是这次的悬赏任务……』
　　既没有拒绝，也没有肯定，而是说着：
　　“如果接下悬赏令，什么时候出发？”
　　卡斯似乎已经制定了一个初步的行动计划，“附近居民统一声称，幽灵出现的时间为夜晚，而且基本都在凌晨阶段。
　　我们现在就赶过去，争取在夜幕降临前，对案发建筑进行详细调查，再确定接下来的详细行动。”
　　“行吧……我加入。”
　　能提前调查一下是最好的，千万不要等到夜晚再行动，一旦事态异常，连逃跑的机会都没有。
　　“出发吧。”
　　前往【伦敦街道】的方式，并不是蒸汽马车……而是蒸汽火车。
　　另外，需要注意的是，任务所指的伦敦街道不在平民区，而是位于圣城的第二层。
　　主要居住着中产阶级家庭，或骑士家庭（家庭主系成员至少有一位为见习骑士）。
　　开阔而干净街道。
　　独具特色的独栋建筑。
　　蒸汽马车随处可见。
　　行走在街道上的居民往往穿戴着符合身份的中高级服装与首饰，这一点尤其在女性身上突出。
　　蕾丝裙撑、精致束腰、装饰着鲜艳羽毛的女帽。
　　至于男性大多数都戴有礼帽、以衬衣搭配深色外套、留着标志性的八字胡。
　　至于伦敦街道，则属于圣城第二层居民区里，最大的街道之一。
　　圣城内的人类幸存者，大多都是来自于欧洲各地的人类。
　　人们为纪念国家，在圣城内以故国重要的城市为街道命名，并保留建筑风格……【伦敦街道】则是其中一个典例。
　　大部分来自于大不列颠的幸存者都居住在伦敦街道。
　　以这样的方式划分街道并规划人民，无形之间给人口资源管理局省去了许多工作。
　　圣城第二层还是很广阔的，为方便居民们的出行，在第二层搭建出了铁路系统，利用高效蒸汽火车进行客运与商运。
　　为何加上‘高效’二字。
　　是因为这里的火车最大可达到230km/h的时速。
　　不单单是科学家优化了蒸汽机的效率，同时还通过法阵来提升锅炉与汽机的转化效率，让这种本应该被淘汰的老式火车，在时速上居然能接近韩东生前世界‘高铁’。
　　即便如此，从学校到伦敦街道，也得行驶两个多小时。
　　此外，‘高铁’对于见习骑士是全免费的，只需出示骑士凭证即可随意乘坐。
　　由于卡斯的特别身份，还申请到了可上锁房门的四人车厢，确保四人的交流不会被其他乘客听见。
　　火车刚一开动，韩东便找了个借口与三人分开。
　　“我去一趟卫生间。”
　　“嗯。”
　　前往卫生间并上锁。
　　韩东这么做的目的，是为了不暴露自己是一位刚入学的新生。
　　在接下来的讨论中，必然会谈到幽灵，以及神秘印记的事情……韩东作为神秘学徒，在这方便至少得有一定的见解。
　　否则，肯定会被人怀疑其身份，尤其是对韩东有些偏见的苏菲娅。
　　待在卫生间内。
　　通过腕部的发条装置，播出一串特别的号码。
　　接通时，铜件震动口传出熟悉的女性声音，正是韩东的第一导师帕莎。
　　“干嘛？你不是请假回去休息了吗？”
　　“今天请假是跟一群朋友前去执行悬赏任务？”
　　“你这刚入学，毛都没长齐的小子就想去执行悬赏任务？几星级？”
　　“三星……涉及到‘幽灵’，不知道帕莎老师你那里有关于‘幽灵’的相关信息吗？能不能传真给我？”
　　在韩东说出这番话后。
　　电话另一头突然变得鸦雀无声。
　　大约等待了五秒，低沉的声音传出：“三星悬赏-【伦敦街道的幽灵事件】，未明确定性类任务……尼古拉斯，如果你不想死！现在立马给我回来！”
　　“额……我已经在火车上了。能不能麻烦帕莎老师给我传真一份详细的‘幽灵’情报？”
　　“真的要去？”
　　“嗯……如果真有危险，我会主动放弃的。
　　这队人很不错，如果能加入他们，一周后的【命运空间】我存活下来的概率会大幅度提升。”
　　短暂的沉没后。
　　“……等五分钟！我会传给‘幽灵’的相关文件，以及一些关于‘邪咒’的文章。别死了……否则我很难向黑白先生交差。”


第六十二章 案件分析
　　传真功能也是这一发条装置附带的。
　　只不过需要外带纸张与颜料。
　　不一会儿相关资料信息已经全部传递过来。
　　韩东开启极速阅读模式，在几分钟内将内容的核心内容记在脑海中，返回车厢。
　　……
　　【旧下水道】
　　帕莎讲师的手中捏着一份韩东等人接取的悬赏令。
　　盯着下端的邪咒印记与幽灵绘图。
　　“这小子才入学一周，居然就去执行这样的高难度任务……必须得将情况向黑白先生汇报，万一这小子真的死了，就麻烦了”
　　其实，帕莎一般情况下并不在乎学生的死活。
　　只是韩东的定位太过特殊……而且，一旦涉及到黑白先生，帕莎都会认真对待。
　　哪知道，帕莎刚编辑完一条满是敬语的信息传给黑白先生，立马收到回信。
　　『这件事情你不用担心，让尼古拉斯自己去办。』
　　得到这样的回复，帕莎也就不再担心什么，继续开始自己的实验。
　　……
　　轰隆轰隆！
　　火车包间内。
　　卡斯、韩东等四人正围绕这件事情展开讨论。
　　理所当然谈到了关于‘幽灵’的事情……队伍里，对韩东有偏见的，苏菲娅也是立即针对性地询问着：
　　“听说，神秘系对于涉及到‘污染’的生物有独特的研究与了解。
　　安德瓦朋友，你对幽灵有什么独特的见解吗？”
　　“我认为这次事件对应的是‘真正的幽灵’的概率并不太高……”
　　韩东的这一说法，立即让车厢内所有人的注意力。
　　虽说这类根据当地普通治安人员调查，直接给出的悬赏令存在‘限制性’，但还是一定程度经过专业人员审核，才会写在悬赏令上。
　　韩东却一来就说，写明的‘幽灵事件’对应的不是幽灵。
　　“胡说……”
　　“菲娅，让安德瓦说说他的看法。”
　　苏菲娅的话语被卡斯打断，气得她满脸通红，嘟哝着嘴巴……似乎觉得卡斯更为偏袒韩东。
　　韩东细心解释着：“幽灵的特征大家都清楚吧？近乎不可见的人形灵体，需通过一层布，通常为白布来缔结与现实的联系，通常于夜间浮现。”
　　卡斯点点头：“没错……这些特征都与悬赏令上绘制出来的幽灵相符合。
　　安德瓦朋友，你是为何推断目标不是幽灵的？”
　　“根据我们神秘系的调查，大多数幽灵比较‘友善’，它们的形成也与城墙之外的生物无关，而是因为对于现实生活的留恋……只有极少数非正常死亡的幽灵可能出现邪变情况。
　　而且，在关于幽灵的记载或图像中，从没有过悬赏令上面的描述。
　　哪怕是受到城墙外的影响而长出触须，也是收敛在幽灵体内，并非画像中这样大面积外露。”
　　“有没有可能是特殊情况？”
　　“有可能……但是这枚‘邪咒’让我很在意。想了很久，似乎在一本中世纪的书籍上见过这类邪咒。
　　邪咒的由来，加上这些非幽灵的细节特性。
　　我怀疑目标属于幽灵的概率偏小，大概率可能与【女巫】有关……甚至，两者都有可能。”
　　在韩东给出女巫一词时，车厢内的所有人均陷入沉思，包括一直针对韩东的苏菲娅。
　　韩东的这番解释不可否认。
　　不能根据居民描述而绘出而确定目标为‘幽灵’。
　　这位邪咒印记同样是关键性的证据。
　　卡斯沉默了一会儿，并说着：“如果涉及到【女巫】，事件难度可能还会增加……但我们没有确凿的证据去向教会或冒险者工会汇报，让他们上调难度与赏金。
　　这样吧！
　　下午一点左右，我们就能抵达伦敦街道。
　　在太阳落山前，完成相关的调查，一旦获取了足够证明有【女巫】存在的证据，立即上报骑士团。”
　　“好！”
　　这一番讨论后。
　　正在给狙击步枪调整精度的‘小个头’科斯林，对韩东的印象又加了一分。
　　作为神秘学徒，韩东在知识领域是完全合格的，接下来就只需要看实战能力了。
　　“安德瓦！真有你的……如果不能提前获取到‘女巫’这一层信息，我们小队直接闯入事发地可能会有危险。”
　　卡斯开怀大笑，一只胳膊紧紧搂住韩东，显得亲密无间。
　　剩下的时间，为放松心情就一些学院内部的趣事展开闲聊，大部分都围绕着韩东展开……想要知道这位神秘系的尖子生，日常生活是怎么样的。
　　在韩东就【旧下水道】里的一些情况展开说明，尤其是谈及到「瘟疫体质」时，一旁的苏菲娅浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　毕竟要在体内建立‘适宜’的真菌环境，一想到器官、内腔表面长满真菌，就连卡斯都不太舒服。
　　大家都十分庆幸当年没有选择神秘系。
　　伦敦街道，抵达。
　　“先生们，买报吗？今天罗曼家的长子，在骑士学院【图书馆】专业夺得「优秀档」的名额，我们有独家的采访，同时还收集到了一些罗曼见习骑士平日所看的书籍……一张报纸只需要一便士。”
　　便士，属于圣城里的货币一种。
　　毕竟铜币的价值极高，在进行普通商品交易时，需要这种小额度的辅助货币提供支持。
　　一百便士相当于一铜币。
　　“有关于伦敦街道37号的新闻吗？”卡斯问着。
　　报童一听，面色变得不太好看，似乎知道一些内幕，小声问着：“你们是见习骑士？”
　　卡斯经验丰富，稍微在腰间口袋展示了一瞬间的金色卡片。
　　报童一惊，比出五根手指头，“我知道一些，但报纸上不让登……给我五便士，我就将知道的信息告诉你们。”
　　卡斯先递过去五枚便士，并吩咐着：
　　“直接带我们过去吧，边走边说……如果能说出我认为有价值的信息，还会给你额外的消费。”
　　“谢谢骑士大人，跟我来！37号街不是很远，我们走过去也就半小时。”


第六十三章 上门调查
　　这小报童看上去也就十四岁出头。
　　今日见了几位‘大财主’便没有卖报的心思。
　　而且，有关于伦敦街37号那片区域的事情，他还算是比较深入的了解过。
　　出了这么大的事情，他如果能将第一手情报交给卖给报社，能赚不少钱。
　　只可惜，有关于37号区域的信息，报社一概不收，似乎‘上面’下了相关指令，不许报道。
　　“表面上大家都知道的东西你不用说，我们想听的是一般人不知道的消息。”
　　“嗯……”报童绞尽脑汁将有关于37号背后的一些事情搬了出来，“当时为了得到第一手情报，我为了这件事第一时间赶到现场……看到了杀死贝克一家的杀人犯。
　　很奇怪，杀人犯被捕的地点，就在贝克家大门口，似乎杀了人后就站在这里不曾离开。
　　特别奇怪的是，从他的着装样貌来看，与一般的流浪汉没什么区别。”
　　“流浪汉？”
　　“是的！”
　　报童也是一脸疑惑，“我记得这位屋主似乎是一位未能毕业的见习骑士……就算没毕业，也肯定要强过普通人！怎么可能被一位流浪汉杀死？我也感觉很奇怪。”
　　卡斯点点头，也同时给了报童五便士的小费。
　　报童对于事情真相一点也不关心，他现在只管在大脑里搜索关于这件事的小道消息，只在乎钱的问题。
　　结果，报童接下来提供的信息，要么韩东等人都知道，要么就是他想要钱而加上自己的主观臆想所猜测出来的情况，根本不具备任何的参考价值。
　　卡斯再度给予五便士，将小报童打发离开。
　　卡斯低声说着：“没想到小小报童居然给了一个有用的信息，至少说明贝克一家被杀的事情，本身就不对劲，绝不是单纯的幽灵事件……你们有什么想法？”
　　队伍里，擅长机械制造的科斯林先给出意见：
　　“队长，还有一个问题需要提前调查。
　　关于某位治安人员在调查贝克家大宅后，当夜猝死的这件事情。
　　必然是他在大宅内遭到诅咒……我们最好别直接进入事发地。
　　而是分头行动，从治安分局、附近居民展开调查。
　　既然报童能给出一个我们不知道的信息，其他人也能给出。”
　　“嗯！安全起见，还是不要单独行动……我们分为两个小组吧。我与安德瓦一组，你们两人一组。”
　　听到这里，菲娅一脸不高兴……她肯定是想要和卡斯一起过二人世界的。
　　谁知，韩东突然提议：“卡斯队长，你和苏菲娅小姐一组吧？你们应该经常在第二层活动，以你们的三星身份，前往治安分局，应该能轻易获得内部信息。”
　　“嗯……也对。”
　　韩东这样一说，菲娅的神情变得怪怪的。
　　但能与卡斯一队，她自然开心不已，对韩东的敌意消减大半。
　　卡斯看了看手表：“现在时间是下午一点，争取在三点前完成调查……不然等到夜晚，再进入事发建筑的危险就更高了。”
　　“嗯！”
　　就这样，分头展开调查。
　　卡斯与苏菲娅刚离开不久。
　　小个头科斯林就好奇地询问韩东：“为什么要提议我们一组？”
　　韩东装出一副二星萌新的模样，笑嘻嘻地说着：“哈哈，苏菲娅小姐的眼神里，已含有一种想要杀掉我的神色……既然决定加入这支队伍，就要搞好队内关系嘛。”
　　科斯林不由得摇了摇头，暗自笑着：
　　“嗯，菲娅姐可惹不得……她的背景可大了，我在队内也只能让着她。
　　当然，她本身还是很不错且少见的圣光法师。另外，卡斯队长能压着她，不然我也不愿意与脾气古怪的大小姐一队。”
　　“以后还请学长，多多照顾。”韩东还是很谦虚的。
　　“不说这些客气话，先证明你的实力吧……我们小队虽算不上三星最强，也至少能排得上前五。没有能力的队员，我们是不会要的。
　　在【命运空间】里如果实力不够，不单单是你一个人死去这么简单，甚至还会连累我们小队所有人。”
　　“嗯。”韩东尴尬的一笑。
　　科斯林也正好借此与韩东单独组队的机会，好好了解一下这位新成员。
　　“你认为，调查从哪里入手最好？案发地附近，还是去报社了解一下？”
　　“科斯林学长之前不是说了吗？
　　我们有必要先去一趟那位猝死治安人员的家中，了解一下具体情况。
　　悬赏单上只是给出‘猝死’二字，太过敷衍。说不定还有一些隐藏的细节，当地的治安人员没有发现。”
　　等待卡斯与苏菲娅抵达当地的治安局后，将猝死的治安人员住址传给韩东。
　　两人立即前往目的地。
　　说明一下，伦敦街不单单是一条街道，而是包含着多条街道的大型区域。
　　其中的号数便代表着这片区域里的街道编号，总计51条街道包含在伦敦街。
　　不一会儿。
　　马车驶停在31号街道的老旧建筑门前。
　　咚咚咚。
　　敲门迟迟没有回应。
　　不过，戴着特别护目镜的科斯林，通过放大功能发现了有人在‘偷窥’。
　　二楼窗帘间的细小缝隙间，有一只眼睛正看着门口的两人。
　　科斯林与布满血丝的眼珠，就这么对视着。
　　过了半宿。
　　偷窥者从窗户旁离开，随后听见一阵缓慢的脚步声从建筑内部传来。
　　房门开启，一位头发花白而满是皱纹的老妪探出头，发出一种沙哑声：“你们不是报社的，也不是治安人员……来我家做什么？”
　　科斯林直接出示骑士卡片。
　　“我们将对37号事发建筑展开详细调查，需要你提供关于【莱斯特·艾尔索普】的相关信息……”
　　【莱斯特·艾尔索普】正是猝死治安人员的名字。
　　科斯林很聪明的补充一句：
　　“我怀疑莱斯特并不是简单的猝死，他的死亡是有原因的，希望你能回忆一下，他在猝死前有什么不同于往常的行为或是奇怪的身体特征。
　　我们想要查明真相！”
　　“赶紧进来吧……我不想有人看到我在家，不然那些讨厌的治安人员又要来烦我了。”
　　刚一进门的韩东，注意到一个‘非正常’的细节。
　　当前时节的温度大概在18℃左右。
　　韩东、科斯林等人均穿有外套……而这位老妪却只穿着一件单薄、甚至有些透明衣衫，以及一条破旧短裤。
　　透过衣衫甚至隐约看见，老妪似乎患有一种皮肤疣，些许深色的斑点长在背上。


第六十四章 污染
　　客厅。
　　韩东与科斯林坐在沙发一侧。
　　老太太正在厨房为两人泡制咖啡。
　　“科斯林学长，稍微小心一点。”
　　“嗯……”
　　科斯林在踏入这间屋时，也变得谨慎起来。
　　不单单是因为老太的形象有些怪异，这间屋子也给人一种说不出的压抑感。
　　借着老太太前去厨房的时间里，科斯林将原本长约一米八的金属狙击步枪进行精密调整。
　　通过一种‘收缩’功能，竟然将狙击步枪缩短至十五公分，卸下瞄准器而变成一把厚重而精致的重火力手枪，佩在腰间。
　　“一旦这位老人显出异样，我会第一时间击毙她。”
　　“嗯。”
　　科斯林给韩东第一印象，是一位科研达人。
　　没想到面对异常的事态时，小个头科斯林的神态与气场变得完全不同，从一位研究者瞬间切换为杀手。
　　只要此刻有任何的异物出现，挂在他腰间的火枪都会将异物的脑袋给轰爆。
　　老太太端着咖啡到来时，同时还带着一本日记。
　　“我的小儿子有一个写日记的习惯……包括他最后一天工作回来，一样在日记本上写下了今天的经历。
　　也就在他写完日记时，猝死在了书桌上。
　　我不相信那群无能的治安人员能帮上忙，所以将日记本的事情隐瞒了下来，等到有‘骑士来调查这件事情时，再交给他们。
　　你们是优秀的‘见习骑士’，应该能找出杀死我小儿子的真凶。”
　　老太太的泪水止不住外溢。
　　一点也不刻意，完全是真情流露……甚至让人略有触动。
　　“嗯……我们会尽力的。”
　　科斯林十分谨慎，咖啡肯定是不会喝的。
　　以皮手套隔开，以免与笔记本直接接触。
　　同时，佩戴上护目镜，开始浏览日记本上的内容。
　　如果老太太说的是真话，最后的一页日记，将记录着这位治安人员在搜查过程中遭遇到的怪事。
　　有可能会成为本次任务的重要突破口。
　　谨慎归谨慎。
　　终究还是出了问题。
　　在科斯林翻阅至最后一篇日记时，以‘石油’绘制古怪文字配合着诡异的印记，一时间竟然让科斯林看到某种幻觉图像。
　　嘎吱嘎吱（肉体生长声！）
　　在日记页上，猛然长出密密麻麻的小眼睛，近距离凝视着科斯林。
　　咔！
　　护目镜出现裂痕！
　　科斯林的眼眶周围立即出现深色纹路，七孔均有着‘石油’流出……似乎透过这些小眼睛，看到了什么大脑无法接受的‘邪物’。
　　即便眼睛难以从日记本上移开。
　　即便大脑里回荡着各种恐怖的低语声。
　　即便肉体出现一阵阵酥麻的骨肉分离感。
　　但科斯林依旧咬牙忍住，以颤抖的右手，掏出腰间早已上膛的火枪。
　　啪！
　　大口径子弹射穿老太太的肩膀，更是将身后的石墙击碎一口大洞。
　　嘻嘻！
　　肩膀处破碎模糊的老妪，没有任何的不适，相反的，她发出的却是一种嬉笑声。
　　盯着痛苦不堪的科斯林，老太太的嘴角以不可思议的角度上翘，甚至于眼珠子瞪得感觉快要掉了出来……整个人的面容表情已经超脱常人范畴。
　　随后，她以‘平移’的方式，迅速离开客厅，由玄关尽头的楼梯前往第二层。
　　韩东没有追。
　　而是第一时间抓过科斯林手上的日记本，合上并装进书包里。
　　“这么严重！？”
　　此时的科斯林七孔流血不说，还出现全身痉挛的情况。
　　护目镜上共计五条裂痕，而科斯林眼眶周围的黑色纹路，还在不断向外溢出黑色烟雾。
　　这样的‘污染状态’要比，上一次卡斯队长与成熟食尸鬼对视而遭到污染时严重数倍。
　　谁能想到，这还没进入事发的贝克家大宅……只是在周边调查，就会遇见这么危险的情况。
　　“包……包里！圣……水……”
　　科斯林声嘶力竭地喊出几个关键字。
　　韩东立马翻开科斯林的背包，找到一瓶印有十字架图标的金属水瓶，立即为科斯林饮下。
　　圣水入体。
　　科斯林的痉挛状态立即得到缓解，眼眶周围的深色纹路也褪去很大一部分，但并没有好完……不过，科斯林至少从危险边缘上解脱了出来。
　　“狗娘养的！”
　　行动能力恢复后，科斯林咒骂一声。
　　立即换上备用的护目镜，手枪上膛并将一些自制圣水炸弹挂在腰间……想要上楼杀了这老太婆。
　　似乎因污染的影响，科斯林变得有些冲动易怒。
　　“科斯林学长，等一下！情况比我们预想的还要麻烦一些……老太太可能在二楼还设置有别的陷阱，而且你的状态也不是很好。
　　我们先把情报通知给卡斯队长，等他们过来再行动？”
　　科斯林咬牙切齿地说着：“等他们赶过来，这该死的老太婆可能已经逃掉了。
　　我的子弹以纯银制造，刚才那一枪已经对她造成了一定伤害。
　　现在这老太婆肯定躲在二楼，想办法恢复伤势，正是杀掉她的大好时机。
　　通知卡斯队长，让他们尽快赶来……但没有必要等他们赶过来再行动。
　　这可是重要目标，必须拿下。”
　　“行吧！”
　　的确。
　　如果被这老东西逃掉，可就少了一个重要线索。
　　“科斯林学长，你属于远程支援类型，让我走前面吧。”
　　韩东戴上鸟嘴面具，主动走在前面。
　　肉眼可见，韩东右手的指甲正在快速生长，同时有着绿色瘟疫覆盖在指甲盖上。
　　“能促使肉体变化的瘟疫能力？真是罕见。”
　　科斯林见到这一幕时，一定程度上承认了韩东的实力，出于安全考虑而叮嘱：
　　“这一次的‘污染源’很强，尽可能减少与目标的直接对视……一旦圣水用光，事情就麻烦了。”
　　“好的。”
　　韩东其实不太担心污染问题。
　　他担心的只是老太婆的本身威胁。
　　毕竟在被大口径的银弹射爆肩膀时，她露出的却是怪异笑容，没有半点的难受表情，一点也不像受伤。
　　老太太的身体构造或许与一般生物不同。
　　来到第二层时，韩东立即止步。
　　这还是大白天，外面阳光普照。
　　这间屋子的第二层却是漆黑一片，原因在于玄关上的窗户被木板与铁钉完全封死……
　　更诡异的是，一股股阴森气息正不断从第二层的地板间溢出。
　　『陈丽小姐。』
　　『嗯……我能感受到这间房屋里的一种邪气正在逐渐增多，一旦你有危险，我会立即现身的。』
　　『麻烦你了，隐约感觉这一次面对的东西，不太好对付。』


第六十五章 事态的严重性
　　伦敦街道治安分局。
　　正在档案室里翻阅文件的卡斯，突然受到来自于科斯林的信息。
　　“严重污染源？出现在死去治安员的家中。”
　　能从科斯林口中听到‘严重’一词，说明事态不容乐观。
　　“还没进入到事发地，居然遇到严重污染源……菲娅，我们赶紧过去协助他们。资料一同带过去吧。”
　　“严重污染源，怎么会！？”苏菲娅也是被吓得不轻。
　　卡斯很担心队友的情况。
　　毕竟在密闭的房屋里，不利于科斯林这位狙击手的实力发挥。
　　而韩东，虽在上一次的食尸鬼事件中表现出强大的实力，但大多依靠的是召唤物，韩东的身体素质还不如普通人。
　　两人立马将关于‘37号街区’的档案全部收入背包里，向着治安分局出口走去。
　　“咔！”
　　突然。
　　一位治安人员上前，直接将分局大门关上，以一种怪异地眼神看向卡斯与苏菲娅。
　　“尊贵的见习骑士，请将档案交还给我们。
　　明文规定，涉及到‘污染’问题的文件属于机密，仅有直属于骑士团或教会的专业工作人员，在持有相关许可证件的情况下，才允许携带离开。”
　　卡斯的嗅觉很灵敏，嗅到一股‘不对劲’的气息弥散在治安分局的空气中。
　　立马环视治安分局的大厅。
　　一名名本应该埋头工作的治安人员，当前全都抬起脑袋，以一种怪异的眼神盯着两人。
　　“菲娅，把档案给他们。”
　　“……我可以用家族的徽章强行带走这些文件。”
　　“给他们。”卡斯再次强调一句。
　　“好吧。”
　　在菲娅交出所有的文档资料后。
　　分局里所有盯着两人的人员一时间全部恢复正常，继续各干各的工作。
　　挡在两人面前的这位工作人员，露出正常的微笑，重新开启分局大门。
　　“如果有什么需要帮忙的，两位见习骑士尽管吩咐……我们一定会‘全力协助’。”
　　“嗯……”
　　卡斯一把拉住苏菲娅的手臂，离开治安分局，快步行走至下一条街区。
　　直至彻底看不见这位不断向他们挥手道别的怪异工作人员为止。
　　苏菲娅因卡斯主动牵上她的手，迟迟不松开而羞红着脸。
　　卡斯却神色凝重，比上一次发现食尸鬼巢穴时，还要不安。
　　“事情比我们想象的严重数倍……居然连伦敦街道的治安分局也有问题。
　　我一开始就有些疑惑，事发地的贝克大宅，怎么可能就一位治安人员进入其中搜寻，随后猝死家中。
　　现在看来，当时应该有大量的治安人员一同进入大宅搜寻。
　　其中一人是因为自身意志强大，自主抵制污染的入侵，导致猝死……而其余的治安人员应该被污染而控制了。”
　　苏菲娅听这么一说，也从美丽的幻象中脱离出来，一脸惊恐：
　　“……啊！治安分局全体人员被污染？怎么可能，这已经涉及到国土安全问题，应该由骑士团直接入手解决吧？”
　　卡斯解释到：“事情刚刚发生不久，加上治安分局出现问题，骑士团得到的情报可能是治安分局伪造的。
　　当然，悬赏令上也有时限。一旦这段时间里我们未能完成任务，骑士团会立即插手……但到时候可能已经晚了。
　　【伦敦街道的幽灵事件】的背后可能藏着一个威胁到圣城安全的巨大秘密。
　　一切都是有计划的。
　　操控流浪汉来制造‘恶劣杀人事件’，从而引治安分局的大量人员进入贝克大宅。
　　我们只不过是触及到一部分信息就如此骇人，继续深入下去，必定会发现更恐怖的真相。
　　先不说这些……赶紧前去协助科斯林与安德瓦朋友。”
　　两人叫来一辆马车，全速赶过去。
　　……
　　老太太家。
　　由于纯洁圣水的饮用，科斯林的情况基本恢复。
　　目前只会受到小幅度的幻觉、幻听影响，只要注意力集中就没什么大碍……当然，还是得避免二次污染，否则他真有可能出现堕落，甚至畸变的恶化情况。
　　在看见第二层的阴森怪异场景时，科斯林内心也是一颤。
　　他的远程能力在这种限制性的空间能，很难发挥……一旦被近身就很麻烦。
　　“科斯林学长，你的仪器装置能不能定位目标在哪间屋子里？”
　　二楼共设有三间单独的房间，当前房门均紧闭。
　　依照老太太之前的移动速度，一旦韩东两人选错房间，老太太极有可能快速逃离，或者躲在某位阴暗角落偷袭两人。
　　“能……但仅限于感应，不能明确定位。”
　　科斯林从背包里掏出一块类似于名为「共振磁石」的道具。
　　内部掺杂着高纯度的黄铜，在靠近污染源时，震感将会加强，从而来判定与目标间的距离远近。
　　无法做到直接性的准确定位。
　　“学长，我来搜寻目标，你在后面支援我。”
　　“小心点……这次的东西不简单，尤其要小心，千万不要和目标长时间对视。”
　　“嗯。”
　　韩东拿上共振磁石踏上第二层。
　　由地板间溢出的阴气会自行侵入活物的躯体，一开始会有一种凉飕飕的感觉，而大量积累会造成‘骨质坏死’、‘器官衰竭’等严重症状。
　　不过，有着「鸟嘴医生装束」保护的韩东，黑色长袍能将这种阴气完全隔绝于体外。
　　慢步走过三间紧闭的房门。
　　然而，手中的「共振磁石」都没有太过强烈的反应……反倒是走到玄关尽头时，磁石会传来轻微的震动感。
　　韩东立马在脑海里回忆这栋建筑的外型。
　　“看似只有两层……实际上，这栋建筑的顶部三角拱形结构，意味着存在着隐藏阁楼。从磁石的探测感应看来，目标很有可能躲在上面。”
　　就在韩东试图去寻找前往阁楼的方法时。
　　对物件、机械等有着强烈亲和性的科斯林，在玄关壁面的煤油灯上发现‘玄机’。
　　将耳朵贴在煤油灯表面，通过转动煤油灯的阀门时内部零件碰撞的声音，发现了隐藏在内部的特殊开关。
　　咔！
　　隐藏开关触发。
　　天花板层传来一阵机械响声，一道折叠式的楼梯展开而降下。


第六十六章 纸箱
　　短刃、瘟疫长爪。
　　火枪、改造型的圣水炸弹。
　　两人各自祭出相应的作战装备……
　　在两人踏上漆黑阁楼时，科斯林将早已做好准备。
　　手指间夹着五枚‘圆盘状’的小型装置，同时向四周扔出。
　　小型机械圆盘会在接触物体时，由下端弹出尖锐的机械腿，扎入墙面或地板。
　　稳定后，内部储纳的煤油会自行点燃，用于照明。
　　本质上就是一种便携式的小型煤油灯。
　　对于这样的密闭黑暗环境，相当适用。
　　能第一时间将可见光扩散出去，方便肉眼的直接观察。
　　同时，火焰对于低级的邪物也有一定的克制效果，转变地理优势。
　　火光照亮时，阁楼的空间比想象中的还要大。
　　来到阁楼后，磁石有着明显的震动感应，但却没有见到老太太的踪影……取而代之的是，一件件巨型收纳纸箱摆放在阁楼间。
　　纸箱的大小刚好能装下一个人，数量之多，密集排列。
　　很明显……老太太就在其中一个纸箱里。
　　只需通过磁石震颤的强度大小，挨个检查纸箱，就能确定出老太太的位置。
　　但在检测的过程中会有一定危险性，因为不能直接定位老太太的位置，必须依次对比各个纸箱引起的磁石震动强度，才能确定。
　　科斯林提议到：“直接去找太危险……我可以依次射击每一处纸箱！直到射中目标为止。”
　　韩东却在这时，问了一个关键问题：
　　“我们是要抓活的吧？”
　　由于受到‘污染’影响的科斯林，在情绪上也会变得比较激动，根本没有去考虑这个问题，只想着杀死目标来发泄恨意。
　　“……对，有必要抓活的……说不定能从这老家伙身上找到‘弱点’，随后就能根据‘弱点’深入大宅，减少风险。”
　　“既然要抓活的，就不能太过鲁莽了。
　　另外，纸箱数量为28个，万一运气较差，可能会浪费你20枚特别制作的银质穿甲弹。
　　这种子弹应该价值昂贵且不容易补给吧？
　　待会儿，我们可能还要深入贝克一家的豪宅，子弹还是节约一点。
　　科斯林学长，你就站在这里！等我去一个一个寻找，一旦目标现身，麻烦你射击他的重要关节部位。
　　我会想办法压制住它的。”
　　韩东的一系列冷静分析让科斯林有些惊讶。
　　曾经的小队里，一向都是他与卡斯联合分析局势。
　　但当前却是韩东稳住他的情绪，冷静分析当前的情况并制定出最佳的‘活捉计划’。
　　一时间，科斯林看待韩东的态度完全不同了，不再将其当做二星的新人，内心已将他划为队伍中的一员。
　　“直接寻找的危险很高……你不是【十字军】，面对这种污染源的突袭，有把握应对吗？”
　　“有！”
　　韩东的回答没有丝毫犹豫，眼神里透出的全是自信与坚毅。
　　“行……只要你能压制住目标，我携带的束缚装置能将污染源彻底锁死。”
　　“嗯。”
　　交流完毕，韩东开始行动。
　　左手持着「瘟疫医生的短刃」，右臂激活食尸鬼的相关特性（维持着正常的手臂大小）。
　　如果使用放大镜去观察韩东当前走过的地方，会发现其脚印落下的位置，会留有一些真菌群落。
　　说明此时的韩东处于全神贯注的状态，每一秒都在定量消耗着脑海里的【种子】能量，进入到‘瘟疫操控’的状态。
　　共振磁石通过一根细线挂在脖颈上。
　　嗡……
　　震颤的改变十分明显，韩东很快就排除了近二十道纸箱，正在向着阁楼角落走去。
　　越是靠近角落，科斯林的射击难度越高。
　　不过，科斯林并没有任何顾虑与不安，只要不是完全遮住目标，他都能做到精准射击。
　　枪械已由手枪形态转变为狙击步枪。
　　装上三倍瞄准镜，通过稳定器架在楼道口，准星随时锁定在韩东四周的纸箱上。
　　同时，科斯林再喝下一口圣水，确保清醒。
　　……
　　纸箱剩余数
　　5。
　　4。
　　3。
　　2。
　　1……韩东的目光锁定在两米远，位于角落的纸箱上。
　　“最危险的情况已经度过……接下来就是‘抓捕’环节了。”
　　在韩东看来，最危险的莫过于在大量纸箱间寻找目标的过程。
　　将剩余的选项为‘1’时，危险性降到最低。
　　鉴于之前，科斯林之前开枪击中老妪时，对方没有发出任何惨叫声，而且行动不受影响。
　　韩东考虑普通子弹对老太婆造成的伤害应该不足以致命。
　　因此，伸出手示意着楼梯口已经架好枪科斯林，使用小口径的子弹，射击纸箱。
　　目的只有一个，将目标逼出来。
　　轰！
　　一枚小口径的常规子弹射出，精准射入纸箱正中心。
　　啪！
　　听声音，显然是射入了血肉之物的体内。
　　命中目标。
　　但是……
　　接下来并没有发生预想之中，老太婆一脸凶相从纸箱里现身的恐怖场景。
　　寂静无声。
　　纸箱毫无动静，甚至连一丝细微的晃动都没有。
　　不过……
　　一缕灰黑色的浓稠液体慢慢由纸箱孔溢出，在地板上蔓延开来。
　　“嗯？”
　　韩东眉头一皱，同时示意科斯林再来一枪。
　　嗖~
　　子弹再次射入。
　　情况完全一样，纸箱毫无动静，又是一缕污秽液体由孔洞里流出。
　　连续扣动五次扳机。
　　随着子弹的连续射入，越来越多的污秽液体从弹孔处流出，已在纸箱周围完全蔓延开来。
　　情况超出韩东的预计。
　　瘟疫光束！
　　韩东直接由短剑的尖端射出一缕瘟疫能量，侵入纸箱内部。
　　紧跟着，这些由子弹口流出的血液里，也同时带有一定的荧光菌体，显然说明瘟疫起了作用。
　　但纸箱依旧没有任何动静。
　　“是因为第一发子弹恰巧击中要害，致使目标死亡……还是一直在隐忍？”
　　韩东一咬牙，大步跨上。
　　『陈丽小姐，随时准备现身。』
　　抵达纸箱前。
　　俯身。
　　伸出右手。
　　掀开纸箱的一瞬间！
　　一道隐藏在阁楼顶部的白色帘布降下。
　　与此同时，纸箱里的老太婆猛然站立而起……
　　这使得降下的帘布刚好将两人笼罩。
　　在白色帘布内，韩东与老太婆‘零距离’对视。
　　不巧的是，刚才射击纸箱的子弹，全部命中老太婆的头部，以至于其面部留着七道肉孔。
　　怪异的事情发生了！
　　叮叮叮！（弹壳落地声）
　　由于某种小型触须的蠕动，将肉孔内的弹壳慢慢推出，全部掉落在地。
　　诡异的触须由肉孔里长出，在韩东的「护目镜」上游弋着。
　　近距离污染！！
　　这对于一般的见习骑士来说，必死！


第六十七章 震惊
　　“安德瓦！！”
　　白布的突然降下，干扰射击视野。
　　纸箱里的老太婆几乎在瞬间跃起，而且根据弹道判断出科斯林的位置，因此与韩东贴身而站，三点一线，完全重合。
　　没有任何多余的射击空间。
　　与污染源零距离接触……韩东的情况几乎是九死一生。
　　科斯林刚刚承认这位青年，心底已将其当作队友。
　　面对这样的情况，科斯林主动舍弃狙击步枪，双手抓上圣水炸弹，准备近身投掷。
　　一是能够伤害并逼退老太婆。
　　二能够清除掉韩东体表的污染物。
　　就在科斯林由侧面贴近，刚准备投掷时，意想不到的情况发生。
　　噼里啪啦……（骨肉生长时发出的怪异声）
　　韩东的右臂发生剧变。
　　伴随着一道道绿光闪过。
　　原本如同竹竿细长的瘦弱臂膀，猛然增长与变粗。
　　替换出一层绿色而富有弹性的皮肤，手爪更是增长到30公分，弯曲而锋利。
　　「鸟嘴医生装束」似乎无法适应这么粗的臂膀，自行取消对于手臂的覆盖，使得整条手臂外露。
　　一条垂于地面的巨型食尸鬼手臂出现，近乎与韩东的身体一样大。
　　由于益生真菌的生态圈在体内形成，通过真菌辅助而达到普通人体质的韩东，能勉强驾驭这条完全形体下的「食尸鬼手臂」。
　　完成基本的抓取、撕裂与投掷动作。
　　食尸鬼手臂一成！
　　唰！
　　尖爪撕开白色帘布。
　　一把捏住老太婆的脑袋，施加的巨力将其提起在空中，前推而压在墙面上。
　　通过火光能清晰看见，老太婆的面部还长有大量污染性的怪异触须。
　　科斯林仅仅看向一眼，护目镜就在嗞嗞作响，眼眶周围的纹路颜色也迅速加深……幸好没有在近距离目睹这一幕。
　　“科斯林学长，准备活捉。”
　　随着韩东的大喊。
　　科斯林立马跟上，拿出早已准备好的纯铜束缚装置。
　　在不与目标直视的情况下，锁住其脖颈、双手腕与双脚。
　　同时，用一种便携式的麻布口袋将老太婆装入其中，口部以麻绳封死。
　　全过程行云流水，可见科斯林经验丰富，‘捆绑’玩得很溜。
　　也就在这时。
　　确认目标已经被完全控制。
　　韩东收起食尸鬼手臂，整个人猛然倒地，痉挛而在地面上痛苦挣扎。
　　不过，韩东在挣扎期间，面部是朝下的，故意遮挡面部。
　　伪装。
　　与执行食尸鬼事件相同，韩东没有出现任何的‘污染’症状。
　　韩东只是模仿着之前科斯塔受到严重污染时的痛苦状态，临场演戏而已。
　　在地上痛苦挣扎的过程中，刻意让面部朝下。
　　悄悄将流淌在纸箱周围的污水涂抹在眼眶周围，伪装成遭到污染的状态。
　　随后以一种撕裂性的声音说着：“快点……快点给我圣水！”
　　科斯林连忙扶起韩东，亲自送饮用圣水。
　　其实这里还有一个问题。
　　那就是，若韩东免疫任何形式的‘污染’，那韩东的本质是什么？
　　他是不是也与城外的生物有关，会不会对圣水有反应？
　　韩东只能临时测试。
　　装作极度痛苦的模样，第一口只饮下一小口。
　　圣水入腹，相当劲爽的感觉在体内散开，甚至还扫去大脑中的一丝疲倦感。
　　如果要形容是什么感觉，有一种喝薄荷水的感觉。
　　没有任何不适。
　　韩东不再顾忌什么，喝光一瓶圣水。
　　随后，继续保持着难受状态，以面部朝地，抹去一部分眼眶周围的污水……只留下一些浅显的污水痕迹。
　　假装圣水驱散了大部分的污染。
　　演戏自然要有始有终。
　　韩东从痉挛状态慢慢解脱，一副从死亡边缘爬回来的失神模样，双手撑起上半身，大口喘息。
　　“呼……呼。”
　　只见一旁的科斯林已经震惊地说不出话。
　　科斯林也算是【机械系】里「优秀档」的学生。
　　曾经有过与神秘学生组队的经历……但那些神秘系的学生，完全比不上面前这位两星见习骑士。
　　韩东的综合实力超乎他的想象。
　　大局观、分析能力以及实力，都属于同级见习骑士中的顶尖。
　　……
　　接下来。
　　科斯林表现出他对于‘科研’的狂热一面。
　　科斯林第一时间蹲下，戴上一种具备放大功能的「护目镜」，仔细观察着韩东的右手臂……确切的说是食尸鬼手臂。
　　刚才的一系列形态变化，在科斯林脑海中烙下了不可忘却的记忆。
　　“安德瓦朋友！你这手臂能力是什么？！”
　　“瘟疫变体……”韩东给出黑白先生教给他用来解释食尸鬼手臂的专业名词。
　　这样的词汇一说出来，科斯林瞪大双眼。
　　“两星就能实现「瘟疫变体」？！而且，卡斯队长还说你具备‘召唤类’的能力……安德瓦朋友，你应该是二星神秘学徒中，最顶尖的吧？”
　　“……我很少和其它神秘学徒打交道，不清楚情况。”
　　就在两人于阁楼稍作休息时。
　　楼下传来急促的脚步声。
　　卡斯与苏菲娅正好在这时赶到……见着已经被活捉的‘污染源’时，惊讶无比。
　　苏菲娅打开麻袋，施加「圣光锁」对目标进行进一步的加固……见着老太婆身上的束缚装置均来源于科斯林的机械道具。
　　因此，认为这一切应该与韩东无关，是科斯林一人将目标压制。
　　谁知，一旁的科斯林只说了这么一句：
　　“安德瓦朋友是真的牛逼！（英文翻译，请参考昆汀导演现场直翻）”
　　……
　　在这里，有必要说一下五分钟前的情况。
　　白色帘布降下，老太婆猛然从纸箱里跃起。
　　单单看日记本就能让科斯林的「护目镜」破碎，整体遭到深度污染。
　　然而韩东面对的情况却是，与这位老太婆零距离对视，甚至有细小的触须在韩东面部刮动，进行接触性的感染。
　　一般人将瞬间堕落腐化。
　　韩东却没有任何反应。
　　一切正常。
　　就连满口污秽的老太婆也愣住了……在她看来，一位见习骑士在这样的情况下，应该瞬间堕落。
　　“还真的没事……”韩东自言自语，嘴角微微上翘。
　　在确定老太婆只具备‘污染’能力，而不像食尸鬼还具备强大的攻击性时，韩东立即传音给大脑监狱里的陈丽。
　　『暂时不用你帮忙了……我自行解决吧。』
　　在完全激活食尸鬼手臂而撕碎白布前。
　　韩东还有一个细微的动作。
　　为不泄露自身的秘密。
　　借着白布的遮掩，韩东射出一抹瘟疫能量，直入老太婆的口腔……将其舌头与声带完全腐蚀。
　　这样做可能会少去一些口供。
　　但韩东必须消除一切可能泄露自身秘密的隐患。


第六十八章 压力释放
　　「免疫污染」
　　其实，早在经历了食尸鬼事件后，韩东就对这项不寻常的‘被动技能’有所猜疑。
　　当时，在食尸鬼体表浮现的细小触须，韩东是看在眼里的。
　　这样的柔软蠕动须状物，与韩东手心能够长出的触须有那么一点相似。
　　不过。
　　这样的邪物是害怕圣水的。
　　韩东也不好直接跑到当地教堂去讨要圣水，万一自己对教堂里的神圣雕像起了反应怎么办？再加上时间紧迫，韩东一直没抽出空验证这一点。
　　因此，查看自身是否对圣水有反应的事情一直拖到现在。
　　一口圣水下肚。
　　不仅没有任何的难受、痛苦反应……反倒让自己神清气爽，根本没有半点不适。
　　这也让压在韩东内心的石块得以放下。
　　……
　　圣城安全管理，其实分为好几层。
　　治安分局只不过最表面且最粗糙的一层，它的作用主要是解决一些民事纠纷……真正有危险事件发生，必须由骑士来解决。
　　而第二层则是，设置在每一个区域的教会以及隐秘的骑士情报据点。
　　他们为在这片区域执行任务的见习骑士提供帮助、有专业的人员审查对当地发生的事件进行审查、偶尔也会有骑士派驻在教会内部。
　　伦敦街道的教会与当地最大的保罗大教堂合为一体。
　　当前，卡斯小队全员来到这里。
　　由神父执行‘净化’仪式，替两位遭到污染的见习骑士，祛除污染。
　　圣光透过教堂的顶层玻璃，垂直降在韩东两人的身上。
　　一股温暖感在体内散开。
　　韩东甚至感觉，如果自己真的受伤，在接受这等圣光的沐浴时，伤势必将在短期内全部恢复。
　　而且还论证了重要的一点。
　　韩东对于这些神圣属性也没有半点的排斥性，与其他人类一样亲和。
　　涂抹在韩东眼眶周围的污秽液体，在圣光照耀下自行挥发消失……看上去就像‘污染’真得被祛除了一样。
　　仪式还未结束。
　　圣光沐浴后，神父分别递给两人一条皮鞭，指向教堂后端的私人房间。
　　“去释放「压力」吧。”
　　「压力释放」
　　幸好，韩东在这一星期的学习中，除了瘟疫学外，还抽空查看了一些‘基础性的知识’……有关于遭到污染后的后续‘治疗’手段。
　　无论遭受什么程度的污染。
　　在通过神圣手段祛除‘污染’后，必须进行「压力释放」。
　　在圣城建立的初期，人类发现圣光法术能驱散‘污染’时，并未意识到这一点，并未考虑到承受了视觉污染的人们，在精神上的负担到底有多重。
　　一些表面上被治愈的骑士继续踏上与‘高等生命’战斗的征程。
　　来来回回多次被圣光治愈。
　　但脑袋中的精神压力却从未有过一次完全性的释放。
　　这直接导致了发生在八十年的【圣城之殇】事件，引起全城恐慌。
　　仅仅一天时间里，共计38名见习骑士、12名骑士全部在自家门口上吊死亡……后续三天内又有陆续近百名骑士自杀。
　　圣城的实力遭到大幅削减，就连议会长老都坐不住了，临时颁布《骑士监视法令草案》，要求圣城全体见习骑士或骑士进行互相监视，阻止自杀者可获得高额奖励。
　　同时加速自杀事件的调查。
　　尸检以及对有着自杀意图的骑士进行催眠式的询问。
　　在对他们进行尸检时，发现自杀的骑士，体表均有多处严重的指甲刮痕，甚至有些将自己的舌头都给咬断。
　　各种匪夷所思的自残，均是他们自己所为。
　　这时，人们才意识到「压力」的问题。
　　即便污染遭圣光驱除，但那回荡在脑海中的恐怖画面会在无形中（睡眠、冥想或见着类似的个体等等）给个体带来「压力」。
　　这与生活中的普通压力有所不同，它可被定为成一种全新的心理疾病，致死性极强。
　　与高等生命或是其附属生物进行战斗的骑士，在接受圣光治愈后，必须得到足够的「压力释放」。
　　‘自我鞭笞’属于最有效且最原始的一种方法。
　　后来人类也发现，「压力释放」与自身癖好存在一定关联。
　　一些酒鬼可通过‘宿醉’来解压。
　　一些贪食的家伙可通过一顿丰盛大餐来解压。
　　一些学霸甚至能通过一场考试来解压。
　　当然了，一些喜欢开车的家伙，也能通过一场酣畅淋漓的大战来解压。
　　最简单而有效的方法，就是在教堂的忏悔室里进行自我鞭笞。
　　韩东与科斯林的忏悔室只隔着一面墙。
　　重重的鞭笞声传入韩东耳中，可见科斯林对自己根本不客气，估摸着每一鞭都能将表皮一并撕下。
　　不过，这是很有必要的……科斯林这一次受到的‘污染’可不轻。
　　至于韩东，则用皮鞭猛烈抽打地面，假装发泄一番就行。
　　大约半小时。
　　科斯林走出，连忙由苏菲娅予以圣光治疗。
　　至于韩东则穿着严严实实的「鸟嘴医生服装」，说是他自己已经饮用了恢复性的药剂，问题不大。
　　……
　　教堂的地下则是伦敦街道的秘密骑士情报据点。
　　在这里有直属于【国立皇家骑士学院】的工作人员，为见习骑士们提供免费的服务。
　　情报据点的工作人员每周都会接受的‘精神考察’，而且工作地点就在教堂正下方，完全不必担心他们会出现被控制的情况。
　　装有老太婆的麻袋，已交给这里的专业人员。
　　到时候会生成一道详细的‘肉体检查’报告单，交给众人。
　　包厢内。
　　在听闻老太婆家里发生的恐怖事件后，卡斯的神色变得凝重起来。
　　“在有准备的情况下，仅仅看了一眼日记，就遭到严重污染。
　　老太太的建筑，距离事发地还隔着两条街。看来，老太婆的异变必然源于他猝死的儿子。
　　你们能及时应变，活捉目标，真的不错。”
　　“全靠安德瓦朋友。”科斯林再次称赞韩东。
　　“详细情况等老太太的报告出来再讨论吧……其实，我们这里也有发现，而且情况更加严重。”
　　“治安分局的档案有问题？”科斯林好奇地问着。
　　“不……我怀疑整个治安分局有问题，只是还没有确切证据。”
　　此言一出，科斯林与韩东都是一惊。
　　“怎么回事？”
　　“去过事发地的治安人员，绝不止猝死的这一位……贝克家的豪宅自带后花园，占地面积达800余平米，再加上发生如此严重的杀人事件。
　　治安分局绝不可能只派一人去调查，至少派出30%的人手去过现场，甚至更多。
　　我怀疑，治安分局已被暗中控制。”


第六十九章 事态异常
　　骑士情报据点内。
　　卡斯饮下一口冰镇威士忌，给出自己的猜测与想法：
　　“将我们目前获取的信息全部串联起来……这一切都是有预谋的。”
　　卡斯之所以能成为队长，领导力与实力是一方面，他对事件的洞察与分析能力也不差。
　　目前的线索已足够串联起来，推断出一些浮现于表的‘阴谋’。
　　“贝克一家的死亡，是一场‘蓄意自杀’。
　　贝克家族中的某位精通邪法的人员，通过施展邪术控制流浪汉，在一夜间将全家人杀害。
　　目的只有一个。
　　就是引来，当地治安分局的注意。
　　贝克一家在伦敦街属于近乎‘贵族’的存在，对豪宅的搜查必须倾尽全力……因此，大量的治安人员都参与到其中。
　　从而达到‘一段时间内吸引大量人员来到豪宅内部’的目的。
　　再通过某种邪法手段，对他们加以控制。
　　仅有一位意志力强大的治安人员试图反抗，可仅凭他普通的人类精神与肉体，根本无法与邪念抗衡，导致当夜猝死在家中。
　　要注意的是，被控制的是治安人员。
　　一举两得，治安分局遭到控制，还能在一定程度上隐瞒这件事，使得事情真相在短时间内不会传到教会与骑士团。
　　当然，贝克家出了这么大的事情，骑士团的眼线肯定也在暗中看着，治安分局也不会全部给予虚假情报。
　　因此，给出一个根据附近居民口述的‘幽灵案件’配合一些真实情况上报给教会。
　　让骑士团认定这次事件的难度不会太高，从而交给见习骑士来做。
　　而我们恰巧是‘中奖’的一队。”
　　卡斯结合目前线索与情报给予的推测很有说服力。
　　显然是有某人在背后操控着这一切……但对方的目的还不清楚。
　　“控制大量普通人员的目的是什么？”
　　在科斯林问出这句话时，一旁的苏菲娅似乎意识到什么，紧张地站起身：
　　“我们不能在这里继续讨论下去，必须情况汇报上去，让骑士团的人封锁治安分局！把所有疑似被控制人员，全部带往教堂进行洗礼。
　　我……我有一种很不详的预感。”
　　韩东瞥眼看了看，因紧张而将双手放在胸前的苏菲娅。
　　其实，韩东也有这种感觉……一种很不妙的感觉。
　　作为队长的卡斯，何尝没有考虑到事情的严重性。
　　“我与菲娅在治安分局里并未遭到攻击，也没有获得足够有力的证据，只是从主观角度上判断出治安人员的不对劲。
　　单单凭借个人的推测，而没有实在的证据提供给骑士团。
　　他们不会鲁莽出动封锁当地的治安分局，这样会让民心受到影响……在没有证据的情况下，顶多会有1~2名骑士以普通人身份进行调查。
　　如果治安分局并没有问题，只是工作人员压力太大的异常反应，我将受到严重处罚。
　　而且，治安分局说不定也做出了应对普通骑士调查团的准备……最好得有证据，让骑士团将治安分局全面封锁。
　　争取从‘身体检查报告’中获取证据吧。”
　　就在这时。
　　韩东将背包里存放已久‘日记本’拿出。
　　没错，正是让科斯林陷入深度污染的日记本。
　　“上面应该记载着那位猝死的治安人员，当天深入调查贝克家豪宅时的所见所闻，以及他在死前的遭遇与心理活动……说不定能成为有力证据。”
　　“嗯。”
　　但是……现在有个问题。
　　如何查看日记。
　　要知道，科斯林在戴着护目镜进行观看时，镜片当场碎开。
　　韩东虽不受影响，想怎么读就怎么读，但不能暴露自己的秘密。
　　“这一处秘密骑士情报站，应该有更高强度的「护目镜」提供……菲娅，配合你的圣光保护，由你来阅读吧？”
　　“嗯！”
　　在感觉自身被卡斯所需求时，菲娅无论什么危险都不怕。
　　不一会儿，卡斯拿来一副特殊「护目镜」，厚重巨型，单纯通过增厚镜片来增加对污染的抵抗性，不便于平日携带。
　　菲娅拿出命运法杖，轻轻点在她的额头。
　　一圈圈金色光环在其眉心荡开，增强对于‘污染’的抵抗性。
　　日记的阅读正式开始。
　　菲娅在这个过程中，经过多次施法来维持圣光的强度。
　　阅读到一些古怪文字时，会有着黑色污秽的眼泪由眼角流下，落在地面时瞬间蒸发。
　　啪！
　　合上日记本。
　　阅读完成时，菲娅全身都在冒着白色蒸汽，整个人显得虚弱无比。
　　卡斯第一时间上前，搂住对方，“菲娅……还好吧？”
　　“卡斯哥哥不用管我……赶紧！赶紧把日记交给骑士团的人，让他们行动……日记本上已经写明，当前有一半的治安人员进入贝克家！都看到了古怪的东西。
　　属于‘易传染性’的污染源。
　　可能……真的与邪物巫术有关。”
　　“好！”
　　只交给骑士情报据点里的‘信使’，对方会快马加鞭递送证据给高层。
　　只需等待由骑士总部做出‘更变本次悬赏任务’决定。
　　卡斯估摸，自己一行人会直接得到悬赏奖励，随后由骑士团接手并处理这件事。
　　二十分钟过去。
　　情报站的一位工作人员来到卡斯等人的房间。
　　“由于重要情报的提供，你们可直接获得40%的原悬赏任务奖励。
　　悬赏任务【伦敦街道的幽灵案件】，已更改为【贝克家族的神秘巫术事件】，执行规模更变为三星协助类任务。
　　你们将在一位正规骑士的率领下，对贝克家进行肃清。”
　　卡斯一惊：“协助类任务？”
　　工作人员回答：“这是由上面做出的决定……因为事态的严重性，必须由至少一位骑士出面解决。”
　　“那沦陷的治安分局呢？？”
　　“治安分局已经由一名在附近活动的骑士全面镇压……不过，有问题的治安人员已在半小时前换班离开，未能实施抓捕。
　　根据37号街道的居民反馈。
　　十五分钟前，这些换班离开的治安人员带着他们的家属，全部进入到贝克家大宅。”
　　“什么！？带着家属一起进入！？有多少人？”
　　“至少两百人。”
　　事态变得比预想中还要严重……


第七十章 菲娅的背景
　　情报站的工作人员继续说着：
　　“由于事情紧急，经过骑士团的商议，你们只有一小时的准备时间。
　　一小时内，如果你们没有找来引导这次任务的骑士，将由骑士团直接指派一位。”
　　执行任务期间。
　　你们手上的发条装置将开启‘记录模式’，全程记录你们的经历，包括线索收集、探索进度以及击杀目标等一切情况。
　　完成任务后，将根据记录情况来划分奖励。
　　如太过依靠骑士，你们将无法获得任何奖励。”
　　卡斯有些犹豫，问着工作人员：“嗯……更改后的悬赏令能给我看看吗？”
　　“当然。”
　　工作人员递来一张与众不同的白色悬赏令。
　　像这样的【协助类悬赏任务】是很少见的。
　　毕竟在圣城内很难发生大规模，需要骑士亲自处理的怪异事件。
　　这种协助任务不只会给予高额的奖励，同时还能在过程中，学习正式骑士的战斗经验。
　　一旦给出，大量小队抢着接取。
　　卡斯看着悬赏令上最高档次的奖励，尽可能在工作人员面前压制住喜悦之情，“好的，我们会在一小时内找到合适的领队骑士。”
　　“请留意时间问题。”
　　随着工作人员的离开，一旁的苏菲娅立即好奇地询问。
　　“卡斯哥哥，奖励到底是什么？”
　　“一件命运装备！而且可自行挑选！”
　　“什么！？”
　　除了韩东没什么反应外，小队另外两人纷纷因震惊而起身……由此可见，命运装备对于见习骑士是多么稀有。
　　韩东盯着自己手中的短剑，有一种意外拾宝的感觉。
　　卡斯将悬赏单摆开。
　　在上面清晰写明：
　　【奖励】：
　　协助类任务会根据记录情况，将小队表现分为四档：不合格、合格、良好、优秀。
　　①.只要达到合格评价以上，每支小队均可获得600枚铜币、物资奖励（可选材料、自制装备、药水）以及每人5点骑士学分。
　　②.达到良好以上的队伍还将获得额外奖励。
　　良好：额外获得400枚铜币。
　　优秀：额外获得一件不超过「优质」品阶的命运兵器。
　　“基础奖励也在原本的基础上，上调了15%~30%……如果我们能拼到「优秀」！队伍里将再多出一件命运装备，整体实力将发生质变。
　　接下来最重要的事情，就是寻找一位领队骑士。
　　这一次的事件不简单。
　　将近两百多名被控制的普通人进入大宅，再加上事件本身涉及到邪恶巫术，有可能他们正在进行着某种献祭仪式。
　　一小时足以让事件恶化。
　　必须寻找一位实力足够且符合要求的骑士……悬赏令上已经写明，请来的骑士，军衔不得超过兵长。”
　　在卡斯简要讲述情况后。
　　一旁的苏菲娅咬了咬牙，她自幼在特别的家庭里长大，从书本上读到过很多东西。
　　似乎将当前事件与书本上的一些恐怖记载联系在了一起。
　　菲娅嘀咕着：“如果真有两百人用来献祭，有一定可能将城墙外的东西给引进来……一般的骑士对付起来会十分吃力。
　　我……我去找姐姐问问这件事。”
　　“菲娅，这样好吗？”卡斯似乎很清楚菲娅的家事，关切地问着。
　　“平日里的一些麻烦事情，我都不会去打扰姐姐……但这一次的事情十分古怪，如果姐姐能答应，我们至少不会有生命危险。
　　如果姐姐不答应，卡斯哥哥你再去找人吧，我半小时应该就能赶到姐姐那里。”
　　“行吧。”
　　随着苏菲娅的离开，韩东有些好奇地问起这位大小姐的家事：“苏菲娅小姐的姐姐是？”
　　“安德瓦朋友，请你务必要对这件事保密……一旦泄露出去，菲娅她可能会有危险。”
　　“嗯……一定保密。”
　　“菲娅的背景对应着世袭贵族，至于是第几等，我也不清楚。
　　她的姐姐正是大名鼎鼎的【惩戒骑士】-西莱丝特，效力于【圣洁骑士团】，目前因年龄偏小，且刚加入骑士团不久，还未赋予其军衔。
　　实际的实力却堪比一些副兵长。
　　今年刚满28岁。”
　　韩东若是圣城本地人，当前肯定已经震惊地说不出话来。
　　但他对于这些并不太了解，表情也就一般变化……露出一种尴尬而不失礼貌的惊讶表情。
　　卡斯继续解释到：“一开始我们与菲娅组队，也不知道她的来历……直到前一次我们从死神的镰刀下逃脱，成功通过命运空间时。
　　菲娅的姐姐，也正是西莱丝特，亲自来到传送出口，将重伤的菲娅带走。
　　后来菲娅与我们联系，才悄悄说明了这一切。当然，也只是说了她与西莱丝特的关系，并没有说其家庭背景。”
　　韩东点点头：“嗯……如果这样的优秀骑士愿意帮忙，这次的任务应能够稳定拿下。”
　　就在等待菲娅的过程中。
　　被活捉回来的老太婆，检验完成。
　　‘肉体检查报告’被工作人员递了进来。
　　……
　　圣城第三层-圣洁骑士团据点【圣庇护所】内。
　　由于伦敦街道紧挨着前往第三层的【波塞冬之阶】，苏菲娅快马加鞭，在半小时内抵达庇护所，在中心花园见到了正在进行相关训练的姐姐。
　　金色头发如瀑布般披在一身白色铠甲之上，波浪起伏、金光闪闪。
　　即便五官的分布与形状与菲娅都十分相似，但在这位女骑士的眼瞳里却透着一股‘刚劲’，一股无形的气场笼罩着周围十米范围。
　　与苏菲娅不同，西莱丝特主修的是【十字军】，并在随后的天赋树分支中，定位为【圣教军】，一种以圣光兵器的近战骑士。
　　“菲娅，不在学校里学习，跑来我这里做什么？”
　　“姐姐……我想请你帮忙。”
　　苏菲娅在其姐姐面前完全像一只温顺、甚至略显畏缩的小猫，慢吞吞地递去白色悬赏令。
　　西莱丝特通过某种方式确认了烙印在悬赏令右下角的骑士徽记。
　　“嗯？女巫事件、数百位普通人遭受牵连，完全污染化。
　　菲娅你的运气还真不错，竟然能让你在第二层里碰上这种事情……小队里还有哪些人？”
　　“就是上次【命运空间】存活下来的两人，再加上一位二星【神秘系】的新人。”
　　“二星【神秘系】？与你们小队等级不符吧？”
　　“这是卡斯队长推荐的……很特殊，似乎是【神秘系】里的尖子生。”
　　“行吧，这次的协助性任务由我来领队……时间紧迫，立即出发！”
　　“谢谢姐姐。”


第七十一章 调查
　　骑士据点内。
　　韩东以最快的速度扫过一眼‘肉体检查报告’。
　　在卡斯等人看来，韩东也就是随意翻动了一次。
　　实际上，他已将重要的信息记在脑海中。
　　“卡斯队长，检查报告就交给你们了……我去治安分局一趟，说不定能得到一点有用的信息。”
　　“要我陪你一起去吗？”卡斯投来关切的目光。
　　“治安分局里的不安因素已经清除，肯定也有骑士的眼线安插在其中，不会有危险的……我顺便一个人出去透透气。”
　　卡斯敲了敲发条装置，“行吧，有什么随时联系。”
　　……
　　韩东故意溜出来的主要目的，并不是前去治安分局收集什么证据。
　　那群被控制的工作人员，在离开分局前，肯定已经将相关的资料全部烧毁，就算还留着一些档案，那也是虚假情报。
　　韩东之所以溜出来，是因为……日记本。
　　由于本次事件还未结束，作为证物兼线索的日记本也就物归原主，装回到韩东的书包里。
　　外加从‘肉体检查报告’里获知的信息。
　　韩东决定要自己认真查看一番笔记本里的内容。
　　直觉。
　　韩东认为自己可能在日记本里发现一些‘重要’的信息。
　　五分钟后。
　　韩东已站在了之前活捉老太婆的建筑门前。
　　由于本次事件尚未结束，这些与事件相关的地点，还不会有治安人员上门处理，韩东可随意进入。
　　坐在客厅酥软的沙发上。
　　茶几上，之前老妪给他们两人泡制的咖啡已经发生严重变质，表面漂浮着一层如蜂巢状的多孔状漂浮物。
　　之前若是喝下去，不知道会出现什么情况。
　　首先说说‘肉体检查报告’的事情。
　　由专业的骑士检查团队对老太婆的全身情况，进行检查与分析后，给出的综合结果为：
　　【污染程度】：深度
　　【肉体堕落程度】：中高程度，仅人皮保持完整，内部肉体已完全堕落腐化。
　　【类别】：纯污染体，个体不具备太强的攻击性，以污染目标为主。
　　注：在个体表面发现邪印。
　　印记的作用是，加强个体与城外生命的联系，深化变异。
　　……
　　接下来。
　　韩东将日记本平放在茶几上，准备翻看。
　　保险起见，还是将鸟嘴面具给戴上。
　　虽然韩东很清楚自己的不寻常之处，但小心驶得万年船。
　　日记本的前几页没什么问题，记载着死者生前的生活情况，从字词间就能反映出这位治安人员在生活中是一位很要强、很有自我主见的人。
　　随着韩东的翻阅。
　　日记内容很快来到贝克家杀人事件当前，日记内容中写到一句话让韩东很在意。
　　-日记原文-
　　贝克家的事件疑点重重。
　　一位流浪汉怎么可能杀得了曾经是见习骑士的贝克先生？
　　这件事情明显有很大的问题，莫里森这家伙却执意让我们普通治安人员先对贝克家进行搜查，等查到更多的疑点与证据，再将事情向上汇报。
　　这完全是在拿我们的生命开玩笑。
　　莫里森他明显是想要借着这件事上调升职！这个蠢货真不知道是怎么被选为【治安官】的。
　　哎。
　　事情已经没有任何改变的余地，明天会有一半的同事对贝克家进行搜查，人手众多，搜查的时间也会大幅度缩短，只希望明天一帆风顺。
　　……
　　“原来是这样……难怪事发后，是由治安人员对事发地进行搜查，而非骑士团。原来是分局领导人故意而为，想要借着这件事来升职。
　　愚昧之人做出的愚蠢决定，导致了现在这样的糟糕后果。
　　下一页应该就是这位死者的最后笔记，希望能收获到重要的信息吧。”
　　韩东额外小心地翻至下一页。
　　果然，异变发生！
　　纸张间漫出一层淡淡黑雾。
　　密密麻麻的眼睛由纸张表面‘长出’。
　　这些眼睛比米粒稍大一些，类似于虫子的复眼……就这么生长在纸张上，以点状的瞳孔盯着韩东。
　　咔！
　　护目镜发出一阵类似于破碎的响声。
　　「鸟嘴医生套装」立即转变为乌鸦本态，收回到韩东体内……可见日记本上的污染有多强，而且是专门针对眼睛的视觉污染。
　　乌鸦受到刺激，为保命而躲了起来。
　　这导致韩东没有了任何防污染的措施，直接与日记本上的眼珠相对视。
　　时间一分一秒过去，韩东一脸正常。
　　就连密集恐惧症的反应也没有，甚至主动伸出手去触碰这些米粒大小的眼珠。
　　日记本具备一定‘意识’，认为韩东这样的行为是在挑衅它，从而加大‘污染’的输出。
　　密密麻麻的小眼睛朝向中心聚合，化为一颗于正常两倍大小的圆形眼球，眼瞳内更是印着悬赏令上记载的邪咒印记。
　　在与韩东对视期间。
　　眼球的表面慢慢伸出一种丝状触须，不断接近韩东，准备进行侵略性更强的‘接触性污染’。
　　“试试这样如何……”
　　面对如此危险的污染情形，韩东不但不紧张，反倒整个人处于一种投入状态，打算借此机会进行一场‘实验’。
　　右手伸到日记本前，任凭眼球伸出的丝状触须在手心刮动。
　　除了有些酥痒外，完全没有其它的不适感，说明‘接触性污染’依旧无效。
　　就在这些丝状物试图进一步挑破韩东的手掌皮而入侵到内部血肉时……
　　叽里叽里~（滑腻物的蠕动声）
　　韩东调用无面者头颅的能力，由掌心长出一道粗壮而满是斑点的触须。
　　这等触须光是从外形来看，与眼球周围的丝状触须就明显不是一个级别的。
　　随着触须的长出。
　　意想不到的情况发生。
　　逆向入侵！
　　由韩东掌心长出的触须，自行蠕动而侵入到日记本表面的眼球之中。
　　咕噜咕噜！伴随着触须体的收缩，似乎在吸收着眼球精华。
　　呀！！
　　一阵惨叫声回荡在房间内。
　　眼球在短时间内被完全榨干而消失，日记本上的污染源全部消除。
　　更重要的是，一股浓郁而精粹的流体物质，沿着手臂流入到脑袋里的【种子】之中，补给神秘能量……


第七十二章 贝克大宅
　　“嗯？！”
　　盯着再无污染的日记本，感受着脑袋里新鲜补给的能量精华。
　　韩东露出一种极其少见的夸张笑容，由于尼古拉斯的脸比较尖，这一笑有一种嘴角快要与耳朵连在一起的错觉。
　　可能很少有人能真切感受韩东此时的激动情绪。
　　因为，他通过这一件事，联想到多不甚数的‘利益’……
　　补充【种子】能量的方法本就很少。
　　韩东目前所掌握的能力中，仅仅只能通过转化与吸收其它瘟疫吸收来补充【种子】的能量。
　　现在却多出一种获取能量的方法，而且效率极高。
　　而且是通过直接吸取的方式，从‘污染源’体内获取高纯度的能量。
　　“这个世界里，人类的主要敌人就是城墙外的高等生命体！
　　我如果能直接从它们体内抽取能量，就能随时确保自身处于能量饱和的状态，存活率大幅度提升不说，这还属于一种直接对付它们的手段。
　　还是一样，在我找到合适的解释理由前，不要暴露这项能力。”
　　韩东很快将日记最后一页的内容看完，读到了治安人员深入大宅调查的全过程，以及一处比较可疑的地点。
　　这些情报在深入事发地时，会很有用。
　　“回去集合吧，这一次事件如果由菲娅的姐姐领队，危险性应该会降到最低。希望我只施展瘟疫方面的能力就能安然度过吧。”
　　韩东走出建筑时，一辆马车刚好路过。
　　“去教堂。”
　　韩东刚一上车，却发现车厢里竟然还坐着一人。
　　若换作生前，韩东最讨厌这样的多载情况，必然会打电话投诉。
　　但现在的情况不一样……坐在车厢里的人是一位，白西装而戴着黑面具的男人。
　　“黑白先生！？”
　　在韩东看来，黑白先生这种级别的人物，若不是在学院内，应该就在圣城的核心区域。
　　不应该出现在这种普通街道上，更不可能这么巧与自己在一辆马车上相遇。
　　必然是带有目的性的相遇，而且与这一次的悬赏事件有关。
　　不过，直接询问目的显得不太礼貌，韩东还是先装傻比较好，“先生找我有什么事情吗？”
　　“你们接手的悬赏任务，有点问题。”
　　韩东立即回应：“我们已将调查到的‘问题’提交上去，经过骑士团的决定，原本的幽灵事件已改变为协助性的任务。”
　　“我的意思是……更变后，依旧有些问题。”
　　韩东一惊，似乎明白黑白先生的意思，“先生你的意思是？让我退出？”
　　“不……继续执行。然后把这东西拿出去，在‘关键时刻’使用。”
　　由黑白先生的袖袍下，递出去一捆由黑色细线缠绕起来的神秘卷轴。
　　“先生，这是？”
　　“卷轴展开后，会一定程度抹去周围所有人的记忆……你懂我的意思吧？”
　　“谢谢先生，那发条装置的记录功能如何屏蔽？”
　　“这个无需担心，它只是记录你做成了什么，而不会记录你用了什么能力。
　　总而言之，你无需顾忌什么，如果有情报泄露出去，我会替你私下解决。”
　　话语结束。
　　黑白先生的身体中心产生出一道黑色涡旋，身体向内部扭转，最终化为一只黑色乌鸦，由车窗后飞走。
　　“黑白先生还真是什么都能提前算到……还真是帮了大忙。
　　不过黑白先生专程来提醒我，说明这一次的事件是真不简单。
　　说不定还会有意想不到的麻烦。”
　　韩东很庆幸自己选择了神秘系，并碰上黑白先生。
　　收好卷轴，由教堂区下车。
　　在教堂一侧的特殊马厩内，韩东看见了一匹表面未经过任何改造的雪白马匹，搭配上银白色的马鬃。
　　一时间竟然看呆了韩东。
　　他从未看过这么美丽的马匹。
　　十有八九，这匹白马的主人便是苏菲娅的姐姐。
　　“她们已经到了吗？”
　　韩东刚好跨入教堂时，一股气场由内部传出。
　　哐当！
　　教堂大门推开。
　　一位金色波浪长发的女骑士昂首走出，目光直接与门口的韩东对上……只不过韩东也没有什么夸张的反应，只是尴尬一笑。
　　“你就是最后一位小队成员吗？看不出情况有多么紧急吗？居然还有心思在外面闲逛……赶紧跟上，前往事发地提前展开行动。
　　两百多位平民有大概率会作为活祭品而全部献祭，事情会变得很麻烦。”
　　“好的。”
　　西莱丝特笔直走向属于她的白马，根本不等卡斯一行人，先向着事发地直奔而去。
　　“安德瓦朋友，别在意……像这样高贵的骑士，言语方面的确会苛刻一些。我们也立马赶过去吧。
　　正好，我们之前在教堂中已完成了【神圣洗礼】。”
　　进行神圣洗礼，能给予主体赋予一种Buff（增益效果）。
　　-两小时内对‘污染’的抗性提升-
　　这个过程在韩东等人之前释放「压力」时，已经完成。
　　继续叫上一辆马车，前往事发地-【37号街道贝克家】。
　　当前，为确保附近居民不受到污染，37号街区的所有居民已全部撤走！街区的两个入口均由一位普通骑士看守。
　　任何状态异常的闯入者都将遭到骑士的直接斩杀。
　　出示了见习骑士的身份牌后，韩东等人终于来到挂有【贝克】门牌的大宅门口。
　　比想象中的更加巨大，占地近千平米的两层大宅并附带后花园。
　　阴森的建筑风格。
　　爬满建筑的石血植物。
　　以及遭到严重腐蚀的镂空黑铁大门。
　　明明全家被杀害的事件才过去几天，这栋大宅却给人一种荒废了数年的感觉。
　　“基本情况我已经了解。
　　你们戴好「护目镜」，直接跟我闯入大宅内部！由我来击杀主要目标，你们只需要帮忙清理掉被污染的人类就行。”
　　西莱丝特说完这句话时，右手垂直向上伸出，口中似乎在默念着某种祷言。
　　随着右手下拉，一种光圈状的祝福经文降临在小队所有人的身上。
　　「王者祝福」-提升小队所有成员的基础属性值，并使攻击附带神圣伤害。
　　释放了群体Buff后。
　　西莱丝特切换至战斗状态，掏出一道表面雕刻着神圣文字的钢铁链枷，左手背光芒闪烁，展开一道中型的神圣光盾。
　　“圣教军……”卡斯嘀咕一句，他今后其实也想要朝这个方向发展。
　　西莱丝特骑士踏入前院，向着大宅门口走去。
　　轰！宅门被一脚踹开。
　　已做好战斗准备的西莱丝特却紧皱着眉头。
　　空空如也的大宅内部……别说是活人，就连一只老鼠都看不到。


第七十三章 夜幕降临
　　「圣光感知」
　　作为圣教军的西莱丝特兼具神圣与骑士两种能力。
　　一脚踏出，一股带有温暖的圣光由其脚掌蔓延开来，光圈直接蔓延至贝克家大宅的每个角落……得到的回馈依旧是‘空无一人’。
　　“没人？”
　　紧跟而来的卡斯小队也是一脸惊讶。
　　本以为会是一场大战，谁知……情况有些异常。
　　韩东盯着这空荡荡的大宅，甚至就连内部的家具与装饰品大多都被搬空，咒印也被摸去大半，失去其应有的污染效果。
　　西莱丝特立即发出命令：
　　“数百人不可能凭空消失，你们两人一队，分头搜寻这栋建筑……有任何发现立即通知我，不准你们任何人擅自行动。”
　　“好！”
　　分队方式与之前一样。
　　卡斯与苏菲娅两人一队，配合西莱丝特对大宅的一、二层进行详细搜寻。
　　而韩东与科斯林为一队，负责后花园区域的搜寻。
　　后花园因常年没人打理，杂草的高度已超过两人的膝盖。
　　除了一摊散发着恶臭的水潭、一处印有巨大咒印的空地以及一处爬满石血植物的亭子外，后花园并没有什么值得注意的地方。
　　巨大咒印也是被破坏掉，不具备污染功能。
　　咒印所在空地留有树状痕迹，这里以前似乎生长有一颗大树，不知因什么原因而消失不见。
　　韩东直接来到恶臭水潭处。
　　“科斯林学长，能不能找出水潭的放水口？”
　　“能。”
　　有过一次合作的科斯林，对于韩东的态度完全不同。
　　在韩东指出这一点时，科斯林立即接上，通过一种可伸缩的铁杆装置，探测到水潭下端的金属排水口并打开。
　　“我下去看看……科斯林学长你去亭子那里找找线索。”
　　“嗯。”
　　韩东以食尸鬼手臂借力，小心翼翼跳下四米深的水潭。
　　水潭底部长满着青苔，以及一部分乌黑植物。
　　韩东用手刨开青苔时，再发现一道与悬赏令上相同的巨型咒印……与之前发现的咒印不同的是，这一处咒印十分完整。
　　“运气不错！看来我找对了。”
　　咒印感应到活人靠近时，立即逸散出绯红光泽，同时长出密密麻麻的小眼睛与韩东对视。
　　“哎……”
　　韩东只能一脸尬笑地伸出手，将这些小眼睛全部吸收。
　　之所以选择后花园并定位这一处恶臭水潭，就是因为日记最后一页记载的内容。
　　那位猝死的治安人员就是水潭旁边进行搜查时，在水中看到眼球幻象从而导致了后续的污染与猝死。
　　吸收掉眼球而破坏掉咒印的韩东，装作什么事情都没发生，顺带将印记清理干净，以免引起西莱丝特的怀疑。
　　『韩东，你右边大概三步位置，有细微的邪气溢出。』
　　突然间，一道声音回荡在韩东的脑海里……没想到，陈丽小姐也在时刻留意着外部的情况。
　　“嗯！？”
　　全面激发食尸鬼手臂的力量，按照陈丽的指示强行掰开地面的瓷砖。
　　果然发现了一道可用手操控的隐藏开关。
　　“科斯林学长，麻烦你通知大家过来，我这里有发现！”
　　不一会儿，在大宅里搜寻无果的一行人，全部来到后花园……盯着韩东发现的秘密开关，西莱丝特只是淡淡地说着：
　　“做的不错，你先上来。”
　　随着韩东爬上水潭。
　　西莱丝特立即更换左手光盾的形态，使其化为一道光鞭，精准缠绕住底部的开关。
　　用力一拉。
　　嗡！
　　一扇隐藏于潭底的密道门向上开启，对应着一条漆黑无比的地下通道。
　　“隐秘的祭祀活动在地下进行吗？整个事件果然蓄谋已久。”
　　“姐姐，我们下去吗？”
　　“不……这下面的危险位置，甚至可能在通道内部设置有具备中、高程度的污染陷阱，你们跟着我，只会拖后腿。
　　另外，大宅还存在问题。
　　至少在我刚才展开对大宅的搜索时，隐隐感觉大宅里应该还隐藏着一些邪物。
　　我独自下去探索，寻找祭祀区域。
　　你们则留在上面，对贝克大宅进行清理……如果我需要帮忙，自然会联系你们。”
　　“姐姐你要小心。”菲娅十分担心。
　　“放心，城墙外的东西也要不了我的命，这圣城之内，还自然没有能威胁到我性命的邪物。”
　　说完，西莱丝特看向穿着鸟嘴医生服装的韩东。
　　“能快速发现这条密道的隐藏开关……你是主修【占卜】的学生吗？”
　　“不是……主修【瘟疫学】，通过真菌感应发现了开关。”
　　“还不错……你们几个大男人，一定要照顾好菲娅！如果让我发现她受了伤，而你们没什么事，别怪我扒了你们的皮！”
　　“一定！”卡斯立即回应，“骑士大人小心！”
　　交谈结束。
　　西莱丝特独自深入地下。
　　而韩东小队返回大宅，开始搜索并肃清大宅里残存的邪物。
　　当前已是黄昏时分。
　　为确保安全性，科斯林将便携式的煤油灯挂在大宅的各个位置，确保任务执行期间大宅里有着充足的光亮。
　　四人对大宅展开地毯式的搜索
　　半小时过去，却没有任何发现。
　　韩东也没有半点头绪。
　　一点线索与信息都没有，书房里的书籍被全部清空，唯一找到的日记本也被撕去关键的页数。
　　夜幕降临。
　　事先设置的煤油灯将大宅全部照亮。
　　四人集中在书房里，稍微有些‘焦急’。
　　卡斯当前所担心的是，西莱丝特的实力太强，一个人就将地下区域里的污染源、邪教徒全部清空……而自己一行人根本什么都没做。
　　到时候，直接被评定为不及格，什么奖励都得不到。
　　然而，西莱丝特又强调过，没有她的指示，不允许众人下去。
　　“……我再去其它房间重新搜索一次，说不定有一些漏掉的暗格还没有发现。”
　　就在卡斯走向书房门外时。
　　韩东似乎接收到什么讯号，连忙惊呼：
　　“卡斯！小心！”
　　卡斯当前已经将木门完全推开。
　　只见一位隐藏在白布中，身体表面长有树根状触须的女人，刚好由门口飘过。
　　嘻嘻~
　　一种让人心悸的笑声回荡在大宅中。
　　“幽……幽灵！”


第七十四章 邪恶始端
　　卡斯可是一位经验丰富的【十字军】。
　　在听见韩东的惊呼时，木门开启这件事已不可逆转，卡斯第一时间将眼睛闭上。
　　只感觉有一阵寒风拂过身体。
　　立即发挥他十字军的体质优势，连续后退并一脚踹在门上。
　　轰！书房门再次关闭。
　　卡斯及时闭眼，什么也没看到。
　　“怎么回事？刚才门外有什么东西过？”
　　科斯特连忙回应，“幽灵！与悬赏令上的描述一样，隐于白布之下的女人，身体表面长有树枝状的触须。”
　　“幽……怎么回事？书房怎么？”
　　卡斯回过头看向队友时，发现原本残破不堪的书房竟然‘复原’！
　　恢复到一种豪宅应有的书房模样。
　　“难到说‘黑夜’会将这座大宅复原？还是说……月光能照出其原本的样貌？”
　　就在队友们惊讶并考虑如何对付门外的幽灵时。
　　韩东已拾起书桌上的一本特殊日记本，认真阅读起来，上面记载着‘贝克家’的秘密。
　　韩东略过琐事，就一些重要的内容进行阅读。
　　笔记由【贝克·马塞勒斯】书写
　　内容如下：
　　3月17号。
　　今天听老亨利说，平民区里来了一批品质不错的‘新货’。
　　正好，家里的奴隶都已经玩腻了，是时候换一些新口味。
　　只是，需要亲自前往平民区这种肮脏恶臭的地方让我点不舒服，希望老亨利不会骗我吧。
　　……（购买奴隶的过程，约800字）
　　没有一位我看得上的奴隶，老亨利的‘渠道’显然是不行了，今后没有必要与他继续联系了。
　　但是拍卖会最后展出的一件物品让我很感兴趣。
　　一本书，具有特殊魔力的书。
　　据说是有一位不怕死的平民从废弃下水管道系统里捡出来的东西，那位平民以普通价格将书本卖给拍卖会后，当天就暴毙家中。
　　这本书的起拍价格高达300铜币。
　　我相信自己的眼光，这是我重新走上骑士之路的唯一办法，哪怕动摇家族资金，也要将它买下来。
　　如果能学会这本书上记载的特殊魔法，我就能重新前往【图书馆】，继续我的骑士之路。
　　我让管家送钱过来，买下了这本书并立即赶回家。
　　参加这次平民区的拍卖会利用的是虚假身份，应该没人知道。
　　3月18号。
　　难以置信，这本书上的内容远超于我的想象，以我堂堂‘见习骑士’的智慧最多只能看懂第一章。
　　不过这也足够了，只要能完美执行第一章，我将获得无穷无尽的魔力！等我重回【图书馆】院系时，以前那些开除我的老师一定会为他们当年愚蠢的行为而后悔。
　　活人祭品得慢慢准备，机会也只有一次。
　　我必须得先在家里进行一次‘小型模拟实验’，如果能够成功，再详细执行我的伟大计划。
　　正好，家里的这个老女人不正是活祭品吗？
　　早就想要弄死她了，这个家可是因为我这位伟大的‘见习骑士’才一手建立起来的，她与她那老不死的父亲，只不过是给了我一点启动资金而已。
　　在被学院开除后，她每天看着我的眼神，就像似在看废物一样。
　　我已经有些迫不及待想要弄死这个老女人了。
　　3月19日
　　写得有点晚，不过我必须把发生在今天的趣事给记录下来。
　　实在是太有趣了，实验成功，我获得了力量！
　　而且，我竟然还通过在骑士学院里学到的奥术咒法配合书本第一章的内容，制造出了‘污染体’。
　　一种对我完全无害的污染体！
　　没错，我很有天赋，我能完美发动书本中记载的魔法！
　　我将这个老女人的生命能量抽干以后，还通过阵法将她转化为了污染体。
　　可以接着试试第一章后面讲述的内容，试着再向她的体内‘塞’一点东西进去，把这位老女人制造成一只强大的污染体，守护在大宅里，阻止并杀死一切闯入我家而试图干扰献祭仪式的家伙。
　　如果这一切真的能成功。
　　我说不定……说不定能成为‘王’。
　　3月20日
　　今天也是很有趣的一天！
　　我把全家人都塞进了这个老女人的身体里，让她变成了一只很厉害的‘宠物’。
　　虽然很心疼我年幼的儿子，但这也是没办法的事情。
　　最让我惊讶的是，炼制场地位于后花园，在我驱动邪恶法阵时，没想到连那棵百年梧桐树也一并融合了进去。
　　实在是不可思议！这本魔法书有着操控万物生命的力量。
　　计划就从明天开始吧……借着这样的机会，将治安人员引上门！以现在的我，很容易就能操控这群吃软饭的家伙。
　　制造一场杀人计划吧。
　　……
　　日记内容到此为止。
　　上面记载的内容，已将‘贝克家’发生的一切阐述清楚。
　　主谋者正是家主贝克·马塞勒斯。
　　至于漂浮在大宅内的‘幽灵’则是他以妻子为主体，再融合全家人与一棵梧桐树，而制造出来的污染产物。
　　不过韩东最在乎、最关心的一点不是这个。
　　而是这位家主花费大价钱买回来的书。
　　“从平民区拍卖回来的‘魔法书’，由某位平民在早已废弃的下水管道中捡到？事情真相不止这么简单……这本书有很大问题。
　　【国立皇家骑士学院】的测试的确可能有一定问题，但对待学生却是足够公平的，只要学生达到学校的要求，一定能在各院系内正常学习与成长。
　　被开除的贝克·马塞勒斯，被否定了天赋与实力，却能通过一本书获得如此强大的力量。
　　这说明并不是他有天赋。
　　而是这本魔法书故意授予他强大的邪恶力量……故意借着这位贝克家主，对圣城内部进行污染。
　　找到书，说不定能牵出书本背后的家伙。”
　　……
　　“安德瓦朋友！有什么发现吗？”
　　卡斯的问话将韩东的思考打断。
　　“嗯……已经知道贝克家的秘密了，不过我们得首先将门外徘徊的‘污染体’给解决。
　　根据书本上的描述，‘幽灵’的本体融合了贝克一家以及后院的一棵百年梧桐树。
　　炼化方式涉及到‘眼睛’，这一点科斯林学长已经见识过。
　　在战斗时，一定要小心目光上的接触。”
　　卡斯一脸惊讶：“短短三分钟，安德瓦你就把整本日记看完了？还记下关键点？”
　　韩东解释着：“略去无关紧要的信息，真正有用的信息并没有多少，看书也讲究效率与方法……卡斯队长，你来制定战斗计划吧。”
　　“嗯。”
　　卡斯点了点头，刻意向韩东抛出一个别有用意的眼神。


第七十五章 联合作战（上）
　　书房位于贝克家的二楼。
　　由于不确定门外是否依旧有幽灵徘徊。
　　由科斯林在书房地板上，锯开一道可供单人穿过的孔洞。
　　韩东与科斯林继续为一组，由洞口而下。
　　下端对应的是一楼的杂物室……
　　卡斯队长与菲娅一队，由菲娅提供各种圣光加持，让卡斯的‘抗污染值’达到最大状态，同时，卡斯也能自身施加Buff「十字军之力」。
　　增强各项身体属性的同时，还能提升意志力，大大减少污染对大脑影响的效果。
　　计划第一步，卡斯准备正面硬刚徘徊在大宅内的幽灵。
　　在卡斯争取到的这段时间内，所有队员们分散站位，以不同角度包围‘幽灵’，尽可能快地将幽灵围杀。
　　虽大家的兵器都被西莱丝特施加「王者祝福」且附带有圣光属性。
　　但真正对抗起这等邪物，能给予最大伤害的，还是由菲娅直接施展的圣光法术……因此本次计划的核心就是围绕苏菲娅展开。
　　站位完成后，苏菲娅将开启全火力输出模式，韩东与科斯林在进行协助攻击时，需要确保苏菲娅的安全。
　　……
　　行动前，苏菲娅也是一脸担忧。
　　“卡斯哥哥，小心！日记上提到，在进行邪恶炼化时，意外将一棵百年梧桐树也融入其中，这也是为什么幽灵身上会出现‘树枝结构’的原因。
　　对方可能会使用植物类的能力，一定要小心！”
　　“嗯……我们在命运空间里一起对抗过树精。我还是有一定的经验，在我拖住幽灵的同时，菲娅你要快点与他们两人站好位置。
　　有什么危险，我会尽全力保护你。”
　　听卡斯这么一说，菲娅也是脸颊泛红。
　　她喜欢上卡斯，并不是单纯因为卡斯英俊而有着不一样的骑士气质。而是在危险来临时，卡斯总会挡在她的面前。
　　无论多么危险，卡斯总会第一个站出来。
　　不论生死，卡斯也会让队友们先行离开。
　　……
　　“呼……”
　　在菲娅跳下至一楼的杂物间时。
　　挂在卡斯面部的阳光笑容立即消散……瞬间沉入到战斗状态。
　　深呼吸一口气。
　　卡斯也有些紧张，毕竟他要面对的目标还不确定到底有什么特性，能力方面均不知道。
　　“之前的日记本污染就能让科斯林面部的护目镜裂开，个体受到深层污染……而我需要面对的是一只融合了五人的怪异存在，而且还融入了植物的特性。
　　西莱丝特骑士已深入地下，不可能提供支援。
　　一旦队友们的火力不够，我很可能死在这里。
　　如果……我连这一点都做不到，下一次的高难度命运空间，根本无法获得足够的‘利益’，迟早会被淘汰出骑士之列。”
　　一道炙热的十字印记在卡斯的眉心间浮现。
　　紧张感消去，眼神里再无任何畏惧。
　　啪咔！一脚直接将书房门踹得粉碎，刻意制造声响来吸引幽灵的注意。
　　只是……门外什么都没有。
　　映入卡斯眼帘的，只是完全‘复原’的高级豪宅而已，根本捕捉不到任何幽灵的存在。
　　【十字军】拥有与他人不同的强大身体素质，以及驾驭各类兵器的能力，甚至在天赋树成熟后，可驾驭各种元素将其能量附着在武器之上，或者对肉体进行再构等等。
　　但依旧存在不足。
　　那就是侦查感知能力。
　　只能通过自身的感知与肉眼去捕获目标，虽能担当小队里的领袖，但必然需要一位精通侦查的队友从旁辅助。
　　以前在小队中，负责侦查的是科斯林。
　　由于没能第一时间捕获到目标，加上阴森而寒冷的大宅环境，以及从角落里传出的隐隐哭泣声，卡斯不自觉地溢出冷汗。
　　“哪去了？”
　　卡斯试着在二楼走廊慢步行走，全神戒备！
　　哪怕这个时候突然有人从后面袭来，他也能迅速反向斩击。
　　然而……依旧有所破绽，那就是脚下。
　　行走在木质的走廊上，地板缝隙间有着细长的植物藤条慢慢长出，完全逃脱卡斯的感知。
　　踏！
　　再一步踏出时。
　　藤条的生长速度猛增，瞬间缠绕住卡斯的双腿。
　　【定身】
　　不仅如此，枝条还在继续向上缠绕，束缚住卡斯的身体与双臂。
　　这种藤条的韧性极高，一旦被大量缠住，很难通过蛮力去挣脱……即便是三星【十字军】的卡斯也做不到。
　　“糟糕！”
　　与此同时。
　　白色帘布在卡斯面前慢慢降下。
　　一位半隐于白布之中的恐怖女人近乎零距离与卡斯相接触。
　　经验丰富的卡斯已在第一时间闭上双眼，最大程度抵御污染的入侵……同时，卡斯勉强还能活动的手腕正在腰间摸动着某件道具。
　　当然，幽灵不可能就这么站着不动。
　　嘎叽~嘎叽（某种滑腻物的生长声）
　　某种可怕的物体，正在女人的手掌间生长。
　　一种软状根须，形态介于植物与触须之间。
　　除了具备植物特性外，整体显得柔软而滑腻。
　　这种柔软根须贴在卡斯身穿的铠甲上时，立即生起腾腾白烟，似乎在腐蚀着纯银铠甲。
　　嘎叽~嘎叽！
　　根须贴着铠甲蠕动而上，直指面部爬去，危险程度不言而喻。
　　一旦撑开卡斯的眼皮，一切都将结束。
　　关键时刻。
　　佩在卡斯腰间的‘好东西’摸到了。
　　「火油弹」
　　由科斯林制造的火焰炸弹。
　　有过与树精对战经验的卡斯很清楚一点，与树木有关的邪物必然「畏火」。
　　火油弹通过手腕用力抛出。
　　与物体发生撞击时，内部的助燃剂立即发生相关反应，与空气中的氧气接触而燃烧，引爆玻璃弹体并点燃内部的燃油。
　　轰！
　　火焰升腾。
　　卡斯的前半身也被火焰笼罩，攀附在卡斯铠甲上的植物被完全烧尽。
　　「十字斩」
　　附带圣光效果的长剑迅速斩击，同时还跟上一记回旋踢，正中‘幽灵’的腹部。
　　这一脚直接将燃火的幽灵给踹飞出去。
　　与此同时。
　　刚好在远点架好枪的科斯林，锁定幽灵的身体，连续开出三枪。
　　圣光属性的银弹精准穿透幽灵的致命部位……


第七十六章 联合作战（下）
　　联合进攻还未结束。
　　就在三枚子弹射穿幽灵的躯体时，一道圣光降下，刚好笼罩幽灵全身。
　　圣光、火烧外加银弹命中要害部位。
　　惨叫声回荡在建筑内部。
　　转眼间，只剩下一摊烧焦的白布碎渣。
　　这一切全是卡斯、科斯林与苏菲娅三人合力完成，韩东并没有任何的动作……因韩东感觉这些攻击已经足够，而且隐约嗅到了一丝不对劲的气息。
　　在战斗过程中，韩东总感觉在某个阴暗角落，有人在窥视着自己一行人。
　　“死了吗？”
　　“没有……有东西还在暗中注视着我们，大家小心点。”韩东此言一出，所有人继续维持着戒备状态。
　　独自站在二楼走廊里的卡斯，迅速脱下还在燃火的白银铠甲，迅速扑灭火焰而重新穿上。
　　刚才是真的惊险，如果没有提前预想到对方的植物属性，从而准备「火油弹」，后果不堪设想。
　　就在卡斯重新穿戴铠甲期间，余光偶然瞥见苏菲娅所在的位置……地板间有着细长的植物藤条正在不断长出。
　　“菲娅！地上！”
　　在卡斯喊出这句话时，植物即刻疯长。
　　显然，隐藏在这栋建筑里的‘东西’拥有着健全的意识。
　　经过刚才幽灵被击杀的情况，判断出苏菲娅的威胁最大，必须将她先行除掉。
　　苏菲娅位于科斯林与韩东间，与两人均相隔两米的距离。
　　但面对从地板间猛然长出的植物，科斯林反应极快。
　　收好枪械而掏出圣水。
　　呯！
　　一瓶圣水扔过去。
　　谁知道，圣水泼洒在这些植物上竟然没半点作用。
　　间接说明这些被操控的植物并未混入邪恶属性，只是一些被操控的普通植物体。
　　同样说明，苏菲娅的圣光法术对这些植物起不了作用……以她的能力，无法挣脱藤条的束缚。
　　这种情况更不可能扔火油弹，不同于身穿铠甲的卡斯，火焰会将苏菲娅严重烧伤。
　　这么远的距离，卡斯也无法赶到。
　　嘎叽嘎叽！
　　疯长的植物藤条，已将苏菲娅的双脚缠上。
　　即便她拿出一柄精良制作的小匕首，划开几道藤条也完全无济于事……被隔开的藤条依旧会继续生长。
　　不知不觉苏菲娅已被这些藤条娴熟‘捆绑’，动弹不得。
　　与此同时，地板间已出现了一块白布，预示着幽灵即将现身！情况无比危机。
　　在小队三人均慌了神而想不到办法的情况下。
　　韩东默默看着这一幕，脑海中已模拟出多种营救办法，但均有可能伤害到苏菲娅。
　　无伤的办法仅有一个。
　　……
　　监狱牢房中。
　　面对着墙面而站的红衣女人，突然消失。
　　『陈丽小姐，拜托你了。』
　　一股与众不同的邪气出现在大厅区域。
　　嗖！
　　刀影重叠，精准切开缠绕于苏菲娅身上的蔓藤。
　　黑发之下，一双瘆人的红眼与苏菲娅对视，吓得后者连连后退……正巧退出植物束缚的范围。
　　紧跟着，红衣女人的目光转向地面。
　　苍白而缠绕着邪气的手臂迅速伸出，一把抓住地面上的诡异白布。
　　依靠蛮力将‘幽灵’整个拽了出来。
　　紧随而来的是，一系列毫无章法的狂乱刀法。
　　附着邪气的菜刀，疯狂切过幽灵的身躯，如同触须般的植物枝条全都被【切碎剁烂】……陈丽依靠着一己之力将幽灵斩杀。
　　而且，陈丽与韩东一样，不受污染影响。
　　盯着第二只死亡的幽灵，韩东意识到了一点……隐藏在贝克大宅的污染源在暗中操控幽灵。
　　“赶紧去后院……既然夜幕降临能显出大宅的原样，说不定后院也复原了！”
　　在韩东喊出这句话时。
　　除了卡斯有所动作外，科斯林与苏菲娅两人都有些懵。
　　盯着这位手持菜刀、黑发凌乱的恐怖红衣女人，由于不太清楚她的来历而略感害怕。
　　卡斯连忙解释着：“这就是我之前给你们说过的，安德瓦朋友的强力召唤物！赶紧……安德瓦说得不错。
　　既然对方能操控普通植物，那么就有较大的可能，本体就在后院里！”
　　“嗯……”
　　被解救的苏菲娅慢慢缓过神来，目光从红衣女人偏向韩东身上……微微咬着嘴唇，点头致谢。
　　四人集合，准备由大门离开，前往后院。
　　谁知……轰隆！
　　一声巨响，大宅的厚重木门猛然关闭，并从门缝间生出大量的植物藤蔓，对大门进行加固。
　　与此同时，又有着一只幽灵出现于大厅角落现身。
　　就在全员准备战斗时，卡斯一脸怒意。
　　之所以愤怒，是因为对方直接对队伍里的柔弱女性动手。
　　若没有韩东的能力，菲娅恐怕已身负重伤。
　　卡斯果断掏出一枚火油弹，重重砸扔在大门上。
　　待到火势蔓延，烧掉一部分大门上的植物时……卡斯将力量集中在双腿与左臂上。
　　重心压低。
　　「蛮力冲撞」+「盾牌猛击」。
　　只听见一声巨响。
　　木块碎片与烧焦的植物藤蔓，四处飞溅。
　　仅凭一己之力强行撞开高达三米的厚重大门，可见卡斯的身体素质有多强。
　　也正是这样，小队顺利从大宅离开，直奔后院而去。
　　猜测没有错。
　　原本杂草丛生的后院正中心，多出了一颗巨型梧桐树……其体型之巨大，甚至于占据整个后院，一部分树干与大宅连接在一起。
　　巨数的底部，存在着一道可供单人进入的小型树洞。
　　要想将徘徊于贝克大宅的幽灵斩草除根，似乎需要深入到树洞内部，杀掉真正的污染本体。
　　呯！
　　科斯林直接抓起一枚火油弹扔过去，想要一把火直接将这颗大树给烧了。
　　事情自然不会这么简单，火焰只能烧掉浅层树皮，无法在大树表面蔓延开来……很快就自行熄灭。
　　白色幽灵已由大宅门口飘出，不给众人太多的思考时间。
　　必须当机立断做出决定。
　　“安德瓦朋友，剩下就交给我们！
　　我们三人有过多次合作，当前已确定对方的本体就在这颗大树之中，就由我们深入其中……你就留在外面断后，清理掉追来的幽灵。”
　　既然韩东的召唤物能对付幽灵，那就留他断后。
　　在菲娅的圣光加持下，卡斯有信心击败内部的感染源头，到时候再由科斯特在内部点火，将这颗怪树彻底烧掉。
　　“行吧……你们小心点。”
　　“嗯，放心！对方只不过多出一种污染属性，论及难度，根本比不上【命运空间】里的东西。”
　　卡斯三人迅速进入树洞。
　　韩东与陈丽小姐站在原地，直视着正面飘来的幽灵，不为所动。
　　“要我动手吗？”陈丽问着。
　　“不……我自己来就行。”
　　幽灵就这么飘到韩东面前。
　　任凭幽灵伸出柔软的树根手指在韩东的身上乱摸、亦或是发出恐怖叫声、亦或是揭开白布而露出满是眼睛的恶心面庞。
　　韩东完全不为所动，无奈地耸了耸肩。
　　啪！
　　韩东一把伸手抓在女性幽灵的头部。
　　一根粗壮而带有斑点的触须，迅速深入到头颅内部。
　　咕噜咕噜！似乎在吸收着对方的‘脑精华’。
　　不过这次有点不同……吸取的不止是能量，似乎还夹带着少许记忆以及细胞精华。


第七十七章 深入
　　一些有关于‘妻子被残暴丈夫杀害’的记忆在脑海中闪过。
　　同时，还掺杂着其它家庭成员被杀的画面。
　　在这些破碎画面中，有着不少关于‘家主’贝克·马塞勒斯的镜头。
　　只是，这位家主已不再是一位普通的人类，而是一名满脸长有触须的可怖生物。
　　韩东已通过日记了解过这段经历，因此快速略过一些无关紧要的画面。
　　主要目的，是在这些记忆画面中尝试搜寻着一件重要物品。
　　一件给贝克家带来厄运的‘魔法书’。
　　很快，韩东就在小儿子的破碎记忆画面中找到了。
　　某日，贝克离开书房时忘记上锁。
　　他小儿子在玩耍时不经意间跑进书房，发现了放至书桌上的‘缝合皮质书籍’。
　　没错，书本的封皮采用的是‘皮’，类似于猪皮。
　　但皮质有些泛黄且没有明显的猪毛……从画面中看来更像是从人身上取得的皮。
　　而且，在书皮的表面留有明显的缝合痕迹，黑色线条肆意穿插。
　　最让人注意的是，这本书封面正中心长着一只眼睛，一只能够活动的真实眼睛。
　　看见这一幕的小儿子惊声尖叫，记忆碎片也到此结束。
　　“难怪贝克看见这本书时，不惜动用家族基金也要将其买下来。
　　对于一个被骑士学院淘汰，整日受到女方欺压的失败男人来说，这就好比在人生道路上出现了一株救命稻草，他肯定会抓住。
　　只是他没想到，这株稻草会将他引入无尽深渊。
　　不过……这本书对他有害，对我就是另一回事了。
　　如果有可能，我得想办法将这本书得到手。”
　　韩东已对这本书起了极大的兴趣。
　　接下来的时间里，韩东待在外面已经显得有些‘无趣’。
　　因为卡斯等人深入树洞，对方根本无心对付、也无法对付身在外面的韩东。
　　“依照卡斯他们的实力，只要能挡住污染，对付这种东西，应该不在话下。
　　陈丽小姐，我们回大宅看看。”
　　“好。”
　　夜色之下。
　　陈丽就喜欢这样披头散发，刻意将面部挡住。
　　同时也习惯于在行走过程中，关节古怪扭动而发出骨节错位的响声，并不是故意营造恐怖氛围，只是个人习惯而已。
　　“夜幕降临、大宅复原……说不定在一些地方会发生意想不到的改变。
　　对，去贝克的单人卧室瞧瞧。”
　　贝克有一间单独设立在一楼的卧室，由于夫妻关系问题，两年前就开始分房睡。
　　这间卧室在之前的调查中，由于天花板塌陷而完全毁掉，大量的钢筋混泥土堵在门口，根本进不去。
　　在夜幕降临而大宅复原后，韩东将房门打开了。
　　而且，通过脑海里闪过的记忆碎片，很快在床底部发现了一道深入地下的秘密通道。
　　通道有过明显的人为制造痕迹，修建了方便下行的水泥石阶。
　　要下去吗？
　　韩东简单考虑后，叫上陈丽小姐，向下走去。
　　『西莱丝特这样高傲冷漠的女骑士，在性格上倒是与生前学院里的一位女教师很像，太过要强，绝不会向比她地位低的人需求帮助。
　　算算时间，西莱丝特骑士前往地下区域已有接近一小时。
　　以她的实力，要么快速将邪化的贝克·马塞勒斯解决，要么就出了问题而被困于下方。
　　她虽然说过，如果有什么需要帮忙的，会通过通讯装置告之。
　　但她这样好强的人，会请求我们的协助吗？
　　连她对付起来都很吃力的家伙，我们这群菜鸟更加无法对抗吧？而且队伍里还有她十分关心的妹妹。
　　遇到危险，她肯定不会主动请我们帮忙。
　　当然……还有一定可能，通讯装置在地下遭到屏蔽，根本无法与我们取得联系。
　　无论如何，我有必要下去看看。
　　如果有可能，一定要得到‘魔法书’。』
　　韩东不认为自己与陈丽的实力加起来，就能比得过这位大名鼎鼎的【惩戒骑士】西莱丝特，但韩东完全不惧怕污染。
　　就凭着这一项特点，加上对于神秘魔法书好奇与渴求。
　　决定深入地下巢穴，亲自见识一下这位贝克·马塞勒斯的‘伟大计划’。
　　下行期间什么危险都没有。
　　石阶深度在三十米左右，对应着漆黑无比的地下洞穴。
　　“这味道……”
　　空气中飘散着浓厚的‘石油’气味，就好像不久前，在这下面发生过残忍的大屠杀。
　　“难到仪式已经完成了？为什么没有声音？”
　　韩东没有拿出火把，火光容易使他暴露……乌鸦幻化的鸟嘴面具，附带一定的夜视能力，就这样展开对洞穴的探索。
　　在黑暗中前行没过多久，韩东看到了些许绿色火光。
　　靠近时，这才发现火光源头正是祭祀大阵……韩东隐于两道石柱的后端，透过夹缝看向大阵内部的情况。
　　“祭祀已经完成了！？”
　　开阔的地下空间，壁面上挂满着绿焰火把。
　　以‘石油’绘制着巨型大阵，写有大量韩东无法识别的古怪文字……而在阵法当中散落着大量的残缺骨架。
　　显然，仪式已完成……
　　但却看不到主导这一切的贝克·马塞勒斯，也看不见西莱丝特骑士。
　　具体发生了什么韩东不得而知。
　　就在这时。
　　一只有些冰冷的手掌落在韩东的肩膀上，将其拖入黑暗之中。
　　一旁的陈丽目露凶光，提上菜刀便要追砍过来。
　　“陈丽小姐……这是朋友！你先回去。”
　　韩东十分果断，将陈丽收回到便携式监狱之中。
　　将韩东拖行到暗处的正是【惩戒骑士】西莱丝特。
　　她受了伤，一只手捂着血流不止的腰腹，一只手抓着韩东。
　　声音尽可能放小。
　　“你来这里干嘛？菲娅呢？”
　　韩东立即回应：“他们都没事，是我一个人做出判断而下来支援你的。”
　　“你……帮不上忙！
　　你应该是从另一条路下来的吧？赶紧带我上去，将情况通报给骑士团。
　　目标已通过仪式将城墙外的强大生物引到了他的体内……这个地方是他的主场，不适合我们战斗。”
　　就在这时。
　　叽里呱啦，某种滑腻物体的蠕动声传来！
　　韩东与西莱丝特同时屏住呼吸……


第七十八章 疗伤
　　很明显。
　　传出这种滑腻蠕动声的正是已经完成了‘伟大计划’的贝克·马塞勒斯。
　　正在搜捕受伤而逃掉的西莱丝特。
　　不过。
　　徘徊在附近的声音，不一会儿便远去消失。
　　“对方融合城外生命的时间还不够长，并不特别稳定，感知上有所不足……一旦等它稳定下来，很快就能找到我们……我们得快点……啊~嗯~”
　　一向坚强而耐性极高的西莱丝特，当前却疼得叫出声来……不过呢，又因为不能有太大的声响，而刻意压制着叫声。
　　一旁的韩东听上去，有些怪怪的感觉。
　　作为【圣教军】的西莱丝特具备着一定的医疗能力，例如‘普通圣光术’，能够治疗普通伤势。
　　然而，对于当前所受的伤，她根本没有办法处理。
　　腰腹上的‘严重伤势’必须专业的治疗型骑士进行处理，而且还需配合各种精密仪器……一旦处理不当，都会产生各种副作用。
　　佩戴着乌鸦护目镜的韩东，看向西莱丝特的伤口。
　　大量手指粗细的触须群体生长在伤口表面，似乎还试图钻入她的身体。
　　西莱丝特绝大部分的精力都留在伤口附近，阻止这些触须的入侵。
　　因触须在表面不间断地蠕动，伤口也不断扩大，拖延时间对西莱丝特没有任何好处。
　　“圣水不行吗？”韩东问着。
　　“不行，这种可不是普通的污染体，这种触须已达到一定强度……可不是你们在内城接触到的简单污染源，这可是真正的高等生命。
　　这等触须与圣水接触会发生强烈的反应，短时间不仅无法湮灭它，反而会刺激它而疯狂乱窜，撕裂伤口，甚至窜到我的体内。
　　别说这些了，赶紧带我上去。”
　　韩东没有任何动作，而是低声说着：“你觉得我搀扶你上去，被发现的概率有多大？”
　　“50%左右……”
　　“而且，现在上面你的妹妹菲娅，与另外两位队友正在某一特殊场景里与一种融合污染体战斗……我们就算能逃掉，一旦对方追上来！菲娅她们也会有危险。”
　　韩东这么一说，西莱丝特动容了。
　　地下区域由于邪恶阵法的影响，信息无法传递出去，必须上到地面而通报骑士团……但正如韩东所言，如果一不小心将贝克·马塞勒斯给引上去，事情就麻烦了。
　　唯一的办法，就是在地下洞穴内，杀掉这位还未完全适应肉身的【堕落者贝克】。
　　“如果西莱丝特骑士你不介意……我有办法根除你伤口上的污染物。”
　　“你？刚刚分配了两颗星在【神秘学】上的小子？别开玩笑了……这东西你要是惊扰到它，窜入我身体而破坏器官，你就相当于间接谋杀一位骑士。”
　　西莱丝特完全不将韩东的话当回事。
　　“呼……”
　　韩东深呼吸一口气。
　　趁着西莱丝特不注意，完全激发「食尸鬼手臂」的力量，转身将她压倒在地！
　　之前说过，因腰腹的伤势，西莱丝特很大一部分精力都分在伤口上，不敢有太大的动作……只是一脸愤怒地盯着压在她身上的韩东。
　　“你要干什么！！？”
　　既然解释没用，韩东就直接动手了。
　　右手掌强势直接贴上西莱丝特的腰腹伤口处。
　　主动与那些诡异的触须‘亲密接触’。
　　意想不到的情况发生了。
　　根本容不得这些小触须的挣扎与反抗，转眼间就被韩东逆向吸收。
　　污染消去，西莱丝特的压力消失。
　　腰腹用力，直接一记鲤鱼打挺，将韩东反向压倒在地，拳头悬在半空……怒目而视这位对自己不敬的见习骑士。
　　这一拳头若是落下来。
　　韩东九成会死……甚至在脑袋被砸破后，地面还会留下一口大洞。
　　【圣洁骑士团】的宗旨，以及从小以来接受的贵族教育，让西莱丝特形成了一种特殊的自尊心。
　　被比她弱小十倍的见习骑士压在身上所带来的羞辱感，刺激着她的自尊心……另外，韩东所展现出来能力，有问题！
　　“我如果不强行这样做，根本没机会给你‘疗伤’……”
　　韩东的这句话让她愣了一会儿。
　　主动为她疗伤，至少说明韩东的能力虽然有问题，但与敌人绝不是一伙的，否则就直接在刚才动手，或者发出较大的声响引【堕落者贝克】过来了。
　　大概经历了十秒的谨慎思考，西莱丝特才收起拳头，平复心境，一把将韩东拉起，继续隐匿于阴暗之中。
　　因污染彻底清除，西莱丝特从腰间取出一种高效疗伤药剂，涂抹在腰腹的伤口间。
　　在药剂的刺激下，加速细胞分裂，增殖出来的肉质自我连接将伤口封闭并修复。
　　西莱丝特一脸严肃地说着：
　　“你知不知道！你刚才所施展的能力，足以让你被压入最高议会法庭。
　　无论你如何解释，无论是到底是不是人类。在你人生剩下的时间里将沦为实验品，生不如死。”
　　“我知道……另外我还知道，如果不这么做，我们两人可能会直接死在这里。”
　　韩东的这句回答让西莱丝特无言以对。
　　女骑士那对白水晶般的眼瞳，就这么近距离盯着韩东……正在考虑着是否要与这见习骑士合作。
　　时间紧迫。
　　西莱丝特一把抓住韩东的肩膀，将其进一步拉近，甚至于两人的身体贴在一起（由于受伤，西莱丝特已将轻铠暂时脱去，当前只穿着一件紧身胸衣）。
　　一股独特的香气溢入韩东的鼻腔。
　　不是香水，而是西莱丝特自带的一种清香……让韩东神清气爽，精神百倍。
　　西莱丝特严厉地说着：“小子！我需要确认你的身份，说出你的导师，以及你修炼的常用场所。”
　　韩东递出自己的见习骑士身份牌，同时说着：
　　“第一导师-帕莎·哈布特，第二导师-黑白先生。平日，我一般在【旧下水道】里学习瘟疫学。”
　　“乌鸦先知！！”
　　听到黑白先生的名号时，西莱丝特一惊！
　　虽隶属于不同的骑士团，但她还是知道黑白先生的名号……甚至在内心充满着崇敬之意。
　　“行吧……接下来，我们将合作杀死通过献祭仪式而融合了城外生命的堕落者。
　　我会给你施加各种圣光祝福，大幅度降低污染对你的影响。
　　而你唯一需要做的就是，在我受到触须的侵蚀时，及时为我清除掉这些东西。”
　　“那个……”韩东与西莱丝特的贴得太近，稍微有些‘闷’。
　　毕竟，韩东目前的糟糕身体素质加上三十年的单身经历，闷是正常的。
　　“说。”
　　“我……我不需要祝福，这些污染对我应该没什么用，你留着能量去对付堕落者吧。”
　　“嗯！？”
　　西莱丝特再次瞪大眼睛，零距离观察着这位二星神秘学徒。
　　思绪稍微有些复杂。
　　她只能确定韩东与堕落者不是一伙的，否则她早就死了。
　　对于这位二星神秘学徒到底是个什么‘东西’，她暂时无法理解。


第七十九章 堕落者
　　“你到底是什么东西？”
　　“人类。”韩东毫不犹豫给出两个字。
　　西莱丝特终于还是妥协，与韩东达成临时的合作战斗协议，“行吧……如果我在战斗过程中没有受伤，你就不用出来了。
　　就算你不怕污染，以你的身体素质在这样的堕落者面前，一不小心就会肢体分裂。”
　　“嗯。”
　　突然间，本事一脸严厉的西莱丝特微微偏移眼神，言语变得有些吞吞吐吐，“那个……不管怎么说，治疗伤口的事情还是……谢了。
　　如果能杀死这位完全堕落者，有关于你能力的事情，我们再私下讨论。”
　　“好。”
　　韩东一点也不担心。
　　毕竟在这件事情上，黑白先生给他留了后路。
　　一旦解决掉这里的事情，韩东会第一时间展开卷轴，就算泄露出去少许的信息，黑白先生也会私下解决。
　　就这样，两人作战计划开始。
　　这将是韩东第一次间接接触‘城外生命’，也是韩东第一次与真正的骑士合作战斗。
　　……
　　贝克家大宅。
　　火焰已在巨型畸变的梧桐树内部点燃。
　　在树木被烧尽而倒塌前，卡斯三人由树洞顺利逃离。
　　三人的实力加上娴熟的配合，让他们成功深入内部，击杀掉幽灵主体-『一颗缠绕在无数树根间的女性头颅』。
　　战斗过程中，负责打头阵的卡斯在肩膀、腋下、腰腹以及大腿内侧均有较深的割痕而且遭到一定的污染入侵。
　　当前正由苏菲娅施加治疗性的圣光魔法，配合圣水清洗掉伤口内的污染物。
　　“安德瓦兄弟呢？”
　　正在接受治疗的卡斯，第一个想起韩东，四处观望而呼喊着他的名字。
　　但阴森的大宅内却没有传来任何声音。
　　“不可能……安德瓦朋友，加上他那只强大的召唤物，论及综合实力可能比我还要厉害一点。他的召唤物能直接杀死幽灵，一个人待在外面断后，不可能有问题。”
　　卡斯发现通讯装置也无法接通。
　　在接受好治疗后，卡斯立即对大宅展开搜寻……眼中溢满着担忧神色。
　　“卡斯队长，这里有发现！”
　　科斯林的探知能力还是很强的。
　　在原家主的一楼卧室内，找到了延伸向下的隐秘通道。
　　显然，这条通道与外面潭底的通道应该通向同一个地方。
　　“安德瓦兄弟，难不成自己选择先下去了？”
　　一旁的苏菲娅连忙跟上一句：
　　“姐姐说过，再她需要我们帮助时，才会通知我们下去的……我们最好别下去，不然打扰到姐姐可能会惹她生气。如果真的有危险，我们下去也只有拖后腿。”
　　卡斯却持着相反意见。
　　“安德瓦朋友也清楚这一点，但他却选择了下行……原因可能与时间有关。
　　我们在大宅里搜索，加上后续杀死幽灵主体，花费了整整一小时有余。而前往地下区域的西莱丝特骑士却没有任何信息传来。
　　如果她一切顺利，应该早就上来了。”
　　这么一说，菲娅也开始担心起来，“是的……姐姐她一直以来就很要强，就算遇到危险也不会找人帮忙的，更何况我们只是见习骑士。”
　　“下去！提起100%的精神，下去支援他们。”
　　卡斯决不允许，与自己有过生死之交的同伴死在这次的悬赏任务中，一定要带着韩东平安无事地离开大宅。
　　……
　　地下区域。
　　在燃烧着绿焰火把的祭祀大阵中心，韩东总算见到了家主【贝克·马塞勒斯】的真正形态。确切的说应该是：
　　【堕落的贝克】
　　“这是……什么东西？”
　　贝克当前的‘形态’已超越韩东的想象。
　　也立马理解了何为城外生命，为何已经掌握了热武器的人类，会在短时间内全数溃败。
　　从重生到现在，韩东已经见过一些污染体。
　　「食尸鬼」
　　「平移的老太婆」
　　「树精幽灵」
　　这些东西即便丧失了自我意识，但形态上还基本维持着人形……至少80%以上都还是像个人。
　　体型与各项特征上，都属于人类范畴。
　　但是。
　　这位贝克·马塞勒斯已超出这个限度。
　　先说体型与体态特征。
　　三米……恐怕有接近四米的高度。
　　除开肿胀的头颅还勉强像一个人类外，身体的其它部位已经非人化，绝大部分由一种腥红色的触须缠绕而构成。
　　构成他躯体的触须在蠕动时，隐约可见到一颗颗狰狞的人头隐在内部。
　　正是被用于祭祀的可怜治安人员及其家人。
　　这些触须似乎可由贝克自在控制。
　　要软就能软，快速缠绕而侵入目标的肉身。
　　要硬就能比钢铁更硬，能化为钻头、撕碎目标的肉身。
　　要与这样的东西战斗，就凭韩东现在的能力，恐怕被对方玩玩就会死。
　　而且，堕落者贝克还具备着一道可怖的特性。
　　在他的背部，生长着一颗半径约有一米的巨型眼睛……这使得根本无法从后面对他进行偷袭。
　　普通的见习骑士只要与这颗巨眼正面对视，恐怕会直接化为脓水。
　　少数人的肉身或许能抗住这种强烈的污染，但自身也将堕落畸变而化为贝克的奴仆。
　　西莱丝特简单分析着当前情况：
　　“这家伙似乎打算再次运转邪阵，压制他体内意识还未完全消散的献祭者……一旦等到所有的献祭者意识消亡，他将成为完全独立个体，更难对付。
　　我准备上了！
　　阿伦小子，你记住！
　　一旦看到我遭到‘创伤性的污染’，立即出来帮我治疗……治疗完成就给我乖乖躲起来，我会吸引它的注意力，你不用担心。”
　　“好。”
　　说罢。
　　西莱丝特开始进行战斗前的准备。
　　喝下一瓶闪耀着蓝色星光的魔力圣水……这种圣水除了能提升个体的污染抗性外，还能持续补充魔力。
　　同时，连续对自身施加Buff。
　　「王者祝福」
　　「生命祝福」
　　「惩戒祝福」
　　「力量祝福」
　　施加完毕。
　　就在【堕落的贝克】即将再次引动阵法时。
　　西莱丝特飞身越出，全力挥动手中的链枷。
　　只见在半空中形成一道以一米长短的圣锤，正面撞在贝克的胸膛上，好几根触须都被击碎打断。
　　但是，破碎的触须刚一掉落在地，却仿佛有着独立意识，立即爬回主体。
　　躲在暗处的韩东注意到一个关键细节……
　　【堕落的贝克】
　　刚做出了有一个不太显眼的收放动作。
　　在受到攻击时，将类似于书本的重要道具快速收入背部区域。


第八十章 强攻
　　“这就是骑士吗？”
　　隐藏在暗中的韩东，被接下来爆发的战斗完全惊住了。
　　女骑士与堕落者的对决，已远远超出人类的范畴，先不说什么魔法与异能。
　　单论最基础的身体素质就足够让韩东震惊。
　　西莱丝特一个普通的屈膝跳跃，就能达到五米高度，轻松越过【堕落者贝克】。
　　链枷的挥击能击穿一米厚的石壁，甚至将地面砸出一口深坑。
　　再配合‘圣教军’的各种攻击性圣光魔法，持续不断给对手施压。
　　【堕落者贝克】因体内杂念的干扰，对身体还不完全适应，灵活性的不足让他一直处于‘被打压’的状态。
　　表面看来，西莱丝特的确处于优势。
　　但……有个问题。
　　即便每一次的链枷攻击都能击碎好几根触须，但始终伤不到堕落者的本源。
　　碎裂的触须要么自行爬回主体，要么重新长一根出来。
　　“【圣教军】不属于纯粹的攻击性人员，同样需要「持盾」。
　　而且圣光魔法也有一部分属于增益Buff型，实际能够用于战斗的，也就是投掷型的圣光攻击以及在链枷表面覆上圣焰。
　　她的定位更多偏向于「防御」与「团队增益」。
　　在与队友的配合下，才能完全发挥她的实力出来。
　　在她很大程度吸引目标仇恨的情况下，需要一位攻击性足够的队友，给予目标致命一击。
　　继续这样下去，她迟早会耗尽体能而战败。
　　我必须做点什么。”
　　隐于暗影中的韩东再次将陈丽放出来。
　　因感应到两股强大的气息，陈丽本能性地后退，尽可能与黑暗结合在一起，不露声色。
　　韩东将作战计划给出时，陈丽立即摇头。
　　“太危险了，我们可能都会死。”
　　“如果不冒险，最后也得死……不如拼一把。”
　　陈丽不同意，依旧否决正面战斗，“我们现在就能直接逃跑，让这位女骑士拖住这只堕落怪物……事后顶多判定你的任务不成功吧？”
　　陈丽并不是什么热心肠的人。
　　在判断出敌人的强度远在自己之上，她想到的只是活命，绝不是去送死。
　　“不……我也目的也不是要去救下这位女骑士，而是，我想获得藏在堕落者体内的魔法书！需要陈丽你的帮忙。”
　　‘主仆关系’隐隐发生作用，陈丽对于韩东的要求有些难以抗拒，但她主观意愿上依旧不愿冒险。
　　“死了怎么办？”
　　“活在这样的世界里，每天都有大量的人类死去……如果我们不做出一点什么，不去努力争取一些重要的东西，迟早我们也会死去。
　　直觉告诉我，这本书对我有极大的作用。
　　而且，一旦能配合西莱丝特击杀这只融合了城墙外生命的堕落者，我也将收获巨量的「细胞精华」，在下一次【命运空间】内将会有更高的存活率。
　　陈丽小姐，麻烦你了。”
　　“……就按你说的做吧。”
　　陈丽眼神阴沉，开始在阴暗角落里活动着全身关节，做着热身运动。
　　……
　　「圣锤审判」
　　西莱丝特发动一项绝技。
　　手中的链枷挥出时，很大一部分神圣能量从其脑袋中抽离而去。
　　一道巨型圣光铁锤在堕落者的顶部生成，猛然降下。
　　在释放出这一击时，西莱丝特因一瞬间抽去大量的能量，导致意识晃动而单膝跪地……无法继续追击。
　　巨型圣锤压下时。
　　【堕落者贝克】伸出满是触须的双臂去阻挡。
　　滋滋滋！
　　因属性相斥，用于阻挡的双臂不断冒出一种黑色蒸汽，表面触须快速化为污秽的黏液，不断滴落在地。
　　咔！
　　圣锤也具备着巨大的力量，压得贝克的双腿微微颤抖，不断沉入地面。
　　只是，这种依靠能量而形成的圣锤不会一直存在。
　　随着污染物的不断抵消。
　　黑色蒸汽冒出的同时，圣锤的光芒也在渐渐消弱……这样下去，顶多废掉贝克的双臂，不足以杀死它。
　　西莱丝特咬牙切齿地看着这一幕。
　　『区区一位被开除的见习骑士，何德何能去承受如此强大的墙外生物！？以他的肉身状态，应该在‘接纳’过程中直接崩解，为什么能够完美接纳？』
　　西莱丝特最不解的就是这个问题。
　　接纳与附身。
　　并不是随随便便找一个载体就行，主体的肉身必须足够强大，否则会在接纳外物的过程中直接化为一摊烂泥。
　　『可恶……没想到第二层竟然会衍生出这样麻烦的堕落者，如果能活着出去，必须向高层汇报。
　　近几年来，外面的东西对我们的入侵欲望越来越强烈，手段也越来越隐秘。
　　但是……以我现在的手段很难杀死这东西。
　　怎么办？消耗掉剩余的神树能量，破釜沉舟吗？』
　　西莱丝特盯着即将被抵消的巨型圣锤时，准备做出一项糟糕的决定时。
　　一道红色瞬影于角落闪出。
　　由‘侧面’直接爬上【堕落者贝克】的肩膀。（正面由西莱丝特吸引注意，背面长有巨大眼睛，侧面是最好的突袭方位。）
　　要知道贝克全身的触须都具备主观能动性，感受到异物的靠近，立即缠绕而去。
　　唰~唰~
　　覆盖邪气的菜刀进行超快速斩击，触须被纷纷斩断在地。
　　目光锁定着贝克的脑袋。
　　没错。
　　韩东给出的要求就是让陈丽锁定对方头颅。
　　因为，贝克只有脑袋还勉强维持着人形。
　　一旦伤害到脑袋，就算不死，也得受到一定影响吧？
　　陈丽属于收容生物，待在满是混乱触须的牢房里，同样无惧任何形式的‘污染’。
　　借着堕落者抵御圣锤的大好时机，由侧面迅速爬至肩膀，避免与背部的巨大眼睛相接触。
　　「背部的眼睛」这是韩东很在意的一处特征，神秘的魔法书似乎就藏在里面。
　　而且，通过之前的战斗来看，西莱丝特同样畏惧这颗眼睛，全程都是正面战斗。
　　因为镶嵌在背部的巨型眼睛，很难从背部偷袭这位堕落者。
　　“陈丽动手……尽可能吸引它的注意力。”
　　锋利的菜刀，对着贝克臃肿的脑袋猛烈劈砍。
　　咔！
　　一刀竟然劈裂头盖骨。
　　异变突起。
　　猛然从头颅裂口出涌出不太一样的‘脑触须’
　　菜刀砍在这种触须上，竟无法切开……
　　唰！！
　　‘石油’液体溅射一地。
　　触须轻易贯穿陈丽的双肩，将她挂在半空中，由背部的眼睛直接凝视！
　　而就在这时，隐于暗中的青年动身了。


第八十一章 夺取
　　“这是安德瓦的召唤物！？二星的召唤物能达到这种强度？”
　　西莱丝特在惊讶的同时，并没有闲着。
　　再喝下一瓶补魔药剂（冷却时间内饮用，效果很差）。
　　强行撑起身体，冲刺到【堕落者贝克】的面前，以链枷与光盾进行正面猛攻。
　　哐当！
　　由于头顶的巨型圣锤已快要抵消殆尽，堕落者贝克腾出一只手，一掌重重挥在光盾上，将西莱丝特强行震退两米有余。
　　无视着冲撞余震在体内的蔓延，西莱丝特咬紧牙关，继续贴身与堕落者正面战斗。
　　唰！
　　少许的‘石油’溅射在西莱丝特脸上。
　　抬头一看。
　　由暗中现身而突然偷袭的红衣女人，肩膀已被贯穿而挑起，挂于半空。
　　西莱丝特咬牙切齿地嘀咕着，“是我太天真了，两星神秘学徒的召唤物怎么可能与这种级别的堕落者战斗。
　　不行！这样下去不是办法，我得调用全部的能量……嗯？他在干什么？”
　　正准备破釜沉舟的西莱丝特，余光瞥见了偷偷摸摸从黑暗角落里走出的韩东。
　　完全无法理解这样的‘作死’行为。
　　……
　　视角切换（韩东）。
　　“呼……”
　　韩东深呼吸。
　　这样的机会，比预想中的还要好。
　　正面由西莱丝特吸引注意力，而后背的眼睛又正巧盯着陈丽。
　　只是，时间上容不得耽搁。
　　陈丽的状态异常危机。
　　即便污染对她无效，却从眼球中心长出一根神经条状的触须……这东西一旦接入陈丽的脑袋，后果不堪设想。
　　双肩被贯穿而挑起，直视着蠕动而来的神经触须，陈丽却没有任何的痛苦表情。
　　眼瞳里闪耀着腥红光芒，怒视着这颗后背上的巨眼……倾尽全力吸引注意力，好让她的主人有机会靠近。
　　“不能急……一定不能急！一定要卡到最精准的时间贴近，机会只有一次。”
　　韩东摒弃一切外界干扰，大脑做着最精密的计算，由斜后方靠近【堕落者贝克】的后背。
　　五米。
　　四米。
　　三米！
　　在达到三米距离时。
　　神经触须已贴在陈丽的面部，正在挑开表皮，试图钻入内部。
　　韩东稳住心境。
　　在这个时候一旦有任何的慌张举动，都将被眼球发现。
　　两米。
　　啊！（惨叫声）
　　忍耐性极佳的陈丽在此刻发出惨叫，被这神经触须钻入头骨时，似乎刺激到她的大脑区域，七孔都有着粘稠液体流出……痛苦难以想象。
　　韩东依旧在忍耐。
　　一米！
　　这时，神经已贴在陈丽的大脑表面，即将接入大脑层区。
　　压抑已久的愤怒完全喷发！
　　鸟嘴面具之下，本是面容平常的韩东，一时间凶相毕露。
　　没有使用命运兵器。
　　没有展现食尸鬼手臂。
　　而是将右手掌一把贴在巨型眼球上。
　　叽里咕噜！
　　触须生长！
　　带有斑点的深色触须直接钻入眼球……
　　韩东为何选择这么做，因为在他为西莱丝特骑士‘治疗’腰腹的伤势时，由他掌心长出的触须能瞬间压制伤口表面的触须。
　　单从这一点来看。
　　触须的级别上，韩东更高一等。
　　凭着这一点，韩东才这样选择……相较而言「瘟疫医生的短刃」、「食尸鬼手臂」在这样高等级的堕落者面前很难造成伤害。
　　触须接入、反向污染！
　　一种带有斑点的污染物开始在眼球表面扩散。
　　与此同时，韩东隐隐感觉自己的意识似乎与这颗眼球里的意识‘连接’了起来。
　　嗡！（耳鸣声）
　　转眼间，韩东已站在由黑色淤泥构建的神秘空间之中。
　　淤泥中心，正站着【贝克·马塞勒斯】，堕落的见习骑士，只是当前的他，没有任何的异变特征……意识体居然还是一个正常人。
　　在贝克的手中紧紧抓着‘怪异的魔法书’。
　　贝克也同时感觉到有外物的进入，立即转头。
　　一时间，他竟然吓得不断后退。
　　“您……您是那位大人！？不对……那位大人已经死了！死讯不可能是伪造的……你是冒牌者！一定是冒牌者！你这样的亵渎行为，不可饶恕！”
　　听着贝克的惊恐言论。
　　韩东意识到现在的他，应该是无面者的原生容貌……甚至在脑袋周围长着诡异的触须，而且还与城墙外某位高等生命的领袖长得很像。
　　贝克越说越激动，不再后退，而是一脸凶相地逼近韩东。
　　“假冒无上君王，你必须死！”
　　不得不说，这位中年人凶起来还有些吓人，看他的架势似乎想要直接掐死韩东。
　　但……
　　置身于这样的意识空间，贝克只是普通人的意识形态而已。
　　反观韩东。
　　只听见一阵阵肉体增殖的声音。
　　右臂猛然增大变粗，尖爪外露！
　　意识体下的韩东依旧能展现出「食尸鬼手臂」，因为在本质上，这条手臂本就是韩东的一部分。
　　而这位堕落者贝克，还未彻底完成仪式，只是单纯的肉体堕落而已，意识还是原来的样子。
　　局势反转。
　　单单依靠一条手臂，就将贝克完全压制。
　　无论这位堕落者如何咒骂。
　　韩东的目的只有一个，此番独自深入地下空间，冒着巨大风险参与这场‘高等级’的战斗，目的只在于‘魔法书’
　　大拇指一动，利爪轻松切断贝克紧抓着魔法书不放的右手。
　　在看见魔法书落到韩东手中时，被压在地上的贝克开始疯狂惨叫而挣扎，甚至不顾挣扎过程中肉体会被利爪所切开。
　　“啊！还给我！还给我！这是我成为‘王’的关键……你这个卑鄙的伪装者、可恶的窃贼、亵渎神灵的低位者，把我的东西还给我！！”
　　“真是可悲，人类居然成为了一本书的奴隶。”
　　韩东扔下这句话后。
　　眼神之中毫无怜悯之情，对于这种炼化全家五口，献祭两百多位平民的魔头，杀他一千次都不够。
　　食尸鬼手臂的力量爆发，利爪撕裂而下。
　　贝克的意识体完全破碎。
　　一时间，这一处由黑色淤泥构成的空间崩塌瓦解。
　　……
　　视觉切换到现实-地下洞穴。
　　此时此刻的韩东，已将整条右臂伸入到巨型眼球之中，一把将作为‘核心’的魔法书强行拖拽而出。
　　抽出挂满触须与神经线条的书本时。
　　背部上的巨眼立即开始萎缩。
　　“啊！”
　　堕落者贝克发出一种惨叫声，肉身无法再维系‘人形’，全身触须开始不受控制而分离瓦解。
　　机会！
　　西莱丝特自然不会错过这样的大好机会。
　　将颅内的多半能量转化为「圣焰」，聚集于链枷之上。
　　惩戒链击！
　　链枷砸下时，犹如巨锤降下！
　　体态失衡、触须紊乱的堕落者贝克，已经丧失全部的防御力……噼里啪啦！被这一锤直接砸成肉泥。
　　已将书本偷偷收入背包的韩东，在贝克被碾碎的一瞬间，祭出金属注射器，抽取【堕落者贝克】的细胞精华。
　　同时也将受重伤的陈丽小姐收回到监狱之中。


第八十二章 保密
　　贝克大宅的隐蔽密道间。
　　卡斯等人正在快步下行。
　　已经隐约听见从最深处传出的激烈打斗声。
　　“已经一个多小时了！战斗居然还在继续……目标这么强吗？”
　　被授予称号【惩戒骑士】的西莱丝特，可位于普通骑士的上游层区……能让她陷入苦战的敌人，哪怕是城墙外的普通生物也做不到。
　　目标必然非同寻常。
　　“一旦发现西莱丝特骑士处于劣势，且我们很难帮上忙，就立即想办法联系外界的骑士团。”
　　“好……”
　　同队的苏菲娅紧张无比，默默祈祷，希望自己的姐姐平安无事。
　　西莱丝特可是真正的骑士，在各方面都强于他们数个层次。
　　在她脑袋里的【种子】已发芽，而且生长成了独特的天赋树。
　　如果连西莱丝特都无法对付，他们根本无法想象敌人有多么的强大。
　　“嗯？战斗的声音消失了？”
　　就在三人刚好下到洞穴时，战斗声戛然而止。
　　突如其来的寂静，这让卡斯紧张不已，所穿的盔甲内层已满是冷汗……战斗结束，但结果未知。
　　如果是西莱丝特战败，三人一旦深入洞底，将死无葬身之地。
　　“菲娅、科斯林你跟在我后面！一旦发现邪物还存在，立即逃离这里。”
　　三人缓慢深入到可视见‘祭祀大阵’的隐秘石柱之后。
　　映入眼中的场景让三人浑身一震。
　　悬在卡斯心里的巨石也算是放了下来。
　　四散的恶心触须。
　　溢满地面的黑色淤泥。
　　一颗被重锤碾碎的男性头颅。
　　【堕落者贝克】已被击杀。
　　西莱丝特体能耗尽，以光盾支撑、单膝跪地……脑袋里储存的惩戒神圣之能几乎在这一战中消耗一空。
　　她至少需要花费十天，甚至更久的时间来休息。
　　韩东装作一副极度难受的模样，坐在淤泥中，眼神呆滞。
　　“姐姐！！”
　　菲娅因担心而大声呼喊。
　　“暂时别过来，目标虽然已死亡，但‘污染物’还未能完全清除。
　　你们三人赶紧上去，通知教会的人过来清理污染。告诉他们，需要清理的污染残余来自于城外生物，叫他们带足工具。”
　　“果然是城外生物！！”
　　卡斯刚准备离开，却又一脸担心地看向淤泥中间的韩东，急切问着：“需要将安德瓦朋友带回教会，接受净化吗？”
　　西莱丝特回答：“不……你们赶紧去叫人，这位神秘学徒的事情交给我来处理。”
　　“好吧。”
　　既然西莱丝特都这么说了，卡斯只能听寻命令，带着队友立马返程。
　　沿着密道楼梯而上的卡斯，眼神里满是疑惑。
　　“为什么安德瓦朋友会出现在与‘城外生物’战斗的中心位置？
　　而且，从他身上沾染的污染物来看，似乎也参与到了这场与城外生物间的战斗之中……”
　　一旁的菲娅立即提出自己的观点：“不可能……这可是城外生物，见习骑士单单从远处看一眼就将万劫不复，怎么可能正面战斗！
　　安德瓦应该是在战斗最后赶到现场的，姐姐故意留下他，是打算当场为他净化掉体内的污染，否则就来不及了。”
　　卡斯不做评价。
　　他一直认为韩东有着与众不同之处，说不定真的协助了西莱丝特，一同对抗城外生物。
　　“总之先向教会汇报情况吧，安德瓦朋友没事就好。”
　　……
　　地下区域。
　　逐渐恢复体能的西莱丝特，注视着全身沾满淤泥、甚至还有两根破碎触须搭在头顶上的韩东。
　　“你的【等级】，比这只城外生物更高……有关于你的事情，我可以考虑‘保密’。
　　但是，为确保圣城的安全，我得带着你去一趟神秘院系，听听黑白先生的看法。
　　如果乌鸦先知知道你的情况，而且口头认定你无害，我自然会将这件事情永远埋在心底。”
　　西莱丝特并不擅长表达感谢。
　　这次事件若没有韩东所做的这一切，结局将对应着她的死亡。
　　不过，感激归感激。
　　骑士之所以存在，是为了保卫圣城的安全、是为了争夺全人类的自由。
　　韩东在当下的表现虽然无害，但不能断定他真的对整个圣城无害……因此，作为骑士，西莱丝特必须确认这一点。
　　“可以……直接在这里说就行了。”
　　韩东将黑白先生先前交给他的神秘卷轴当场展开。
　　数十只乌鸦立即由卷轴中心飞出，于低空盘旋，以黑色的喙，啄食地上污秽触须。
　　短时间内将所有的污染物吃得干干净净。
　　随后这群乌鸦在中心聚合，化为戴着黑面具、身穿黑西服、拄着黑色拐杖的神秘男人。
　　“乌鸦先知！！”西莱丝特连忙低头。
　　“嗯，我本是准备直接篡改、隐藏你的记忆。
　　既然你愿意‘保密’自然是最好的……毕竟，被抹去的记忆也可能通过特殊手段而恢复，并不绝对安全。”
　　西莱丝特点头确认：
　　“只要乌鸦先知您认同，那就没什么问题……这件事情我会保密！击杀城外生物的事情，会全部归结在我的身上，与他无关。”
　　“嗯……”
　　“话说，「大瘟疫长」知道这件事情吗？”
　　“团长无需为这种事情操心……这位学生事情，由我一手把控。”
　　交谈结束。
　　黑白先生再度化为乌鸦，返回到卷轴并凭空消失不见。
　　这时，阵阵脚步声由楼道间传来，教会的处理人员即将到场。
　　西莱丝特立马起身，以圣光术净化掉韩东身体表面沾染的污秽残渣……随后，主动将韩东从地上扶起。
　　“小子，把你的联系方式给我。”
　　“哦……好的。”
　　被异性讨要联系方式，这还是韩东有生以来的第一次。
　　“还有……谢谢了。”
　　每次说出这种感谢性的话语时，西莱丝特都会脸红……这与她自身的自尊心有关。
　　西莱丝特很快恢复她原有的高傲模样。
　　“行了，待会儿教会的人员抵达洞穴后，你什么都不用说！由我直接带你返回学院，以免你被他们带往教会接受洗礼而露出马脚。”
　　“多谢。”
　　就这样。
　　在西莱丝特的帮助下，韩东离开大宅而乘坐上回校的列车。
　　【伦敦街道幽灵事件】画上完美的句号。


第八十三章 收获
　　事情告一段落。
　　教会人员到来时，西莱丝特的态度十分强硬。
　　全程抓着韩东的手腕，禁止任何教会人员的触碰，要求亲自带韩东回学校接受洗礼。
　　另外，有关于悬赏任务的奖励问题。
　　卡斯是准备等到韩东接受全面的洗礼与压力释放后，小队四人集合而一同领取奖励。
　　离开后，韩东在私下给卡斯编辑了一段信息，让他直接去领奖，到时候再均分铜币即可。
　　还提到，如果本次任务的评价为优秀档，可挑选一件命运道具。
　　韩东愿意放弃这个机会，交给还没有命运道具的卡斯或者科斯林，大幅增加下一次前去【命运空间】的存活率。
　　卡斯多次回信。
　　韩东却始终拒绝，并强烈要求卡斯选择一件适合他自己的道具。
　　最终，卡斯还是妥协了。
　　准备等到韩东恢复后，再当面道谢并一手操办【命运空间】的准备事项。
　　故意放弃命运道具，有多个原因。
　　韩东既然决定与卡斯等人长期组队，在自身已经有了一件命运兵器的情况下，将道具分给队友才是最优的选择。
　　另外，韩东也没有时间去冒险者工会进行一系列的任务提交、检查、审核以及后续的奖励发放与道具选择。
　　时间有限！
　　韩东得在剩下的一星期里，加深熟悉瘟疫学，并从黑白先生那里学习关于‘召唤类’的知识，从而去解释陈丽的存在。
　　另外，韩东可是本次事件的最大赢家。
　　他所收获的东西，在价值上，可远比一件「优质」级别的命运道具高出数倍、甚至数十倍。
　　……
　　便携式收容监狱。
　　“陈丽小姐……你没事！？”
　　因担忧陈丽的情况，一有空韩东就回到监狱里。
　　能够顺利执行魔法书夺取计划，可是陈丽拿性命拼出来的，哪怕耽搁一秒都可能堕入深渊。
　　意想不到的是。
　　重伤的陈丽根本无需接受其它形式的治疗。
　　牢房中的陈丽，正处于一种「触须接入」状态。
　　全身均由壁面里伸出的触须所接入，最重要的则是一根接入后脑的触须。
　　这些触须似乎正在为陈丽这位‘收容者’提供治疗，而且是超高效的治疗……其双肩的穿孔已完全复原，甚至连伤疤都不曾留下。
　　感应到‘主人’的到来，陈丽慢慢睁开眼，“……我没事。”
　　“没事就好，这次真的谢谢你了。”
　　韩东是来道谢的。
　　在陈丽不愿冒险的情况下，是韩东给出了一种‘半强制’的命令，才将计划进行下去，从而导致陈丽重伤。
　　“让我休息一下吧，脑袋还有些不舒服。”
　　从陈丽冷淡的语气，能听出她对这次行动的不满……但因为‘主仆’关系并未直接表达出来。
　　“嗯，你好好休息！有什么需要的，随时告诉我。”
　　韩东转身前往隔壁的无菌实验室。
　　精致的注射器摆放在房间中央，内部已装满着「堕落者的细胞精华」。
　　这是韩东两大收获之一。
　　盯着针管里面的污浊细胞精华，韩东忍不住露出夸张的笑容。
　　“不知道一只城外生物的精华能给我增加多少点负重值……而且，似乎还不是一只普通的城外生物。”
　　走到超净工作台前。
　　将这些珍贵的精华，小心翼翼推入到自己的本体细胞团中。
　　『细胞精华已全部注入，「负重上限」增加30点（堕落者样本），当前个体负重值为：122/157。』
　　“30……”
　　兴奋是肯定的，不过韩东总觉得还差点意思。
　　一只能让骑士吃瘪的城外生物，竟然只增加了三十点。
　　“我记得想要升级无面者头颅、扩大监狱规模，至少需要预留五十点……而且我的身体还有许多部位需要替换，看来提升「负重上限」这条路还有很长要走啊。
　　能增加三十点也很不错，一旦得到优质的肢体也能随时安装了。”
　　韩东退出【便携式监狱】。
　　……
　　哐当、哐当~（火车行驶声）
　　当前的韩东身处于返回学校的蒸汽火车里的卫生间里。
　　返回独立卧铺车厢时。
　　房间里的西莱丝特骑士已将铠甲卸下，单穿着一件紧身的白色胸衣，靠在床上闭目养神。
　　流线型的完美身材、纯白无瑕的皮肤、波浪金发以及趋近于完美的五官，在韩东眼前暴露无遗。
　　韩东见到这番场景时没有‘肃然起敬’，只是一脸平常地回到自己的卧铺位。
　　“你的真名叫什么？我刚才让朋友查了下，【阿伦·安德瓦】，神秘系内没有叫这个名字的见习骑士。”
　　“瓦伦·尼古拉斯。”
　　“嗯……新生！？”
　　西莱丝特的情报来源很快。
　　本以为两星的韩东已在【骑士学院】学习了一年，谁知道韩东竟然刚刚入学，这让西莱丝特更加感兴趣。
　　“你在新手事件里获得了两点命运点数！？不过，也能够理解，毕竟你掌握着城外生命的力量。”
　　“呵呵。”韩东只能尴尬一笑。
　　这时，韩东的发条装置响铃，正是西莱丝特拨打过来的。
　　“记住我的联系方式，以后如果有什么麻烦，但又不足以惊扰黑白先生的中等麻烦，可以随时找我……”
　　西莱丝特的自尊心很强，在这次事件中她自认欠下韩东一个人情，必须找机会偿还。
　　“谢谢。”
　　“对了，还有一件事……下周你应该会与我妹妹一组，前往【命运空间】吧？”
　　“嗯。”
　　“在必要的时候，你可以完全展现你的实力。
　　在命运空间结束后，我会提前在出口等着你们的，不用担心小队成员会泄露你的秘密……无论如何，一定要保护好苏菲娅。
　　如果她有什么三长两短，我会找你算账的。”
　　韩东一脸无辜，这应该是卡斯的担子啊，怎么一下转移到了他的身上。
　　“emmm……你妹妹似乎不怎么喜欢我，我尽力吧。”
　　“菲娅对你感不感兴趣与我无关，我只管菲娅能够活着出来……不过呢，我倒是对你挺感兴趣。”
　　这句话听起来似乎有些歧义。


第八十四章 书本归属
　　返回学校。
　　韩东自然就不用去进行圣洁洗礼与压力释放。
　　与西莱丝特骑士分别后，立即返回神秘院系。
　　只因为黑白先生让韩东在返校后，直接去找他，有重要事情需要商量。
　　【观星室】早已变换为一种中世纪贵族房间样式。
　　在壁炉旁的沙发上，坐着一位‘陌生’的黑白先生。
　　相较于上一次佩戴黑色面具的黑白先生，感觉完全换了一个人。
　　“气场变了……”
　　韩东小心翼翼坐在对面的沙发上，根本不敢盯着白色面具。
　　哪怕余光看向一眼，都会有一种被完全看穿的不适感。
　　一种空灵而悠远的声音由面具下端传出，“单单一次情况怪异的三星悬赏令就能获得这样‘巨大’的收获，你还真是运气好呢。”
　　这句话直接表明，黑白先生已‘知晓’韩东的收获。
　　“先生有什么指示？”
　　“把书拿出来。”
　　类似于命令性的话语让韩东心神一震。
　　韩东在本次悬赏任务中费尽心血、冒着生命危险得到的魔法书，自然不愿交出。
　　但……如果黑白先生真要强夺，韩东也护不住。
　　一本以‘真皮’装订、有着黑线缝合痕迹且在中心长着一颗眼睛的书本，呈放于桌面。
　　也就在这本‘魔法书’与桌面接触的一瞬间，异变发生。
　　一股邪气在书本周围荡开。
　　紧跟着，密密麻麻的小眼睛竟然在桌面长出，甚至蔓延出去。
　　若不采取行动，甚至可能蔓延到整个房间。
　　危险性不言而喻。
　　韩东正要伸手制止时。
　　啪！面前的黑白先生打出一声响指。
　　天花板立即切换为星空状态，伴随着星辰光芒的闪烁，这些小眼睛受到强烈刺激而自行闭合，小颗粒眼睛全部收回至书本之中，再也无法蔓延。
　　这等手段，韩东完全看不明白。
　　不过，这些星光对于书本封皮上的「原装眼球」没有影响……似乎这颗用于制作书皮的眼球，本身不属于污染物，或者等级极高而不受星辰的制约。
　　黑白先生没有伸手接触这本书，只是淡地说着：
　　“大约在一周前，我在观星的过程中陷入了短期的「表层梦境状态」，无意间窥见了一只眼睛偷偷溜入圣城。
　　我将其视为不祥的征兆，派遣瘟疫骑士团里的一部分人去调查。
　　没想到这颗眼睛竟然会以这样的方式出现，经过种种周转，而被你得到。”
　　韩东本身也不明白这本书到底是什么，只知道与城外生物有关。
　　贝克·马塞勒斯仅仅学习了书本的第一章，甚至还未完全学会，就能轻易操控普通人，进行各种污染物的制造。
　　甚至通过邪恶的献祭方法，将城外生物引入自己的体内。
　　足以从侧面反应出这本书的价值之高。
　　韩东本是打算隐藏这件事，自己偷偷在私下阅读。
　　既然被黑白先生提前洞察到，那就不必再隐瞒什么，借着机会询问关于这本书的本质。
　　“先生，这本书到底是？”
　　“《死灵之书-眼部抄本》。
　　非原版，而是一种高仿抄本，出自于一位‘大师’之手。
　　单单封皮所用的材料就价值连城，缝合技巧以及眼球的镶嵌水准也超越了我神秘系的最高缝合水准，这本书的价值你根本无法想象。”
　　“《死灵之书-眼部抄本》？”韩东在口中跟着默念了一句。
　　“城外的高等生命，不只是基本生命形态优于我们……在智力上同样不比我们差，这本书就是城外某位大师的作品。
　　然而这样的著作，竟然会流入到圣城的废弃下水道系统。”
　　“阴谋吗？试图使用这本书来从内部瓦解圣城……”
　　黑白先生轻微点头：“有一定可能，这本书足以让一位普通骑士成为其奴仆，如果这次的事件没有你插手。
　　即便是天赋颇高的西莱丝特骑士，在战斗中耗尽体能后，也将被这本书所控制，过不了一个月上层的贵族圈以及【圣洁骑士团】都会出问题。”
　　“这……”
　　其实韩东提前就嗅到了‘阴谋’的气味。
　　贝克家恶劣杀人事件→引动并控制当地治安分局→见习骑士或骑士出面解决。
　　这一切都是带有目的性的。
　　幸好，最终处理这次事件的是完全不惧怕污染的韩东，以及普通骑士里的佼佼者西莱丝特。
　　否则事情继续恶化下去，难以想象。
　　韩东问着：“我不明白，为什么骑士团在知道本次事件的严重性后，还让我们从旁协助？而不是直接派遣大量骑士进行肃清？”
　　“因为，这件事情的审核人是我！你们提交「证据」的时候，由我亲自审核该事件，考虑到你的特殊性，故意让你们以‘协助者’的身份继续调查下去。
　　否则，换作别人来审核，情况应该与你说的一样。”
　　“黑白先生您故意让我深入接触这次事件？”
　　“不……我是故意让你与这本书接触。
　　如果你们最终战败，我将会从卷轴内直接出现，解决堕落者……不过，你没有让我失望。”
　　此言一出，韩东的心神微微颤动！
　　这一切尽然都在黑白先生的计划之中，一时间，黑白先生的身影在他心里不断放大。
　　“尼古拉斯。”
　　“在。”
　　“我如果将这本书直接提交到议会，将会出现以下三种情况。
　　1.近期必然会出台相关政策，加强圣城各方面的防御工作，甚至会在各个治安分局派驻骑士，进一步提升圣城的内部安全。
　　2.神秘协会、魔导师协会等等将就这本书展开调查，追溯其来源，以便发动下一次的大规模城外行动，直剿书本创作者的巢穴。
　　3.一些专攻这方面的神秘学者可尝试解析该书本，加强我们对于城外生物的了解。
　　这是我上交书本给国家带来的好处。
　　如果这本书交给你，你能给我带来什么好处？你能给圣城带来什么好处？”
　　黑白先生问出这个问题的目的很明显。
　　如果韩东给出‘好处’不及以上三点，黑白先生将没收并上交这本书。
　　如何回答？
　　其实在韩东的内心早就有答案了。
　　“我能通读并学习这本书里的所有内容，并为人类而战。”
　　韩东的回答让黑白先生微微一愣。
　　似乎这样的回答比他预想的还要好一些，白色面具上裂开一道极其少见的笑容。
　　“鸦……你果然没看错，行了！接下来交给你吧，我要休息了。”
　　黑白交替。
　　韩东完全看不清面具的交替过程中，那一闪而过的脸庞。
　　气息变化。
　　回归到韩东所熟悉的黑白先生。
　　“尼古拉斯，能得到【白】的承认，说明我真的没看错你……行了！拿着书下去吧，让帕莎继续教你瘟疫学的基础知识。
　　期待你一星期后在【命运空间】里的表现。
　　有关于这本书的事情，我这里会完全保密，你自己也得注意。
　　一旦泄露到高层，我也没法保你。”
　　“谢谢黑白先生。”


第八十五章 最后一星期的准备
　　【宙斯之阶】
　　通向圣城的最高峰。
　　作为圣城最高权力机关的议会，正设立在最高峰。
　　其构造采用了古巴比伦空中花园的设计，配合魔法的加持，让这里成为真正意义上的‘世界奇观’、‘神王之所’。
　　议会的每一个决定，都将决定着人类的未来。
　　一切涉及到圣城安危的重要事迹都将在这里进行讨论。
　　今日的例会中，情报员谈到了由卡斯等人完成的【伦敦街道幽灵事件】。
　　详细的任务执行流程，以文本形式递交到每一位议会成员手中。
　　单从报告看来。
　　这件事的分量，相比于骑士团的‘出城调查’，击杀大量城外生物并获得最新城外情报，并没有太多值得关注的地方。
　　毕竟事件已完全解决，最后由【惩戒骑士】西莱丝特将目标彻底杀死。
　　不过，坐在这里的议员们，可以说是圣城里现存人类中的最高智囊团，他们能看到许多常人不可见的细节。
　　“贝克·马塞勒斯，一名连骑士学业都无法完成的人类，何德何能去承受城外生命？
　　两百多位平民是用于献祭只是用于引来城外生物，而非帮他支撑肉身……这件事情你们需要继续调查。”
　　“是！”情报员点头。
　　“执行本次悬赏任务的四位见习骑士身份查清了吗？
　　面对这样的阴谋事件，外加当地治安分局被暗中控制而真实被隐瞒的情况下，能提前找出线索，发现异常而上报。
　　后续也能完美协助骑士而完成任务，说明这四人的综合水平都很高。
　　今后可关注并加强对他们的培养。”
　　“他们的身份查清楚了。
　　其中三人的身份已经查明，有两位出生于世袭贵族。
　　还有一位是【机械】院系里，副院长兼机械协会理事长邓肯的直系学生。
　　而小队里的最后一人，使用的是假名【阿伦·安德瓦】，在骑士学院里没有查到这个名字……自称为二星神秘学徒。
　　我们已经向神秘系核实这件事，黑白先生承认这位学生是他‘私密’培养的一位学生，暂时不方便暴露名字。”
　　“……既然是黑白先生的门徒，那就没什么问题了。
　　不过，今后有关于这位神秘学生的信息出现，依旧要向我们汇报。”
　　“好的。”
　　另一位议员继续就这次事件说道：
　　“最近城墙外的生命对我们的入侵频率开始增加，手段越来越隐秘，有必要加强对第二层的安全防御。
　　我建议扩招见习骑士，即便扩招而来的人无法通过入学测试，或是在中途退学，也能直接发派到第二层的治安分局工作。
　　定期对他们的思想进行检查，确保不会出现类似于贝克·马塞勒斯这样的恶劣情况。
　　这样一来就能有效提高治安人员的综合素质与能力，减少此类事件的发生。
　　记录下来后，就说下一个事件吧。”
　　……
　　神秘系-【旧下水道】
　　任务结束的韩东，继续将注意力转移到学习上。
　　在能够做到‘瘟疫操控’的情况下，韩东调少了每天花在瘟疫学上的时间。
　　下午三点，他将前往【观星室】向黑白先生学习‘召唤类’的知识。
　　黑白先生还特意分给韩东，一间特别的书房。
　　大多都是韩东独自在隔间内阅读相关书籍而自学，理解‘召唤’的根本意义。
　　召唤类的学习时间大概在4小时左右。
　　剩余的时间，韩东将进行【特殊学习】。
　　阅读这本价值无量的《死灵之书-眼部抄本》，试着去理解并学习上面的‘邪法知识’。
　　在阅读的过程中，韩东虽不会受到污染。
　　但他的思绪却会被这些古怪的文字与附在一旁的图案所牵引，长时间的阅读会陷入一种无法自拔的状态。
　　因此，韩东一般阅读四十分钟后，会休息一段时间。
　　有一次因看得太过入迷而不知不觉‘解除’头部的伪装，化为【无面者】……这要是被别人看到，可不得了。
　　……
　　一周的欢快学习时光中，就这么过去。
　　明日午时就将以小队形式，进入真正意义上的命运空间。
　　卡斯也提前给韩东通过电话，让他明天上午08:30准时在中心街集合。
　　卡斯会将一些必备的道具分配给小队成员，做好一切准备。
　　“今晚就看到这里吧，提前休息。”
　　合上人皮书籍后，韩东径直返回【旧下水道】。
　　由于今晚提前结束学习，帕莎老师还没睡，当前正在一边喝着酒一边培养着真菌。
　　“帕莎老师，我先睡了。”
　　“别急……你过来！”
　　韩东还未反应过来，直接被一条细柔的胳膊拽住，拖向办公桌前。
　　原本一脸醉意的帕莎讲师在这时变得认真了起来。
　　“你真的要跟着一群三星见习骑士，前往【命运空间】？考虑过难度问题吗？”
　　“考虑过。”
　　“……”
　　帕莎稍稍沉默了一会儿，从抽屉里拿出一套轻便的「白银软甲」，似乎是她悄悄为韩东所准备的。
　　“你的身体不适合穿铠甲，哪怕是轻型铠甲都不行……这件纯银软甲总重量不超过1.5kg，能有效抵挡部分邪物的攻击，说不定能在关键时刻救你一命。”
　　帕莎总觉得无缘无故给学生送东西不太好，立马补充一句：“好不容易招来一名学生，只是不想你就这么死掉而已，赶紧拿好！”
　　“谢谢帕莎老师。”
　　“行了，快去睡觉吧……记得在入睡前多想想前天你刚学会的「融合」招数，别在遇到危险时忘得一干二净。”
　　“嗯。”
　　韩东很清楚，帕莎老师是很关心他的。
　　这两个星期里，帕莎不只是分出很大一部分精力在他的身上，同时还交给了韩东一些在书本上学不到的‘独特’能力。
　　躺在小床上的韩东，完全感觉不到任何的紧张，反倒有些小激动。
　　“不知道会是哪部文学作品对于的命运事件……监狱即将扩建，说不定能在命运事件里，为陈丽小姐找一位监狱小伙伴。”
　　招募新的小弟。
　　这正是韩东留着三十多点负重空间不用的原因。


第三卷 小丑


第八十六章 交易中心
　　早睡早起。
　　将帕莎老师为他定制的超薄款纯银软甲穿在白衬衣外，再换上「鸟嘴医生的装束」。
　　清晨刚过七点就从暗月大楼离开。
　　距离与卡斯等人集合的时间还剩余一个半小时。
　　韩东打算利用这段时间，一个人在中心街逛一逛。
　　韩东不属于‘群居动物’，与卡斯他们合作，只因为【命运空间】必须以小队形式前往。
　　在平日里，韩东还是更喜欢一个人行动。
　　他总感觉，如果集体行动，就必须考虑他人的一些想法，有一种被‘限制’的感觉。
　　“我身上有两百多枚铜币，随便逛逛吧。”
　　就在韩东骑着僵尸马刚刚来到中心街时，手腕上的发条装置传来震感。
　　“嗯？卡斯吗？”
　　接通的一瞬间，一阵略微暴躁而傲慢的女声传出。
　　“不是叫你可以随时找我吗？怎么都到了【命运空间】开启的时间，还没有联系我？……我这个人最讨厌一直欠着人情。”
　　韩东一惊。
　　他万万没想到，这位高高在上、贵族出生的女骑士会主动联系自己。
　　其实，韩东记得这一层人情关系。
　　他是准备留到以后有麻烦的时候，再去使用……没想到西莱丝特会这么着急。
　　“我……最近一直在为【命运空间】做准备。”
　　“你在哪？”
　　“中心街……”
　　连接中断。
　　不过两分钟，韩东就感觉到一股强大的气场由身后靠近过来。
　　提前在韩东的脑海中构想出一副美丽的画面。
　　一位骑在俊美白马上，以精美修身铠甲加身的金发女骑士……谁知，韩东转过头时，被眼前的‘美景’惊了一下。
　　没有白马、没有铠甲、更没有链枷与光盾。
　　白色塑身型的织布长衣，配上褐色皮革束腰。
　　‘束腰’在收束腰腹的同时，使上面的部位更加突出，显露出西莱丝特近乎完美的身材。
　　织布白衣的长度，刚好遮住膝盖以上。
　　露出在下端的则是，套着黑色丝袜的小腿与一双浅棕色的长筒皮靴。
　　这样活泼而略带性格的装束，配上西莱丝特的精致五官与波浪金发，一路上吸引来不少人的目光。
　　“骑士大人。”韩东连忙低头以敬语称呼。
　　“我的全名叫薇诺·西莱丝特……平日里，叫我薇诺就行。”
　　薇诺·西莱丝特走上前，一把牵着韩东的手。
　　身体瘦弱矮小的韩东被这么牵着，就如同姐姐牵着弟弟一般，毫无主动权……这就是韩东讨厌与他人一起行动的原因。
　　“这应该是你第一次以‘见习骑士’的身份，进入【命运空间】吧？”
　　“嗯……”
　　“欠你的人情，就用物质来归还吧……顺便给你说说关于【命运空间】的注意事项。”
　　“好。”
　　韩东一脸的无奈。
　　那有在别人不需要的时候，主动还人情的说法。
　　韩东就这么被牵着。
　　一路来到中心街最大的交易市场，在薇诺·西莱丝特的引领下，越过普通的摆摊交易区，朝着正中心坐落的大楼-【交易中心】而去。
　　“没有必要在外面看一些地摊货，救我一命的人情，足够换一件命运兵器。”
　　“兵器我有。”
　　在上一次的幽灵事件中。
　　韩东并未在薇诺面前显露出瘟疫短剑。
　　薇诺骑士一惊！
　　“你别告诉我，你在新手事件里除了获得两点命运点数外，还得到了命运兵器？应该是黑白先生给你的吧？”
　　“真是我在新手事件里得到的，在逃离恶灵追杀的过程中，碰巧撞见一个隐藏事件。”
　　薇诺·西莱丝特就这么瞪大眼睛盯着韩东。
　　她从未听过有什么人能在新手事件里，有这样巨大的收获……毕竟，新手事件与后续的命运事件截然不同。
　　新手期，个体不具备任何反抗能力，连逃跑的时间与机会都是从‘死神’手中争取得到的，更别说有多的时间去处理‘隐藏事件’。
　　沉默了一会儿，薇诺问着：
　　“……那你有什么想要的吗？”
　　“有没有那种能提升「移动速度」的装备？”
　　这么几天的学习与修行下来，韩东准备了不少种攻击手段与‘邪门古怪’的招数。
　　而且在对抗敌人时，还有陈丽从旁协助……唯一不足的就是这具肉身的局限性，最为局限的就是移动速度。
　　相比于同阶见习骑士，大家跑得都比韩东快。
　　一旦遭遇不可正面对抗的危险，例如‘尸潮’，「逃跑」这项能力就显得额外重要了。
　　期间，韩东也想过通过肢体替换来增加移动速度这件事，但立马就自我否决了。
　　韩东空出的「负重值」为35点。
　　想要增加移动速度就必须替换两只脚……单算一条食尸鬼手臂就高达22的负重值需求，这35点有些不够用。
　　其次，韩东对于这些多余的负重值另有打算，不想随意接上两条普通腿足。
　　“「移动速度」……不错的想法。你这身体素质的确不行……跟我来，给你买双鞋。”
　　进入交易中心时，薇诺·西莱丝特直接出示骑士令牌。
　　侍从见到那白马首与交叉双剑的图案时，肃然起敬。
　　“尊敬的骑士大人，有什么可以帮您的吗？”
　　“把你们这里能够提升「移动速度」的装备记录册给我看看。”
　　“好的。这边请！”
　　交易中心对所有上架的道具与装备都进行过精细分类，可供买家根据自身需求来筛选想要购买的物品，方便而快捷。
　　侍从领着两人前往单独包间，呈上商品记录本。
　　内部详细记载着能够提升「移动速度」的装备，不单单是鞋具。
　　侍从离开后，薇诺一手压住记录本，一边认真说着：
　　“二星见习骑士，顶多只能发挥出「优质」命运装备的部分效果，你别选一个高品质而自己又用不上的装备。”
　　薇诺立马又补充一句：“我不是没钱，只是不想你糟蹋东西。”
　　“知道了。”
　　韩东也是第一次来到这样的交易中心，对于琳琅满目的装备很感兴趣。
　　翻开记录本时，韩东立即被详细至极的装备描述所吸引。
　　记录本附有商品的实绘图、用不同颜色来标明装备品质，每件装备的下端都附有详细的文字描述。


第八十七章 装备
　　事先说明一下，命运装备的等级划分。
　　根据人类目前对于【命运空间】的了解以及从内部带出的装备道具，目前暂时将命运装备，通过其品质、赋予的能力，划分为五个档次。
　　白色（普通装备）：提供与普通装备差不多的攻击力与防御力，并提供一项主动技能。
　　绿色（优质装备）：额外增加攻击（或属性攻击）、额外提升防御力（或抗性），并提供一项主动或被动技能。
　　蓝色（精良装备）：在绿色的基础上，提供两项主动或被动技能（或基础增益更大）
　　紫色（史诗装备）：
　　大幅提升基础攻击力或防御力（或直接改变主体的攻击模式，例如普通的剑刃挥击可能额外攻击一次，或攻击能伤及灵魂）
　　提供一项专属技能（专属技能与史诗级的命运兵器来源有关，效果远强于精良及以下装备提供的主动技能）
　　橙色（传说装备）：【资料缺失】
　　对比韩东金手指可驾驭的【肢体分级】，圣城对于命运装备分级要稍微简化一些，仅有五档。
　　≮肢体品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　……（以上不计入本章字数）
　　查阅装备。
　　韩东不会去故意坑这位薇诺骑士，毕竟两人的关系在以后还用得上。
　　就按照薇诺的要求，精良以上的装备暂时不看。
　　而且，韩东还特意瞥了一眼以蓝色文字标注名称的精良装备，其价值高达四位数且开头的那个数还不小。
　　韩东越过占据很大篇幅的白色普通装备区，将目光放在绿色优质区间。
　　快速浏览完所有绿色装备后，一共三件装备被韩东筛选出来，认为是最适合他自己的。
　　命运装备-「冯·亨特的假腿」
　　类型：镶嵌或安装型足具
　　品质：优质
　　基础属性：小幅度提升腿部防御力与移动速度。
　　特效：持有者可通过消耗【种子】能量，释放主动技能：「疾步」-提升100%的移动速度，持续5秒。
　　（效果结束后，主体会进入到一种‘疲倦’状态，各项速度-30%，持续10s）。
　　来源：古罗马斗兽者冯·亨特的遗物，在被野兽咬碎他的右腿后，用以替代的特别假腿，帮助他在斗兽场达成‘最长存活者’成就。
　　可怜的亨特，最后依旧被野兽咬死了，只有这条假腿留了下来。
　　……
　　命运装备-「狮鹫幼兽的皮质短靴」
　　类型：穿戴型足具
　　品质：优质
　　基础属性：小幅度提升移动速度。
　　特效：「狮鹫之风光环」-持有者可主动开启或关闭光环效果。
　　开启光环时，【种子】能量将持续消耗、移动速度提升效果翻倍、减少移动时的体力消耗。
　　（光环类效果，持续消耗能量很少。以三星见习骑士的种子储备能量来算，可持续开启该光环效果长达5小时。）
　　来源：制造材料【狮鹫羽毛】来自于古阿卡得神话中的狮鹫（长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀）幼崽。
　　这种富有魔力的羽毛，被高等皮匠完美结合到优良的皮革材料中，制作出这件魔力之鞋。
　　……
　　命运装备-「血精石手镯」
　　类型：首饰
　　品质：优质
　　基础属性：小幅度提升个体最大生命上限（可理解为增加血液总量）
　　特效：「血液活化」-个体可通过消耗【种子】能量激活主动技能，加速全身血液流动速度、加快新陈代谢。
　　「所有速度」提升15%，持续7秒。
　　激活一次「血液活化」将消耗中等幅度的能量，多次激活会让个体陷入「虚弱」状态，各项速度减少40%，需要回复半小时以上，请有节制地使用。
　　……
　　「冯·亨特的假腿」售价：900铜币。
　　「狮鹫幼兽的皮质短靴」售价：1200铜币
　　「血精石手镯」售价：1050铜币。
　　其实，这三件装备里面，韩东很看好最便宜的第一件。
　　它所赋予的「疾步」能力很有意思。
　　生死一刻间，就是那么几秒钟。
　　一旦能爆发出超快的移动速度，逃脱至安全区域，哪怕后续进入到为期10s的‘疲倦状态’也无所谓。
　　而且，韩东可随意卸下身体的腿部来安装这条假腿。
　　问题是，这条假腿只是单独一件。
　　韩东有些担心装上假腿的他，在初期无法适应、无法维持平衡。
　　【命运空间】马上就要开启了，根本没有时间去熟悉这条假腿。
　　至于手镯，韩东也考虑了很长一段时间。
　　这件装备通过活化血液的方式来提升速度，不只是移动速度，还包括攻击速度与反应速度……这能在一些关键性的战斗上，给韩东意想不到的帮助。
　　缺点也很明显，每次使用会消耗中等的种子能量，多次使用还将陷入‘半小时’的虚弱状态，这在时间紧迫的命运空间里，可是很致命的。
　　当然，节制一点就没事。
　　最终，韩东做出最优化的选择。
　　“薇诺骑士，就选这件足具吧。”
　　盯着短靴下面标注的1200铜币，薇诺面部稍稍一阵抽搐。
　　她随时贵族出生，但高傲性格，让她在成为正式骑士的那一天起，就没有向家里要过一分钱。
　　全部依靠骑士团每月分发的底薪工资与接取悬赏任务来获取铜币。
　　还只是普通骑士的她，这1200铜币算是很大一笔钱……
　　“你还真会挑！绿色优质装备都能选个最贵的出来。”
　　“哈哈……”韩东只能一脸尬笑。
　　通过发条装置的「金库功能」支付了1200铜币后，道具被送至包间。
　　棕色皮革短靴。
　　没有想象中，将狮鹫羽毛贴在鞋子两侧的浮夸设计，而是通过某种制皮技术将狮鹫羽毛与皮革融合在一起。
　　在韩东试穿鞋子时，皮革收束、自行适应脚掌大小。
　　同时，在短靴外侧隐约凸显着一道银白色的羽毛印记，给予韩东一种身轻如燕的感觉。
　　自身感觉远超过描述中的‘小幅度提升移动速度’。
　　韩东试着开启「狮鹫之风光环」，脑袋内的能量流失速度很慢，完全可以长时间使用。
　　“选对了！”
　　韩东很满意这一次的选择。
　　而薇诺·西莱丝特看着韩东的鞋子，心却在滴血，但又必须装作一脸无事。
　　“多谢薇诺骑士。”
　　“人情就算是还清了，记住！要是在命运空间里，菲娅妹妹有什么三长两短，我第一个找你算账。”
　　“……emmm，知道了。”韩东看得出，因鞋子的价格比较贵，薇诺很不开心。
　　购物结束。
　　两人自然也是一起离开交易中心。
　　“安德瓦朋友！你也在这里！”
　　刚刚走至一楼，一道熟悉的男青年声音传来。
　　正是卡斯一行人，利用上次幽灵事件获得的赏金，在交易中心购买一些必要补给道具。
　　西莱丝特并未转过头，外加一身寻常的打扮，卡斯一时间没能认出来，直言不讳地问着：
　　“这位是……你的女朋友吗？”
　　毕竟韩东这样的神秘学高材生很容易找到‘高质量’的女朋友。
　　跟在一旁的苏菲娅却愣在原地，一时间说不出话来。


第八十八章 解释就是掩饰
　　Girl-Friend！（女朋友）
　　在卡斯说出这个词时，薇诺·西莱丝特的身体一颤！
　　“姐姐！”
　　一旁苏菲娅立马点出这位女性的真实身份，否则再让卡斯误会下去，真会引来麻烦。
　　卡斯当即意识到自己犯下的低级错误。
　　当然，这谁又想得到这位高贵的骑士会出现在这里？而且，还是与韩东这位二星见习骑士走在一起，两人还靠得很近。
　　“西莱丝特骑士，请原谅我的无理……”卡斯连忙低头认错。
　　“没事，我只是碰巧在路上遇见他。
　　见他在这里瞎逛、一副什么都不懂的样子。考虑到前不久有过合作，作为学姐，给他介绍一下交易中心的相关买卖规矩。
　　谁知道这小子还挺有钱，出手就买了一件价值1200铜币的鞋子。
　　你说是吗？”
　　“是……是的，我正巧在半路上撞见薇……西莱丝特学姐。”
　　韩东除了回答‘是’还能说什么。
　　西莱丝特的手掌落在他的肩膀上，只要韩东不配合回答，肩膀十有八九会被瞬间捏碎……严重影响接下来的【命运空间】。
　　“行了，既然你们碰面了，我也没必要继续带着这个菜鸟……菲娅！多买点能量恢复类的药剂，时刻注意补给【种子】能量，不要让它低于30%。”
　　“好的，姐姐。”
　　薇诺·西莱丝特没有片刻停留，一出门便叫来属于她的白马，独自离去。
　　就在女骑士的背影消失在视野中时。
　　啪！卡斯的粗壮胳膊，立马搂住韩东的脖子。
　　“安德瓦朋友，你是怎么做到的？这可是大名鼎鼎的【惩戒骑士】，圣洁骑士团普通骑士成员中，天赋数一数二的天才骑士。”
　　卡斯不傻。
　　就算西莱丝特说是与韩东是偶然撞见的。
　　但就算撞见、就算韩东协助她执行过一次普通任务。
　　也不至于让她堂堂骑士领着韩东这位二星见习骑士，参观并介绍交易中心……
　　而且，两人从楼道间走下来时，身体相互贴近，甚至略显‘亲密’。
　　也正是这样，卡斯一开始才会误以为是韩东的女伴。
　　“这个……上一次的幽灵事件！你们不是去了树洞里，剿灭幽灵本体吗？
　　我在外面闲得无事，意外发现另一条前往地底的通道，考虑到一些事情就独自深入下去。
　　谁知道，意外帮到了薇诺骑士。
　　然后……大概就是人情世故这方面的事情。详细的过程就不说多了！如果被薇诺给听见，怕是会要了我的命。”
　　在韩东简单说明两者间‘关系’的由来时，一旁的苏菲娅却依旧震惊
　　“嗯！你知道姐姐的名字！？”
　　菲娅很清楚一点，如果姐姐主动将全名告诉给韩东，说两人的关系还真不简单。
　　韩东一脸尬笑，“哈哈……薇诺学姐刚刚告诉我的。”
　　“阿伦兄！真有你的……是真的牛逼！”
　　卡斯仅仅挽着韩东的脖子，另一只手比出大拇指，对韩东的评价已高出天际。
　　韩东还能怎么办，他也很绝望啊。
　　他只是想提前出来熟悉一下中心街，哪知道西莱丝特主动联系他、主动牵手、还主动给他买了双AJ……不对，是买命运鞋具。
　　有一种意外勾搭上富婆的感觉。
　　就在这时，小个头科斯林从交易中心另一头走来。
　　“队长所有我们需要的道具列表，已提交给了工作人员，他们很快就会完整出货。
　　我们是在这里等，还是找个清静的地方？”
　　“去个清净的地方吧……毕竟，这一次的【命运空间】我想用‘密匙’。如果隔墙有耳，可能会有人打我们的主意。”
　　“好。”
　　一旁的韩东与科斯林见面时，相视一笑，两人在上一次的幽灵事件中已完全熟悉。
　　只是，今天的科斯林有些不同。
　　他的右臂外侧安装了一套‘蒸汽驱动式的全骨骼臂铠’。
　　钢铁框架配合近百处的轴承、齿轮衔接点，让这套臂铠能完美契合右臂的各种运动。
　　翻动、弯曲手肘或是手腕，都显得十分自然，不会有任何的金属阻碍感。
　　‘微型蒸汽机’融合在臂铠的内侧，根本看不出来。
　　在科斯林进行右臂的相关运动时，蒸汽机可自动或手动进行辅助，全方位提高右臂的基础属性。
　　无论是出拳速度、搬运力量或是掌控枪械时的精准度，都将获得提升。
　　这便是‘机械师’的制造物。
　　韩东不由得想起了自己的‘亲妹妹’。
　　“妮娜她应该也是想着，制造出这样的辅助装备，再前往命运空间吧？的确，这东西对普通人的增幅之大，能大幅提高存活概率。”
　　商品订购完成。
　　距命运空间开启还剩三个多小时。
　　在卡斯等人的带领下，来到中心街的一家特别酒吧。
　　包间由隔音石材制成，而且在门外有专门的侍从看守，一般情况下不会走漏信息。
　　刚一坐下。
　　卡斯立即通过发条装置，向韩东发起转账。
　　在心底，卡斯一直觉得愧对于韩东。
　　上次的幽灵事件最终结算里，卡斯心里很清楚，单单击杀守护于大宅的幽灵还不至于得到最高评价，十有八九与韩东在地下的作为有关。
　　最后却是卡斯他自己独占了‘命运道具’这一巨大奖励。
　　就在卡斯有些尴尬，想要说些什么时。
　　韩东先打开话题。
　　“卡斯队长，你选择的命运兵器是这面盾牌吗？似乎很适合你……恭喜！”
　　韩东的笑容中没有半点的‘不舒服’，完全是为卡斯获得了合适自身的命运装备而高兴。
　　光是这一点，卡斯便完全认同且愿意与韩东成为一辈子的‘好友’，好感度大幅提升。
　　另外，由于刚在交易中心接触了一些列装备图谱，韩东的一部分兴趣也转移到了这等具有魔法力的命运装备上。
　　提前就注意到了卡斯的‘新盾牌’。
　　一面鸢形（倒三角形）盾牌、表面印着一张霸气的狮头印记，整体给人一种厚重的感觉，甚至隐隐散发着一种力量气场。


第八十九章 准备与动身
　　命运装备-「力狮之盾」
　　类型：盾牌
　　品质：优质
　　基础属性：大幅提升防御力（仅限盾牌防御区）
　　常规特效（盾牌专属）：
　　「极限格挡」-仅限于敌人某些强力技能击中的‘瞬间’做出格挡动作。成功后，将完全抵消当前攻击并予以反弹。
　　装备特效：
　　「狮之力」-在装备该盾牌时，被动提升主体力量。
　　提升的力量值，会随着格挡敌人的攻击次数而不断增加。（在战斗结束或10s内未能格挡攻击时，力量叠加层数将归零。）
　　来源：由铸甲师与魔印师练手打造的力量盾牌，采用上好的钢铁并由魔印师，将狮神之印在淬炼过程中，引入到盾牌之内。
　　……
　　“好东西！这应该算得上是「优质+」的装备了吧？”
　　韩东刚在交易中心了解了各种装备的基本属性。
　　这面「力狮之盾」的属性，在绿色品质里应该能列入最顶级的行列，很适合主修【十字军】的卡斯。
　　纯力量型盾牌。
　　其实。
　　卡斯的形象一点也不像是那种膀子大腰粗的力量型骑士。
　　若是卸下铠甲、脱去上衣。
　　在卡斯的英俊样貌下，还有着一条近乎完美的人鱼线。
　　加上他一米八几的身高，完全能够与那些欧美男模相比。
　　“有了这面盾牌，我的防御性会大幅度提升，甚至能与一些大体格的生命正面较量……我一定会保护阿伦兄，不让你受到任何伤害。”
　　这句话说出来的目的，是卡斯为了表达对韩东的谢意。
　　但听上去总感觉怪怪的，甚至于一旁的菲娅又有些‘吃醋’。
　　“还有一件事情要与阿伦兄说明一下，本次【命运空间】我们准备使用一件特殊道具，可让我们定向选择命运世界。”
　　卡斯将之前所言的‘密匙’拿出。
　　不是什么钥匙而是一张印有【权杖】图案的金色卡片。
　　“命运卡牌？”
　　韩东一眼就认出。
　　这不正是他通过新手事件时，出现在水晶桌上的命运卡牌吗？
　　不过，韩东当时抽取的卡牌，对应着【圣杯】图案，随后转变成真正的圣杯且在内部装有可提升能力的液体。
　　“嗯……这是我们在上一次命运空间里获得的卡牌，本以为会是什么实体奖励，没想到竟然是一项‘权利’。
　　允许我们在三种不同命运事件中，选择其一。
　　而且能够提前查阅三种事件的【简介】、【类型】、【难度】、【奖励】以及【相关要求】。”
　　“好东西啊！”韩东眼前一亮。
　　这样至少能选出一个己方适合应对的命运事件。
　　“不过，这东西也得等到进入命运空间时才能使用……我们无法提前作出充足的准备。”
　　“足够了，至少能三选一。”
　　“这个等到我们使用后再做考虑……现在，我们先来分配道具吧。
　　这些必要道具与消耗品，来源于【幽灵事件】的奖励，以及刚在交易中心的采集。
　　平均分配的话，应该刚好达到最大「携带限制」。”
　　什么是「携带限制」。
　　韩东在这几天的学习中，已从帕莎导师那里知道。
　　并不是什么东西都能全部带入【命运空间】，能够携带进入的道具是受限制的。
　　1.禁止携带任何毁灭性道具（自适应检查，微型炸药也会被识别出来）
　　2.禁止携带活物（与自身相关联的召唤物除外）
　　3.所携带的外物总重量不得超过5kg，总体积不超过0.3立方米（若超出限制，将会被随即抹除一定道具，降至限制之内）
　　4.命运道具不受以上限制（无需担心一些低等级见习骑士佩戴高品质命运装备的情况，因为他们根本无法发挥出高级装备的效果）
　　这样的限制大大降低了投机取巧的可能性。
　　……
　　卡斯为队员们准备的物质分别为：
　　1.每人五瓶「能量补充药剂」，饮用后能直接恢复30%的种子能量。冷却时间为5分钟，若连续饮用会大大减少恢复率。
　　2.夜视护目镜，方便在夜间行动，同时能降低受到视觉幻术、诅咒的影响。
　　3.每人一瓶「睡眠药剂」，饮用一瓶盖的计量就能快速陷入深度睡眠，确保在紧张【命运空间】里，能随时随刻都能入睡，让大脑保持清醒状态。
　　4.「强效治疗针剂」一支，炼金术产物，注射后可使大型伤口、内脏损伤在短时间内愈合（无法达到断肢再生的效果）
　　前三件物品是在交易市场买来的。
　　而最后一件炼金产物则是完成【幽灵事件】，从道具奖励中获得的。
　　这样的针剂价格昂贵，而且在【命运空间】开启前夕，基本是有价无市。
　　这也是为什么卡斯要选择在前一个星期执行一件会奖励‘道具’的悬赏任务。
　　这样的针剂能极大程度提升小队的存活率，可将大家从鬼门关拖回来一次。
　　“东西就这么多，大家好好准备一下吧。”
　　由于携带限制，像卡斯身穿的白银铠甲、白银长剑也是无法带进去的。
　　到时只能想办法去命运世界里寻找铁匠铺，或者找到合适的材料自行打造。
　　“阿伦兄，我们小队没什么特别的规矩。
　　我虽是队长，我也不会强制要求你们做什么……如果有什么地方，需要单人深入探查，也会根据当时的情况选出最合适的一人，没有任何强制性。
　　以往，我们队伍里的‘智囊’是科斯林，现在又多了你一位。
　　到时候你们两人要多多讨论，出谋划策。”
　　“嗯。”
　　韩东就喜欢这样自由而和谐的队伍氛围，也是他找上卡斯的主要原因。
　　剩余的时间里就一些细节谈论后，四人小队出发，提前一小时赶往【命运钟楼】。
　　没错，作为见习骑士与普通平民前往【命运空间】的方式截然不同。
　　不再是一群人集中于祭典广场，如同陷入淤泥内一般，进入完全随机式（小队人员自由组合）的命运空间。
　　而是通过真正的【命运之门】-正是这个世界中，高等生命出现的同时，出现在各国首都的传送门，人类能继续生存下去的希望曙光。
　　原意大利首都罗马的传送门。
　　后续的圣城，也是围绕着传送门而建造的。
　　存在于第三层的主心建筑-【命运钟塔】。
　　由【太阳神阿波罗之阶】而上。
　　提前半小时到来时，已有大量的见习骑士小队集中在这一座以全铜打造的巨型钟塔下端。
　　人数虽多，气氛却有些低沉。


第九十章 命运之门
　　是否进入命运空间并没有主观上的强制性。
　　安排什么人、多少人、什么时候进入命运空间，都是议会的决定、都是经过百年经验累积而制定出来的《最优人类强化方案》。
　　对于就读于【国立皇家骑士学院】的学生，要求每两个月选出一批学生进入命运空间。
　　学院五大系都有着相应的指标。
　　时间一到就必须给出足够的见习骑士名单，否则将减少院系的固定资金发放，甚至剥削一定权利。
　　当然，随意安排学生也不行。
　　见习骑士的存活率以及在命运空间里的表现，也是用于评价的基础指标。
　　当前集中在命运钟楼门前的小队，共计八支。
　　最少的两人，最多的六人（小队人数对于命运事件难度不会产生影响，即便小队人数为100人，也会生成一个适应百人的命运世界，综合难度系数是不会改变的。）
　　即将直面真正的恐怖，集中在这里的见习骑士们，就算相互之间认识，也都无暇打招呼。
　　“这钟楼……很古怪。”
　　单单站在外部，韩东就已经听见无数细小的齿轮转动声，长时间注视钟楼甚至会有一种头晕的感觉。
　　钟楼底部。
　　竖直管状风格的铜门。
　　滋滋滋！（蒸汽声）
　　随着大量蒸汽的释放，一根根铜柱有规律地升起，露出通向钟楼内的红色金属通道。
　　一位【奇装异服】钟楼工作人员走出。
　　戴着古怪的旋涡面具、穿着一种硬质白袍，领口上立而越过头颅。
　　长袍遮住腿部，仅露出穿着黑水晶长靴的双脚。
　　他的声音直接回荡在每位小队的脑海中。
　　“请以小队为单位，依次进入命运钟楼。
　　将对你们的携带物进行检查……检查完毕后，将由我的重影领着你们前往不同的齿轮间，等待进入命运空间。”
　　钟楼内部对应着一条冗长的检查通道。
　　不只是对携带物进行检查，同时还会验明身份，确保与院系上报的学生身份一致。
　　穿过红色的检查通道时，能清晰听见钟楼壁面内部传出的多重齿轮转动声。
　　可见钟楼内部的机械工艺之复杂，这些齿轮的运作作用只有少数人知道。
　　钟楼存在的意义不单单是运作时钟，更重要的一层意义在于保护人类的希望曙光-【命运之门】。
　　检查结束。
　　卡斯小队来到一间四方形的透明玻璃房。
　　四周可见数以千计、万计的空间重叠式齿轮结构。
　　就好像钟楼内的每一间房都处于这些齿轮的调控之下。
　　韩东尽可能抑制住内心的震惊，这样的机械建筑在他生前的世界是不存在的。
　　卡斯为韩东解释着：“命运钟塔，是圣城最高科学技术的完美结晶，是圣城内最安全的建筑……若没有【时钟者】的引路，我们将迷失在钟楼空间，永远都不可能走得出去。
　　钟楼内的每一间房在什么时候位于什么位置，均由不同的齿轮决定，每一秒都在发生着细微的变化。
　　即便已经来过两次了，依旧感觉这里不可思议。”
　　【时钟者】
　　显然就是指的身穿奇装异服的引路人。
　　没过多久。
　　卡斯等人所在玻璃房间，随着齿轮的转动而开始移动。
　　待到房间完全停止时，玻璃房间的一侧竟凭空开启一道门！
　　门后对应着无边无际的漆黑空间，火焰在这里也无法蔓延出去……黑暗中，唯有中心位置的【命运之门】可见。
　　在这里引用书本上的原文描述：
　　『它有着金色的光边，如同星辰夜空般的椭圆结构，如同多个次元在内部交融的星空之门』
　　“这就是真正的命运之门吗？”
　　韩东在凝视这扇星空之门时，竟然有一种意识要被卷进去的感觉。
　　不是错觉，长时间的凝视真的会导致意识离体。
　　（至于新手进入命运空间的方式，则是通过某种巨型法阵，将祭典广场与【命运之门】连接起来，能同时让上千名参与者一次性进入，大大节约时间且方便管理。
　　毕竟，普通平民是没有资格、也没有必要进入命运钟楼。）
　　“你们是本月命运之旅的第一支队伍，祝你们好运。”
　　时钟者做出一个礼貌性的有请姿势。
　　早已做好准备的四人没有任何迟疑。
　　以卡斯为首，踏足命运之门。
　　在卷入其中的一瞬间，印有权杖印记的命运卡片自行解离。
　　【选择权】启用。
　　在经历了一个短暂的意识震颤后，来到一处风格‘古怪’的地方。
　　对于卡斯等人来说，风格很古怪。
　　但对于韩东来说，这种地方再熟悉不过。
　　这不就是自己原来世界里的影像店吗？
　　在VCD、DVD时代里最火爆的商店……然而，由于互联网时代的迅速到来，这种以售卖光碟为主的商店立即没落。
　　快速兴起而快速没落，只存在于一部分人的记忆中。
　　韩东完全没想到，提前选择命运事件的场所，居然会是一处八十年代风格的影像店。
　　摆放在货架上的书籍、影碟、游戏光碟均处于一种混沌状态。
　　当韩东等人想要近距离观察时，字体与封面都会变得扭曲而模糊。
　　唯有摆放在收银台的三件商品正常可见。
　　显然，这三件商品正对应着三个不同框架的命运世界。
　　一本书。
　　一盘电影光碟。
　　一份游戏典藏礼盒。
　　“果然……都是依据于我生前世界的文学产物为世界框架。早知道，以前就多花些时间接触这些东西了。”
　　熟悉的命运空间提示音传来：
　　『请在十五分钟内做出选择，一旦超过时限，将随机生成一处命运世界。』
　　提示结束时。
　　摆放于收银台上的三件文学作品，纷纷弹出一个写满基础信息的‘弹窗’，方便小队了解详情并选择。
　　书籍：《鸡皮疙瘩系列丛书-古墓毒咒》
　　电影：《小丑回魂（表篇）》
　　游戏：《恶夜杀机Obscure》


第九十一章 三选一
　　《鸡皮疙瘩系列丛书-古墓毒咒》
　　简介：破烂的棺材、散乱的尸骨……明明表姐萨丽刚刚还在他前面几步远，可不到一分钟，她便消失得无影无踪了。
　　更糟糕的是，盖博总觉得有什么人在跟踪他。
　　借着微弱的光线，盖博发现身边那个木乃伊的眼睛眨了一下……一只缠着尸布的手从后面伸了过来。
　　<胆大的翻开，胆小的走开>
　　类型：邪咒、古墓迷宫类事件
　　难度（种子期）：★★☆（两星半）
　　主线要求：探索神秘金字塔，挖掘内部隐藏的秘密。
　　时限为三天整，时间结束时，将根据小队的探索程度给予四档不同的奖励。
　　【糟糕表现】：命运点数【1】
　　【看得过去】：命运点数【1】、低概率获得「命运卡牌（种子级）」
　　【挺不错嘛】：命运点数【1】、中概率获得「命运卡牌（种子级）」、最多允许携带一件古墓遗物。
　　【你真棒棒】：命运点数【2】、中概率获得「命运卡牌（种子级）」、离开时最多允许携带两件古墓遗物。
　　……
　　《小丑回魂（表篇）》
　　简介：美国缅因州的德瑞镇，这是一座由美洲开拓时期的伐木业者聚集形成的城镇，乡野而安逸，唯独一件事情例外，便是这个小镇的失踪孩童与死亡人数，远远高于全美平均值的六倍。
　　直到有一天，一个红发白衣的小丑经常在众人面前出现。
　　小丑却能在任何地方、任何时间现身将人们拖入无尽深渊。
　　类型：怪异类
　　难度（种子期）：★★★★
　　主线要求：
　　你们将以孩童的身份置身于德瑞镇，通过德瑞镇里浮现的线索寻找【小丑-潘尼怀斯】的踪迹，并将它抹除。
　　基础奖励：命运点数【1】、中等概率获得「命运卡牌（种子级）」。
　　（注：德瑞镇内存在多条支线事件与隐藏事件，完成后可获得额外奖励）
　　特别奖励：开放《小丑回魂（里篇）》（在个体达到【骑士（天赋树）】阶段后，才能随机或定向进入该特别世界）
　　（注：
　　①.一旦个体在种子期未能完成《小丑回魂（表篇）》，将永远无法开启《小丑回魂（里篇）》事件。
　　②.完成连锁型事件后，命运空间将发放‘极其稀有的奖励’。）
　　……
　　《恶夜杀机Obscure》
　　简介：游戏故事发生在一所名为利弗默的美国中学里，在这所有着上百年历史的老学校里建筑物已开始老化腐朽，图书馆的藏书也是覆盖着厚厚一层灰尘，一百多岁的校长依旧健在，传说他的背后有着种种不为人知的秘密。
　　雨夜，一位高中生离奇失踪，他的四名好友准备在下课后，在阴暗的学校内寻找他的下落。
　　类型：生化变异类
　　难度（种子期）：★★★☆（三星半）
　　主线要求：命运参与者将扮演四名高中生，对诡异的中学进行透彻探索。
　　本次结算采用积分制，每杀掉一只生化怪物都将获得对应积分、每破解一项学校里的线索，也将获得积分奖励……
　　积分达到60点以上即可选择离开命运空间。
　　奖励：参与者可根据自己持有的积分，在命运商店里自行购买道具，多出的积分可累计到下次使用。
　　……
　　完全不同。
　　三种截然不同事件，都与韩东经历的新手事件相差甚大。
　　没有任何一个事件是‘逃亡类’的，不同于《中邪》事件，只要坚持三天不死就算成功。
　　难怪有很多人在韩东面前强调，从见习骑士开始，所进入的才算真正意义上的【命运空间】。
　　需要主动去探索命运世界、需要主动面对恐怖生命。
　　韩东对于这种真正意义上的命运空间没有任何经验，对于接下来的选择，不做任何评价。
　　卡斯盯着三种选择。
　　如果追求稳妥，肯定是选第一个事件。
　　难度最低，而且对应着多种不同的奖励……只要小队表现得越好，奖励也越丰富。
　　就算真正遭遇不可对抗的危险，也能躲在一个角落等待时限结束。
　　但是……就算大家能在这一次【命运空间】里活下来，并不代表下一次能活下来。
　　卡斯等人属于学院里的优等生，他们所追求的不单单是最基础的‘幸存’，而是要在【命运空间】里获得最大利益。
　　“连锁型事件，真让我们遇见了！”
　　卡斯的目光第一时间就被《小丑回魂（表篇）》所吸引。
　　四颗星的难度，卡斯还从未经历过。
　　上一次他们小队所面对的命运事件《德州电锯杀人狂（变异）》难度为三星半……在死掉一位队友的情况下，完成主线剧情而脱出。
　　四颗星的难度明显更上一层，但也对应着更好的奖励，而且还是极少出现的‘连锁事件’。
　　死亡。
　　在这样的世界下，再正常不过。
　　城墙内的骑士，很难通过‘自然死亡’结束掉一生。
　　要么死在命运空间、要么死在城墙之外。
　　如果在见习骑士阶段就开始追求稳妥，专挑低难度的事件，运气好的话，或许能够毕业成为正式骑士。
　　但总有一天会意识到自己的‘基础’不够扎实，触及瓶颈而无法提升。
　　“四星级的连锁任务……你们认为如何？”
　　苏菲娅勉强点头：“嗯……”
　　科斯林则犹豫不定，上回三星半事件里，所经历的恐怖画面不断在脑海里闪过。
　　有所顾虑是正常的。
　　未来的成长是建立在存活的基础上，如果人都死了，还谈什么成长……科斯林从各个角度考虑。
　　现在的他应对这样的高难度事件，有些勉强。但又不愿放弃难得一见的连锁事件。
　　就在这时。
　　卡斯扭头看向韩东，“阿伦兄，你的看法呢？”
　　“嗯……我其实没什么经验，不太想提意见。
　　不过呢，小丑这个……感觉还不错。”


第九十二章 德瑞镇
　　进入者身份信息已确认-命运者（种子阶段）
　　采用电影背景《小丑回魂（表篇）》，场景【德瑞镇】已生成。
　　参与者年龄已压缩、命运装备已简化、相关身份已分配完成。
　　注意：
　　①.该事件无时间限制，唯有在终极目标【小丑-潘尼怀斯】被抹除后，参与者才允许离开。
　　②.该事件有区域限制，禁止参与者以任何形式离开德瑞镇。
　　……
　　铃铃铃！（闹钟铃声）
　　韩东睁开眼时，自己竟然在一间单人卧室内。
　　墙面上贴着一些八十年代的外国电影海报。
　　书桌上堆着几本八年级的外文教科书。
　　床头柜上摆放着一本名为【怪兽莫瑞】的漫画。
　　“为配对着《小丑回魂》这部电影，我们的年龄都相应缩小……命运空间还真是奇特！”
　　关闭闹钟的韩东迅速起床，来到镜子面前。
　　他变回了14岁左右的青涩样貌，确切的说应该是【瓦伦·尼古拉斯】的14岁模样，同样瘦弱矮小。
　　韩东第一件事要做的就是‘检查全身’。
　　检查自己的能力有没有受到影响。
　　「食尸鬼手臂」
　　「瘟疫掌控」
　　此外，进出监狱也都不受影响。
　　韩东这才松了口气，他就是害怕年龄的压缩会导致「无面者头颅」受到影响。
　　这一近似于作弊器的能力一旦无法使用，韩东存活率将大大降低。
　　另外，命运装备已简化。
　　韩东在腰间发现了两道钥匙吊坠，一道是短剑、一道是靴子。
　　简化装备相比于原体积，缩小了五倍，只要韩东触碰并意念驱使，就能控制命运装备在原型与简化版上切换。
　　很方便的使用方式。
　　“一切正常，情况比预计的更好。”
　　就在这时，熟悉的系统声在脑海中回响：
　　【身份说明】
　　姓名：瓦伦·尼古拉斯。
　　年龄：14岁
　　简介：就读于德瑞镇基础中学，八年级二班。
　　相关记忆信息导入中……
　　一连串从出生到十四岁于德瑞镇里生活的全部记忆，一股脑灌注到韩东的大脑中。
　　如此庞大的数据，若换成监狱开场那位弱智拳击手的大脑，会被直接灌爆。
　　不过，对于韩东这颗脑袋来说，一点压力都没有。
　　记忆灌输完成时，韩东便完全融入到电影角色，与德瑞镇里的任何居民接触与交谈，都没有丝毫的违和感。
　　“如果我没猜错，卡斯他们应该也位于，各自角色对应的家中……按照电影中的剧情，大家应该就读同一所学校。”
　　韩东以发条装置发出一段信息给卡斯。
　　这种以法阵为基础的通讯器，即便更换了世界依旧能够使用……在某种程度上比韩东生前的手机更好用。
　　很快，收到卡斯的信息并印证了韩东的想法。
　　开场方式一样，配对着各自的学生身份，正常上学，不要有任何的异常行为。
　　在学校里集合后，再综合讨论从哪里开始探查、如何探查以及遇到危险时的应对方式等等。
　　韩东所在家庭属于德瑞镇里的中产阶级。
　　有着精装修的两层独栋建筑，父亲的着装打扮也符合他商人的身份。
　　韩东下楼时，一头棕发的母亲已做好了丰盛早餐，火腿煎蛋配上牛奶玉米片。
　　“我去上学了！”
　　有着记忆的支撑，韩东的一切行为都表现得十分自然。
　　不过，就在与父母道别而关上家门的一瞬间。
　　韩东的目光从正在餐桌旁闲聊的父母身上，转移到餐桌的底部。
　　飘着一只【红色气球】。
　　咔！关上门的韩东，眉头皱褶。
　　“这么快吗？”
　　看过小丑回魂这部电影的韩东，很清楚红色气球的寓意。
　　立马提升注意力，同时也让陈丽小姐帮忙留意周围情况。
　　既然一开场就看见了红色气球，就说明已被本次事件的大Boss-【潘尼怀斯】盯上了。
　　骑上自行车，迅速朝着四公里外的学校而去。
　　骑行在德瑞镇里的林荫小道间，感受着久违的新鲜空气，韩东忽然回想起自己生前的一些经历。
　　“骑车上学，久违的熟悉感……”
　　想到这里时，韩东用力晃了晃脑袋。
　　“不行！不能被完全代入进来，年龄的压缩以及记忆的填塞，一不小心就会完全代入角色，甚至对这片城镇产生感情，在关键时刻无法做出正确的抉择。”
　　在十多分钟的骑车过程中，韩东留意到了很多‘不太正常’的画面。
　　电线杆、垃圾桶上贴着大量的寻人启事。
　　坐在院落中失魂落魄的孤寡老人。
　　贴在每家每户门口的宵禁通知单。
　　种种画面衔接起来，让这座看似平静安宁的小镇，变得诡异起来。
　　……
　　德瑞镇基础中学。
　　学校建筑均以红砖为主要材料，顶部设计为三角形，铺设青蓝色的防雨瓷砖。
　　这是德瑞镇唯一的中学，因此占地面积很大，除了主教学建筑外，还分设有两栋实验楼、图书馆、运动场、食堂以及五栋学生宿舍。
　　甚至比一些三流大学还要好。
　　尼古拉斯这具身体，走在中学生里依旧显得矮小。
　　凭借记忆，找到走廊里属于自己的储物柜。
　　对应着贴在柜内的课程表，拿上课本前往对应的教室区域。
　　因记忆的植入，韩东一瞬间就融入到了这种乡镇高中的氛围之中。
　　相对宽敞的教室里已经聚集了不少人。
　　卡斯三人已提前到来。
　　这样看来，三人的年龄都被压缩到14岁左右，而且还被设定为同班同学。
　　14岁的卡斯，英俊不减，不过身高明显有所减少而且皮肤更加细腻……若换上女装配上假发，绝不会有人怀疑他的性别。
　　小个头科斯林的变化是最小的，身高不变的情况下，整个人几乎维持着原样。
　　变化最大的当属队伍里唯一的女性。
　　14岁的苏菲娅，变成了一位稚气未脱金发萝莉，软嫩如水的圆圆脸蛋、精致的五官配上金色卷发，可爱到不行。
　　她的身体却又提前发育，在这个年龄段已发育完全。
　　相较于班上的其他女学生而言，苏菲娅·……
　　苏菲娅似乎也知道自身的‘特征’，与队友见面时额外脸红。
　　甚至一些高年级的学生路过时，都会偷看两眼。
　　不过，韩东却对于这种画面没有什么反应……以至于韩东一时间都有些怀疑自己是不是……
　　或者说，与自身的本体有关。
　　如果当前出现了一团性感的鼻涕，说不定韩东会……
　　看着韩东的到来，卡斯连忙上前询问：
　　“阿伦兄，你是不是也看见了红色气球？”


第九十三章 稳定开场
　　小队四人均在开场时看见了「红色气球」，但后续并没有其它诡异事件发生。
　　红色气球的出现，只说明一点。
　　小丑在四人进入场景的第一时间，就‘盯上了’他们。
　　另外，卡斯给出了一项前期的行动计划：
　　“既然命运空间，给我们安排了各自对应的身份。
　　前期还是配对着这一学生身份在学校里正常上课，借用课余时间来讨论与探索……毕竟这座德瑞镇唯一的中学可能存在着重要的线索。
　　放学后，我们再展开对小镇进行探索与调查，不放过任何可疑的信息。”
　　上课铃响，第一节课正式开始。
　　在保持着‘稳定开局’的同时，小队四人都有着各自的想法。
　　卡斯在课堂上积极表现，英俊的外表、加上丰富的学识立即吸引了英文老师的‘额外注意’。
　　卡斯之所以这么做，是因为‘记忆’中，这位英文老师本来就对他别有用心。
　　正好借着机会与这位老师建立较深的关系，从而获得在学校里一些特权以及一些学生不知道的机密信息。
　　至于科斯林则是在本子上写写画画，进行工程制图……打算在小镇内部收集材料，在事件前期，制造出一些辅助战斗的道具。
　　苏菲娅似乎没什么可做的，直接倒在课桌上蒙头大睡，提前补足精神。
　　至于韩东则拿着纸与笔，尝试回忆曾经看过的电影，写出《小丑回魂1》的全部剧情……
　　一上午的事件很快过去。
　　食堂区。
　　打上丰盛饭菜的四人刚坐在一起。
　　韩东全程不怎么说话，并未将回忆起来的电影剧情告诉给众人。
　　一是显得太过唐突，这一说有可能牵扯出韩东的身世。就算以‘占星术’来糊弄，面对科斯林、卡斯这样的聪明人，也很难糊弄过去。
　　二是韩东不能确定，自己看过的电影是否真的与事件一模一样。
　　之前的新手事件《中邪》，虽在某种程度上与原电影相符。
　　但这一次事件对应的电影标题，明确点出了【表篇】两个字，并对应着后续的【里篇】……而韩东看过的电影只有这一部。
　　何为表篇与里篇，韩东也完全没有头绪。
　　因此，在事件前期，韩东认为以主观调查为主，不要依仗原电影。
　　如果随着调查的深入，发现德瑞镇里发生的一切与电影的确相同，韩东再将剧情告之大家。
　　若是一开场就给出详细的电影剧情，一旦事件本身与电影不符……将会很大程度误导整支小队，一步步陷入死局。
　　……
　　餐桌上。
　　菲娅将夹有新鲜蔬菜的三明治送入口中，不由得感叹道：
　　“好美味……在圣城里还真难吃到这么新鲜的食材。
　　如果这次的事件没有时间限制。
　　那我们是不是能永远在这一小镇里生活下去？
　　如果排除【小丑】的威胁，我们在这里的生活一定比圣城更好。”
　　虽然菲娅只是在开玩笑。
　　但卡斯的反应却异常认真。
　　“菲娅，不要被强制引入的记忆给影响了。
　　只不过是凭空多出的十四年记忆，让你觉得这里挺好。
　　我们可是圣城的骑士，我们是人类求得自由的曙光，绝不能再有这样的念头。”
　　面对卡斯严厉地训诫，确切的说是‘心上人的责备’。
　　苏菲娅低着头，眼圈红润，有一种快要哭出来的感觉。
　　卡斯似乎也意识到自己说得比较重，正要上前安慰时。
　　“等等！”
　　韩东突然的一句话，让众人一惊。
　　似乎因两人的对话，突然想到某件重要的事情。
　　“对！无时间限制……怎么可能简简单单让我们在这座小镇里永远生活下去。
　　必然存在一项让我们无法长期在小镇生活的限制。
　　我大胆猜测，本次事件的其中一项限制，可能是【小丑-潘尼怀斯】会随着时间的推移而不断变强。
　　有可能是自我强化、有可能是通过别的方式变强。
　　总之，时间拖得越久，它将变得越发不可对抗，我们也将陷入必死之局。”
　　“有道理。”坐在对面的科斯林连连点头。
　　「限制」是通关命运事件的关键，能够越早推测出「限制」是什么，队伍的存活概率也将越大。
　　卡斯不多做评价，立即使用随身携带的笔记本将韩东猜测的「限制」记下来。
　　“大家但凡想到或发现任何与「限制」有关的信息，随时向我汇报。”
　　紧跟着，卡斯说着他的一个行动计划。
　　“我下午会与英语老师尝试‘深入接触’，试着从学校里获得一些信息……毕竟，简介上已经说了，德瑞镇内存在多条支线与隐藏事件。
　　若是能从支线事件切入主题，最好不过。
　　你们还是正常上课吧，有什么发现我会及时联系你们的。”
　　卡斯特意敲了敲手腕上神奇的发条装置。
　　……
　　下午。
　　卡斯因与英语老师的‘特别关系’，得到一张请假条。
　　在这种事情上，菲娅还是不会吃醋的……只是叮嘱卡斯小心一点。
　　【综合办公室（三）】
　　“卡斯同学，进来后记得关门哦。”
　　寻着温柔而略带甜腻的女性声音，卡斯进入办公室。
　　当前是上课时间，而且很凑巧的是，除英语老师【罗德尼·雪莉】外，其余老师都去上课了。
　　也就是说，一节课的时间里，两人世界不会被任何人所打搅。
　　刚三十岁出头的英语老师有着不错的容貌与身材。
　　一身OL正装的她，刻意将黑丝长腿翘在办公桌上，勾动着手指而让卡斯过去……眼中透着一种迫不及待的神情。
　　“赶紧过来吧，老师给你‘私人补习’……时间不等人，这样的机会可不多哦。”
　　卡斯露出一脸自然的微笑，慢步走去。
　　期间，卡斯的目光扫视着当前办公室，发现了几处‘异样’的细节。
　　办公室内的湿度明显高于外部。
　　内部配备着多个水龙头与水槽，远超一般办公室所需的数量。
　　地面也残留着多道水渍。
　　而且，每位老师的办公桌上，都陪着这一口容量巨大的水杯
　　水……有些古怪。


第九十四章 支线
　　不管这英语老师再如何搔首弄姿。
　　卡斯内心毫无波动。
　　一些青少年的害羞，以及映在脸庞上的红晕都是装出来的。
　　“老师……我请假找你，是打算了解一些学校里的问题。”
　　雪莉老师也不是着急，一节课的时间足够他们‘玩乐’。
　　这样英俊可爱的男学生可很难抓在‘手中’，想问什么就让他问吧，以免扰了兴致。
　　“反正时间还长，你问吧……待会儿可要好好表现哦！先去给我接一杯水。”
　　“好的。”
　　卡斯端起桌面上的大型水杯，总容量可达到一升。
　　按照正常人的饮水量，卡斯接了半杯水过去。
　　谁知道，雪莉老师接下来的行为不太符合一位柔弱女子……端着巨型水杯就朝嘴里猛灌！
　　咕噜咕噜！
　　这半杯水也有500ml，却在两秒内全部喝光，更可怕的是……雪莉老师还一脸不满意的样子。
　　“这点水可不够我喝……等我一下，突然有些口渴了。”
　　雪莉收起下她的黑丝长腿，起身去喝水时，刻意伸出舌头在卡斯面部舔上一口。
　　柔软归柔软，但舌头在划过卡斯脸颊时，却感觉有些不舒服。
　　一种较软的倒刺长在雪莉老师的舌头上，虽不至于刮破脸颊，却让卡斯很不舒服。
　　接下来的画面，开始让卡斯不安起来。
　　雪莉老师走至水槽旁，做出了一个匪夷所思的动作。
　　她没有用杯子去接水……
　　而是将整颗脑袋伸到水龙头下端，水阀开至最大，直接对口饮用。
　　水压很大。
　　以至于在饮水的过程中，有不少自来水溅出。
　　湿润了雪莉老师的衣服与黑丝……若撇开怪异不谈，单看这位湿身的金发女教师，还真的不错。
　　卡斯看着其它水槽附近残留的水渍，再看了看雪莉老师的‘夸张’饮水模样……立即构想出，办公室平日里的饮水画面。
　　所有的老师都会在水槽旁直接对口饮水。
　　习惯？癖好？
　　不……这足以算做不正常。
　　雪莉老师足足在水龙头下端饮用了一分钟，才完全满足。
　　全身湿润的雪莉老师已迫不及待想要与这位英俊青年来一场‘办公室大战’。
　　然而就在她从水槽里收回脑袋，正准备投入卡斯的怀抱时……
　　噌！
　　一道银光在眼前闪过。
　　雪莉老师的视线先是经过一段斜向平移，随后垂直下落。
　　落下的目光刚好对着她自己的高跟鞋。
　　她知道，自己被这位英俊而听话的男学生给斩首了。
　　……
　　这是卡斯做出的决定。
　　经验丰富而经常与非人类生物打交道的他，已有八成以上的把握，确定雪莉老师不是人类……或者说办公室里所有的老师都不是人。
　　由于命运空间的携带限制，卡斯手中只拿着一柄轻便的短剑。
　　但卡斯的力量还是足够斩下普通人的脑袋。
　　斩首完成！
　　雪莉老师却生机不减。
　　甚至于落在地上的脑袋还睁着眼睛，慢慢扭过头而看着卡斯，一脸不解地问着：
　　“你以前不是答应过，要和我在一起的吗？为什么要这样对我？”
　　脑袋问话期间。
　　无头的身体竟然抓起水槽旁的水果刀，挥向卡斯。
　　无头身体的脖颈裂口处，已化为一种长满尖刺的圆形嘴口，给人一种很危险的感觉。
　　不需要头颅，身体也能自主活动。
　　等杀掉卡斯，再将头颅接回去就行。
　　至于雪莉老师的脑袋则在问话后，因伤心而满面流泪。
　　随后由脖颈处分裂长出一串‘手指组织’，载着脑袋爬行离开……似乎打算离开办公室，去通风报信。
　　卡斯可是三星【十字军】。
　　先是一脚，将无头身体直接踹飞出去，随即扑向雪莉老师的怪异头颅。
　　手中的短剑精准贯穿头盖骨！
　　一击秒杀。
　　因头颅的死亡，被踹飞的身体也立即失去活性，瘫软在地面。
　　因一系列战斗，办公室变得杂乱不堪。
　　卡斯必须赶在其他老师下课回来前，将雪莉老师的尸体清理干净，同时将办公室恢复原样。
　　盯着每一处办公桌上的巨型水杯，以及地面的大量水渍，卡斯嘀咕着：
　　“雪莉老师绝不是个例……办公室里的老师，甚至整个学校说不定都有问题。这是小丑的作为，还是单独的支线事件？”
　　卡斯立马编辑短信给小队成员。
　　『快来【综合办公室（三）】，这里有麻烦的事情需要处理』
　　十分钟内。
　　办公室恢复原样。
　　韩东则独自蹲在怪异尸体前，观察着颈部的‘多齿口腔结构’
　　“颚片（mandible）和齿舌（radula）……这位雪莉老师应该是一种水生变种。
　　奇怪的是，她的人类行为不受影响，甚至能正常教课。如果想要深入了解，就必须进行解剖……可惜我不是这方面的能手。”
　　韩东自言自语说出这句话时，小队成员面面相觑，完全不知道他在说些什么。
　　“科斯林，你有比较锋利的手锯或者小刀吗？”
　　“有。”
　　科斯林直接现场就给韩东制造了一柄小型手锯。
　　既然大脑的死亡，同时让分离身体丧失活性。
　　韩东推断雪莉老师的大脑应该是变异的主要部位。
　　接下来的切割场面就有些残忍了……（137个字略过）
　　“这才刚刚死去多久，怎么整颗大脑的水分都被吸干了？？”
　　暴露在外的大脑，完全就是一团脑干。
　　不过，韩东很快就大脑内层组织附近，找到了‘元凶’……一团胡豆大小的寄生虫，当前也处于缺水的干瘪状态，坚硬如化石。
　　就在韩东以镊子拽出这一小家伙时。
　　熟悉的系统声响彻在四人的脑海中：
　　『支线事件已激活：【寄生学校】
　　事件要求：找出隐匿在学校里的寄生主体并灭除。
　　事件奖励：中型线索（德瑞镇的水污染），提升最终奖励中的「命运卡牌」获得概率，小概率获得‘完美寄生体’』
　　“支线事件！？”
　　卡斯完全没想到。
　　他本打算借用特别的师生关系，详细了解这所学校。
　　谁知，这一波操作刚进行到一半，就钓出一条意料之外的大鱼。


第九十五章 夜间惊魂
　　触发支线的时间已是下午，再考虑到德瑞镇中学的整个教师层可能都有问题。
　　在这种没有晚自习的中学里，夜晚鲁莽行动不是好事。
　　外加上，一只寄生虫标本落在韩东的手中，正好利用夜晚这段时间，在家里好好研究一番，说不定能找到支线事件的切入点。
　　【寄生学校】这一事件，小队决定等到明天再解决。
　　放学后。
　　卡斯、科斯林以及苏菲娅三人为单位，开始夜间探索。
　　韩东与三人分开，独自带着寄生样本回家。
　　母亲已煎好牛排，做了一大锅花椰菜胡萝卜炖汤，等待父子回家用餐。
　　韩东只是按照记忆，假装投入到‘儿子’的角色，在餐桌上与父母正常谈了谈今天在学校里的经历。
　　饭后便独自回到寝室，关门上锁。
　　“这种‘变体寄生虫’既不存在于常规生物界，也不存在于原《小丑回魂》电影里。
　　果然，命运空间采用的电影与我看过的原电影不太一样，没有直接搬出原电影的剧情，是正确的选择。
　　现在的情报还太少了，等完成了寄生支线再说吧。”
　　韩东将胡豆大小的干瘪寄生虫放在桌面上，准备进行实验（全过程韩东都是戴着手套，没有过任何的直接接触。）
　　同时，一位黑发披散的红衣女人正靠在一旁。
　　“陈丽小姐，一旦它显出活性而试图逃跑，直接砍死。”
　　“好。”
　　韩东完全信任陈丽的刀法，绝对能精准秒杀掉这东西，刀刃上覆盖的邪气会瞬间斩断寄生虫的生机。
　　由于没有实验设备，韩东进行的只是一系列简单实验。
　　首先要测试这东西到底死没死。
　　面对各种摔打、小刀切割、甚至是电击都没有任何的反应。
　　呼……
　　韩东深呼吸一口气，拿来一瓶矿泉水。
　　在寄生虫的表面滴上一滴。
　　水滴瞬间吸入皮下，寄生虫整体立马有了活性……不过，因水分太少，寄生虫只完成了一次伸展动作，又回归原状。
　　“根据卡斯的描述，被宿主有着严重的饮水倾向。果然……只有水分才能激活它。”
　　下楼找来一道壁面比较厚实的玻璃杯，装满水。
　　噗通！
　　将寄生虫扔入水杯而立马盖上瓶盖。
　　不可思议的一幕发生了……
　　三百毫升的水分在几秒内就被吸收一空。
　　获得足够水分的寄生虫，显露出它的恐怖形态。
　　体表向外突出大量的尖刺，这些尖刺同时也属于它的神经突触，能有效接入人体大脑进行控制。
　　嘴部的舌齿口器能快速咬破人体的皮肤，进入血液循环而被带往大脑区域。
　　“真是有趣……这种生物要是被拿回生前的世界进行研究，又能写出好几篇顶级论文。说不定能提前给我评上教授头衔。”
　　面对寄生虫的恐怖原型，韩东一点也不害怕。
　　观察的同时，思考着支线事件的解决办法。
　　“颅内寄生，直接对小脑层区进行控制……在控制的过程中，不改变大脑与外形，但会彻底改变宿主的内在构造。
　　既然外型不变，这些寄生在教师身上的小东西，必然能通过某种方式识别出同类。
　　对！识别同类。”
　　突然在韩东脑海里闪过一个相当危险的想法。
　　“一旦能成功，明天就能解决学校里的支线事件，而且不会引发较大的骚动。
　　今晚得加班做实验了，探寻小镇的事情就完全交给卡斯他们吧。”
　　韩东的想法时，寻找「临界条件」。
　　让寄生虫不完全接入大脑，只是单纯的贴附在脑袋里……也就相当于制造出一个无害的寄生虫。
　　不会影响主体，但又会被其它宿主视作同类。
　　从而去反向感应隐藏在校园里的「寄生主体」。
　　不要乱想，韩东不会冒险让自己成为宿主，他的脑袋可开不得玩笑。
　　韩东准备找一位德瑞镇里的系统人物来成为‘间谍’。
　　……
　　夜晚十一点左右。
　　叮咚！
　　楼下传来门一阵铃响声，后续又是一段比较寻常的英文对话，似乎是父母的朋友登门拜访。
　　专注于寄生虫实验的韩东，容不得片刻分神，将一切外界的干扰屏蔽。
　　十分钟后。
　　通过盐度调节、酸碱度调整等方法，韩东总算找到一个能让寄生虫失去对大脑控制能力，但又不至于丧失活性的‘临界值’。
　　浸泡在这样的液体中，寄生虫将改变成一种临时性的共生生物。
　　就在这一切刚刚完成时。
　　陈丽的急迫声音从身后传来：“主人！窗户！”
　　韩东立即偏头。
　　只见一只红色气球正慢慢由窗底升起，刚好升至窗户正中心而停止。
　　看过电影的韩东，很清楚这是属于小丑的气球。
　　进入戒备状态，小心靠近窗边。
　　期间，韩东的右臂上不断有着绿色光芒闪过，食尸鬼的指甲已长出约十公分的长度。
　　陈丽紧握着菜刀，跟在一侧，随时准备剁碎可能出现的恐怖怪物。
　　就在两人刚刚贴近窗户的一瞬间。
　　啪！
　　气球炸开！
　　红色的气球碎片直接卷入虚空之中，不留任何残屑。
　　并未出现任何恐怖的东西。
　　不过，精神力集中的韩东却在第一时间注意到了东西。
　　窗外的林荫大道上，一只牵着气球的小丑正一蹦一跳走向远处，微微晃动的左手似乎在与韩东挥手道别。
　　韩东猛地一惊。
　　虽然专心做实验基本没有听见一楼的动静。
　　在他的潜意识记忆中存在着这一段记忆，立即将实验结束前十分钟的一段浅薄记忆回想起来，似乎有人在大半夜拜访自己家……
　　一时间，两件事情连接在了一起。
　　“糟糕了！！上门拜访的难到是！？”
　　韩东将装有寄生虫的玻璃罐立即收入衣柜，下楼查看情况。
　　刚一推开寝室门。
　　一股寒气扑面而来，让韩东全身不适。
　　客厅里的电灯因电压不稳，不间断地闪烁着……
　　父母正一动不动坐在沙发上，盯着满是雪花点的老式电视机。
　　父母面前的茶几上，摆放着一件印有‘小丑图案’的红白礼盒……已被拆开。


第九十六章 又是支线
　　无规律闪烁的白炽灯。
　　因无信号而满是雪花点的老旧电视。
　　坐在沙发上一动不动的父母。
　　以及印着诡异小丑图像的礼盒。
　　这一切都是原电影《小丑回魂》中没有的场景，更重要的一点是，原《小丑回魂》电影中，能够看见德瑞镇里恐怖小丑的只有青少年、儿童。
　　成人是看不见的。
　　现在，韩东所在的命运世界里，父母却受到了严重影响。
　　因此，韩东已完全将原剧情全部摒弃，将大脑回收站全部清空，当作未知事件来处理。
　　为确保万无一失，韩东也迅速将当前遭遇的信息，由发条装置发送给卡斯等人……只是，迟迟没能收到回信。
　　似乎卡斯一行人也陷入了‘困局’。
　　“拖下去不是办法，自行解决吧……”
　　韩东示意陈丽就守在楼梯口，先由韩东下去打探一番，陈丽随时准备支援。
　　就在韩东踏下最后一级台阶时。
　　熟悉的系统声再次回响在脑海中。
　　『支线事件已激活：【惊笑父母】
　　要求：处理家务事！
　　奖励：小型线索（惊笑礼盒）、极小程度提升最终奖励中获得「命运卡牌」的概率。』
　　“嗯！！这也是支线！？
　　不过，相比于学校的支线事件而言，事件的规模明显要小一些，因此对应的是小型线索。
　　而且，这一次的支线与【小丑-潘尼怀斯】直接相关，就连‘要求’的描述都变得很奇怪。
　　这一次的命运世界，主要以各种支线任务为主吗？”
　　就在韩东思考期间。
　　本是坐在沙发上看着电视机的父母，以一种相当生硬的方式偏转他们的脑袋……
　　身体保持着端坐状态，只有脖子上的脑袋在机械式地扭转。
　　刚好旋转90°，直勾勾地看着韩东。
　　与印象中的和蔼父母完全不同。
　　两人均涂抹着夸张的鲜红唇膏，笑容极其夸张（达到颧肌（面容肌肉）的拉伸极限）。
　　瞪大的眼珠子，感觉随时都可能从眼眶里‘蹦出’。
　　“尼古拉斯……怎么还没睡呢？”与以前一样的声音从母亲嘴里传出。
　　“下来喝杯水。”
　　韩东面对这样恐怖的场景，却是一脸正常，转身走向厨房去倒水。
　　然而就在韩东走向厨房而背向‘父母’的过程中。
　　咔！
　　咔！
　　第一声是电视机关闭的声音。
　　第二声是灯光关闭的声音。
　　也就意味着家里的光源全部熄灭，仅有一缕淡淡的月光由窗户射入。
　　咔擦咔擦~（指甲刮动声）
　　似乎有什么东西正在黑暗中快速爬行。
　　韩东一转过身时。
　　父母正直端端站在他的面前，时刻保持‘笑容’。
　　提前有着心理准备的韩东无动于衷，完全压制住体内的恐惧感，微微伸手示意着，让隐藏在暗中的陈丽动手。
　　期间，韩东全程保持着微笑与父母对视。
　　这时，一道红影闪过。
　　邪气环绕的菜刀，瞬间切过父母的脖颈。
　　动脉断开、‘石油’涌柱。
　　父母的脑袋刚好落在一旁的水槽内，依旧维持着‘笑容’，瞪大眼珠全程盯着韩东，不曾有任何的偏移。
　　缺失了头颅的身体重重倒下。
　　诡异的是！
　　摔落在地面的尸体，竟如气球一般……啪！一声炸开！
　　……
　　啪！
　　气球炸裂！
　　韩东的意识一阵晃动。
　　转眼间，他置身于灯光明亮的二楼卧室窗旁。
　　窗外的红色气球刚刚炸掉……韩东再次看见，于街道上一蹦一跳而离去的小丑，冷汗沿着双鬓流下。
　　“时间倒流？不可能吧！？”
　　韩东第一时间扭头看向房间里的时钟。
　　相较于韩东之前离开房间，已过去十分钟。
　　另外，寄生虫的标本已被收到书柜中。
　　以上两种情况都足以说明时间没有倒流。
　　韩东悄悄离开寝室，透过楼梯间的缝隙看向正在客厅时……发现，父母两人正毫发无损地坐在沙发上，与之前的景象一模一样。
　　这就意味着不是时间回调，而是单纯意义上的‘场景重置’。
　　因父母死亡，这一切都将重新来过。
　　“这样的场景重置是如何做到的？思维影响？”
　　就在韩东陷入沉思时，系统提示声传来：
　　『家务事需家庭内部成员自行处理，禁止任何外人插手，若故意违规来重置场景，将遭到严格惩罚。』
　　“也就是说，这件事情必须由我自己来完成吗？就算是与我建立‘主仆关系’的陈丽，也不允许插手？
　　【家务事】原来是这个意思。”
　　既然如此，韩东立即将陈丽收回监狱。
　　有过之前的一次经历，韩东能确定，就算是受到小丑影响的父母，实力也不是特别强。
　　至少陈丽使用偷袭的手段，一刀就能解决。
　　两件命运道具通通激活。
　　食尸鬼手臂也处于半激活状态，大小不变而指甲伸长到10cm左右。
　　对付普通异变的敌人，韩东还是得留一手……毕竟，这一切都可能被小丑看在眼里，韩东可不想一开始就将底牌全部甩出。
　　嘎吱~
　　韩东再次推开寝室门时，家里的情况变得不太一样了。
　　唯有电视机还开着，原本坐在沙发上的父母已消失不见。
　　触发手背上的乌鸦印记。
　　具备夜视能力的鸟嘴面具形成，黑暗不再对韩东有任何的影响。
　　韩东首先家里进行了一次搜寻，没有发现父母的踪迹。
　　既然搜寻无果。
　　只能回到客厅区域
　　盯着桌面上已开启过的小丑礼盒，内部还留着一张纸条。
　　确定四周无人的情况下，韩东迅速抽出纸条，查看上面的信息。
　　『【家务事】：处理掉不对劲的家庭成员
　　（提醒：在不对劲的人眼中，那些正常的人就是不对劲的人哦！）』
　　这时。
　　厨房通向后院的玻璃门开启。
　　挂着诡异笑脸的父母，由后院走进家中。
　　之所以韩东在家里搜寻无果，正是因为父母都去后院‘拿装备’了。
　　母亲手中提着一杆长管猎枪，已上膛。
　　父亲手中提着一柄柴油电锯……轰隆隆！拽动发动机的拉线，锯链已在发动机的驱动下，疯狂转动了起来。


第九十七章 家务事
　　（注：本章里的‘父母’为系统数据产物，与主角并无任何关系，请勿曲解。）
　　提着【电锯】的父亲。
　　持着【猎枪】的母亲
　　配上可怖的红唇与惊悚的笑容。
　　若换成一般的小孩恐怕已经痛哭流涕而跪在地上，发誓一定要好好学习天天向上，再也不偷偷打游戏了。
　　韩东盯着面前这样的场景，一阵无奈。
　　“原来是去外面找道具了……真是的。”
　　见到‘父母’手持武器的第一时间，韩东立马对四周环境进行观察，大脑高效运算、计算出最佳的战斗方法。
　　“这样的距离、限制性的空间、配上手中的武器，还真有点麻烦。”
　　韩东绝大部分的注意力，停留在‘母亲’身上……最担心的就是这柄猎枪。
　　被子弹击中身体还好说，一旦击中头颅，就真的麻烦了。
　　呼……韩东深呼吸一口气。
　　先入为主！
　　在韩东眼中，将‘14年’的植入记忆与真正的记忆，分得清清楚楚。
　　面前的‘父母’只是命运世界里的NPC而已，与他没有半毛钱关系。
　　一把抓住茶几，猛地向着站在厨房区域的‘父母’扔过去……一旦击中，足以将正常成年人砸伤，甚至砸晕过去。
　　谁知，‘父母’完全没有任何躲避的意思。
　　Bang！
　　母亲竟然在茶几飞向她的同时，扣动猎枪的扳机……根本不管她接下来是否会被砸中。
　　子弹贯穿玻璃材质的茶几，预瞄射击韩东的头颅……
　　啪！（子弹入肉的声音）
　　韩东侧身倒地，血液在地面上慢慢淌开。
　　至于飞过去的茶几，直接被父亲用电锯，由中部切断，没能伤到两人。
　　盯着被击中倒地‘儿子’，夫妻两人所做的第一件事，不是上前检查。
　　而是补枪！
　　Bang！Bang！Bang！
　　连续三发子弹射出，精准命中。
　　还没完呢……Bang！Bang！
　　连续补射五枪来处理【家务事】。
　　补枪结束。
　　‘父母’似乎才满意地靠向韩东，检查其是否死亡。
　　然而，检查是否死亡的方式，不是去摸脉搏、去感应呼吸，而是使用父亲手中的电锯！
　　直接切割锯下韩东的头颅，就能直接确认‘死亡’了。
　　嗡嗡嗡！
　　柴油发动机的声音，响彻在房间内。
　　落下的电锯准备连着沙发一切，锯下韩东的脑袋。
　　“滋滋滋！”就在沙发棉絮四散时。
　　一股绿色能量射出。
　　瘟疫光线所射向的目标，不是手持电锯的父亲，而是在后面等待‘检验’结果的母亲。
　　精准命中母亲的眼睛，使其失明而无法瞄准。
　　只有这样的近距离，韩东才敢保证瘟疫光线的‘精准度’……毕竟一柄短剑上，根本没有瞄准器，距离稍远就难以瞄准。
　　也就在瘟疫光线射出的一瞬间。
　　「食尸鬼手臂」100%
　　手爪撕开沙发而贯穿父亲的身体，同时转向90°。
　　咔！瞬间致死。
　　抓紧时间。
　　抽出手爪的韩东，快步赶到双目失明的母亲面前。
　　一爪挥下！切断她持枪的右手臂。
　　随后反向一爪，轻松切开肉体……死亡！
　　盯着‘父母’的尸体。
　　韩东是一脸的无奈，“不按套路出牌！？倒地还要补枪！？幸好身体不完全是我的……并且在内部形成了健全的益生真菌群落。”
　　硬核装死。
　　这招正是之前从「平移的老太婆」那里学来的。
　　房间区域有限且掩体较少。
　　韩东站在客厅大门一头、父母站在厨房后门一头，距离较远。
　　这样的间距，加上没有太多的掩体，很难正面拉近！也很难通过瘟疫光线，精准命中母亲的眼睛，使其丧失瞄准的能力。
　　而且，就算被韩东拉近距离，还需要先制服电锯父亲。
　　这段时间，就会给母亲多次的开枪机会，一旦击中头部就麻烦了。
　　因此，在母亲无视着飞向她的茶几，果断射出第一枪时……韩东以食尸鬼手臂护住头颅，刚好挡住子弹。
　　借机倒地，让脑袋与部分上半身刚好倒在沙发后面。
　　之前说过，韩东的家境不错，沙发属于高端货，内嵌多层钢片、实木以及厚实的棉絮，普通猎枪无法射穿。
　　就算后续补枪，也只能射击‘不太重要’的身体部位。
　　而且，韩东的上半身还穿着银质软甲……遭殃的顶多就是下半身。
　　另外，之所以下半身被击中五枪，却没能影响到韩东的行动，甚至出血很少。
　　原因就在于‘益生真菌群落。’
　　控制分布在体内的真菌堵住血管、协助止血、同时还能防止‘破伤风杆菌’的感染。
　　哪怕肌肉组织受伤，也能通过菌丝临时连接，继续行使相关的功能。
　　装死成功！韩东解决了【家务事】。
　　这时，电视机切换回原有画面。灯光也相继点亮，家里一切恢复正常……只是，父母已经不存在了。
　　一道属于韩东的「礼盒」出现在客厅地面中央。
　　『支线事件：【惊笑父母】已完成，获得奖励小型线索（惊笑礼盒）。』
　　听到这样的提示，韩东才完全松懈一口气。
　　“这一次的小型支线事件就不简单，强制要求一人战斗，连仆从、宠物都不允许使用……能够不用出‘污染’能力就解决了这件事，算是万幸了。”
　　陈丽主动现身，搀扶着受伤的韩东前往浴室。
　　镊子、餐盘、纱布、毛巾。
　　叮！~叮！~
　　连续的金属声传出。
　　射入韩东身体的子弹被依次取出，其中有两枚射在银质软甲上，只是擦破表皮……韩东真要感谢一些帕莎老师的这件礼物。
　　取弹的过程一点也不疼！
　　韩东主动让无面者头颅与身体脱离开来，阻断痛觉。
　　完事后包上纱布。
　　由于体内真菌的协助，无需担心后续的感染。
　　这种猎枪的威力并不太大，加上一定的运气成分，子弹没有击碎骨骼。
　　只需要等到与小队会面时，接受一下苏菲娅的圣光治疗就能完全恢复。
　　“话说……卡斯怎么没有回我信息？”
　　韩东可是在很早之前，就发送了一条短信。
　　“他们也遇到麻烦了？”
　　韩东检查着身体时发现，被子弹射中的部位，虽然骨头没有问题，但有不少肌肉与筋脉受损，真菌丝线只能临时连接，无法长期维系。
　　这样一来，韩东只能在陈丽的搀扶下，慢慢返回寝室休息，无法寻找与协助卡斯等人。
　　“他们三人应该没问题。”
　　“韩东，需要我处理楼下的尸体吗？”陈丽问着。
　　“洗掉血渍就行……尸体留着，还有用处。”


第九十八章 小丑的派对
　　就在韩东触发【惊笑父母】的支线事件时。
　　卡斯等人正在居民社区里，就一些在本地居住已久的老人，尤其是有过家人失踪经历的孤寡老人进行询问。
　　调查关于小丑的事情。
　　但调查结果却不尽人意。
　　不少老人都声称自己的家人是被【小丑】抓走了。
　　但对于【小丑】是什么、有什么线索与信息，这些老人只是一个劲地摇头。
　　甚至，在谈论这个话题时，他们的眼神里都闪烁着恐惧。
　　就好像谈论过多，他们也会被抓走一样。
　　就这样，三人逐渐走到社区街道的尽头。
　　“今晚暂时就这样吧，这样无头绪的探索，很难有什么实质性的进展……还是通过学校的支线事件来切入比较好。
　　大家回家休息、养精蓄锐，明日我们可能需要面对大量的寄生宿主。”
　　“卡斯老大，街头有东西！”
　　就在队伍即将解散时，佩戴着特殊护目镜的科斯林，在街头有所发现……一只红色气球正系在街头的树枝上。
　　“嗯！？”
　　小队戒备，以卡斯为首慢慢靠近过去。
　　正好在这个过程中，韩东发来信息……然而，在处理掉红色气球之前，卡斯无暇顾及短信。
　　就在卡斯刚刚靠近挂着气球的大树时，发现一对母女正在大树另一端，小女孩哭着说自己的气球丢了。
　　通过一系列手段确认母女都属于正常人。
　　虚惊一场。
　　卡斯立即上树，取下气球，还给小女孩。
　　就在目送母女离开时，一道熟悉的人影正朝向卡斯等人慢跑而来……定睛一看，发现是一脸焦急的韩东。
　　“阿伦兄？你不是在家里研究寄生体吗？”
　　“我偶然在窗外发现了疑似【小丑】的目标，便一路跟踪他！一直跟到一栋诡异的建筑前……我刚才给你发了信息，你没回我。”
　　卡斯一检查发条装置，还真有条韩东请求帮忙的信息。
　　实际上，对于大半夜突然出现在街上的韩东，卡斯有一定的怀疑……但在核对了不可能‘撒谎’的发条装置后，警惕心大幅降低。
　　“建筑在哪？”
　　“就在前面街区的尽头……要去吗？”
　　“去看看吧，如果能提前确认小丑的老巢再好不过……带我们过去。”
　　“嗯。”
　　不一会儿，小队站在一处年代已久的废弃建筑前……这栋建筑与周围的平房形成鲜明对比，有一种上百年都没人居住的破败感。
　　“走吧！”
　　卡斯取出「力狮之盾」，走在最前面。
　　菲娅紧跟在二号位。
　　韩东第三、科斯林垫底。
　　就在卡斯刚要跨入这栋建筑时。
　　轰！火枪炸裂声由队伍最后端传来。
　　走在三号位的韩东受到零距离的「爆炸式射击」，脑袋已不见踪影，脖颈伤口更是完全烧焦。
　　开枪的人，正是走在最后的科斯林。
　　眼神冷漠、毫不犹豫！
　　对于这样的突发情况，卡斯等人也没有的异常反应，似乎早就在意料之中。
　　啪！
　　无头的韩东身体在倒地时，如同气球般炸开，碎裂成红色的气球碎片。
　　嘻嘻……
　　一阵诡异的笑声从建筑内部传来。
　　【小丑-潘尼怀斯】探出脑袋，出现于建筑门口。
　　脏兮兮的白色小丑服、以白色颜料打底的面部，嘴唇、鼻头均染成红色。
　　微微低垂的脑袋、以一种怪异的眼神看向三人，发出一种怪异讥笑声，随后说着：
　　“你们是怎么发现的？”
　　卡斯将盾牌提在面前，谨慎回答：
　　“德瑞镇已【全面宵禁】，夜晚街道上几乎无人活动……却突然出现一对母女，正好又牵着红色气球。
　　更不巧的是，安德瓦朋友也在这时出现。
　　其它的一些细节，我们就不方便说了。”
　　“只有聪明人……才能参加我举办的盛大派对。你们属于聪明人！请进来吧。”
　　随后，小丑做出一个邀请姿势，请求三人进入这栋破败建筑。
　　与此同时，系统声传来：
　　『隐藏事件已激活：【小丑的特殊派对（限时）】
　　简介：获得潘尼怀斯的肯定，得到「宾客」身份。
　　要求：参与潘尼怀斯27年一次的夜晚派对，根据派对上的相关指示与要求，完成对应的小丑游戏。
　　奖励：潘尼怀斯的谢礼。
　　注：必须在【一分钟】内做出决定，是否进入事件对应的建筑。若不进入，该隐藏事件将再也不会开启。』
　　“一分钟！”
　　联系韩东肯定赶不及。
　　但这样的隐藏事件可遇不可求，一旦能完成，就能获得意想不到的奖励……说不定能获得与小丑直接相关的重要线索。
　　以往的命运空间，在韩东还没加入小队时，三人克服重重难关而顺利度过……一件隐藏事件而已，难不倒三人。
　　而且，根据卡斯的经验，以及从导师口中知道的情况，隐藏事件一旦触发尽可能去完成。
　　其难度不会特别高，事后会获得意想不到的收获。
　　在进入前，卡斯试图给韩东发送信息。
　　然而，早在踏足这片破旧大宅的领地，或是踏足这片‘不存在的街道’时，信号就已被全面屏蔽。
　　……
　　就这样。
　　《小丑回魂（表篇）》的第一夜过去。
　　清晨醒来的韩东，下半身区域还有些疼痛。
　　不过，在真菌的协助下，这种并未伤及内脏与骨骼的伤势已恢复了七八成……基本不影响活动。
　　也就在韩东醒来时，又传来系统声：
　　『您的队友卡斯·马尔蒂尼等三人，正在某特殊空间内，参与特别的隐藏事件……在他们完成事件或死亡前，当前命运事件调整为‘单人模式’。
　　注：单人模式下，合作性的设定将被隐去，各类事件的难度相应下降。』
　　“难怪卡斯不回信息，居然一开局就让他们触发了隐藏事件……话说，这部电影中的各类事件还真是多啊。”
　　韩东一点也不太担心。
　　在他看来，他所选中的队友不会轻易死去的。
　　“单人模式……倒是很符合我。”
　　刚才床上做起的韩东，盯着书桌，一时间被惊住了。
　　书桌上摆满着各种药品，甚至连地上都堆积着不少……这一切都是正蹲在角落里的陈丽干的。
　　“这些药……什么情况？”
　　角落里的陈丽微微抬头，漫不经心地说着：
　　“在你睡着后，我偷偷跑去买药……我又不懂外国文字，只好将所有种类的药都给带回来了。”
　　“你这是抢劫啊……”
　　“店员被我吓晕过去，监控器和对应的电脑被我给剁了，应该没事。”
　　“……emmm，谢谢你了。”
　　正好，苏菲娅不在，韩东还真得依靠药物来加速伤口的恢复。
　　距离上学还有一个小时，在伤口上涂抹了药膏的韩东，将注意力放在「惊笑礼盒」上。


第九十九章 辅助线索收集器
　　“礼盒属于「小型线索」，而学校里的支线奖励属于「中型线索」。
　　一定程度上，意味着《小丑回魂（表篇）》这一世界里，存在的各类线索数量较多，自然也就对应着大量的支线事件。
　　有一定的可能，想要完全查清并找到【小丑-潘尼怀斯】，需要大量的线索进行支撑。
　　否则……若在线索不足的情况下，尝试追踪小丑，可能会在某个环节出现严重问题而陷入死局。”
　　韩东盯着桌子上的小丑礼盒，原本是准备带往学校，与卡斯等人一同开启。
　　既然出了这等事情，韩东只能独自查看礼盒。
　　（某只存在于韩东身上的特殊眼睛一闪而过，就算近距离观察也察觉不到）
　　即刻判断出书桌上的「小丑礼盒」没有任何的危险性。
　　礼盒开启，内部对应着一道精致的笑脸胸针，同时还附着一张用作解释的纸条。
　　（小型线索-【小丑喜欢大笑、也喜欢大笑的人】）
　　韩东盯着纸条上给出的信息，忍不住口吐芬芳。
　　“WDNMD！这算什么线索……我出卖自己下半身，收获五发子弹，换来这样的线索？”
　　就在这时，怪奇的情况发生了。
　　咔~咔~咔！
　　佩戴于左手腕的发条装置，发出多重齿轮咬合与转动的重叠声音。
　　『辅助线索收集器开启中，正在与命运空间对接……请将你获得的线索，放在装置扫描仪的上端。』
　　胸章与纸条接上，证据扫描完成。
　　发条装置配合着内部的神秘法阵，似乎正在构建着某种复杂的系统。
　　大约等待了十分钟左右。
　　『辅助线索收集器已开启，长按装置右侧按钮，可将辅助界面投影至对应区域（空白区域为最佳）。』
　　韩东立马关上窗户，将房间里的光线亮度降到最低。
　　投影。
　　这技术！（心理活动）
　　投影图的正中心，对应着较大小丑头像，目前呈灰色显示。
　　在头像四周分离出大量的分支线条，与各个尚未激活的线索相连接。
　　各个线索图标间，也有一些线条相连。
　　根据线索图像的大小、距离小丑头像的远近，来定位线索的重要性。
　　分为「大型线索」、「中型线索」以及「小型线索」。
　　目前的投影图上，仅有角落处的一个「小型线索」被点亮，对应着韩东刚刚得到的小型线索【惊笑礼盒】，线索图标为笑脸。
　　继续操控发条装置，将投影固定住。
　　随后，使用戴着发条装置的左手，可对「线索收集图谱」进行操控。
　　在韩东将手指放在被点亮的笑脸线索上时，一连串信息弹出。
　　『小丑喜欢大笑、也喜欢大笑的人（似乎需要大笑或者戴着笑脸胸章，才能够进入一些特定区域？）
　　其余线索尚未激活，无法进行辅助推演。』
　　“辅助推演……这东西！”
　　韩东立即被映在墙面上的线索关系图，以及这种智能化的辅助功能给惊住。
　　还真是一道【辅助线索收集器】。
　　一旦线索收集到足够多，可直接手动操控，将各种线索进行‘对接’、‘组装’以及‘辅助推演’。
　　甚至还有一些韩东目前想不到的简便功能。
　　虽然韩东自身也能进行推演，但需要纸和笔来记录……有了这一装置就清晰很多了，更不容易出错。
　　韩东又试着去触碰一些未开启的支线图标，以及位于中心的小丑图标。
　　『支线未开启，无法获取相关信息。』
　　『终极目标解锁度：0%，请勿与终极目标直接接触（大概率死亡）』
　　“这装置什么来头！？”
　　最开始。
　　脑袋接入尼古拉斯这具肉身时，韩东以为只是一道显示倒计时的普通发条手环。
　　到后来，遇见卡斯才知道这东西还是个通讯装置，打电话、发短信、发传真等功能样样俱全。
　　进入骑士学院时，装置又被开启额外的【金库】、【通行证】等基础功能。
　　现在可好了！
　　可投影出，与命运空间对接的辅助面板，协助收集、整理与推演各种线索。
　　“我一开始还以为是某种机械工厂里量产型的装置。
　　既然，发条装置还能与命运空间互动，那就说明不是简单的机械产物，内部的法阵应该是一群专门研究命运空间的人有关。
　　会不会与【钟楼】有关？”
　　韩东看着如此神奇的发条装置，在某种程度上，已超过韩东生前世界的工艺水准。
　　“下次得问问卡斯……这装置来历还真不简单。”
　　一时间，韩东的怒意全部消去。
　　这看似没什么用的小型线索，现在却引出一个辅助系统。
　　而且，这枚笑脸胸章的价值似乎也不低。
　　这一琢磨就是半小时过去。
　　韩东带上衣橱内的寄生虫，迅速赶往学校。
　　“嗯……怎么回事！？”
　　就在韩东骑车前往学校的过程中，除街道上一些寻人启事、宵禁通知等等，昨日已经感受到的不正常现象外。
　　今日又多出一些细节性的怪象。
　　行人间，大约二十个人里有那么一个人，会在手腕上系着、或牵着红色气球。
　　当然，小孩子牵气球没什么奇怪的……但奇怪的地方就在，一些成年人也牵着红色气球，悠然地走在大街上。
　　除此之外。
　　不分男女老少，少部分人在嘴唇上涂抹着格外显眼的红色唇膏，甚至涂抹得有些过头，仔细看起来会有一种惊悚感。
　　虽只占少部分，虽然这部分人一样正常地与朋友打招呼、正常上下班，反而让整体显得更加不正常。
　　一种诡异的氛围在德瑞镇里慢慢散开。
　　“随着时间的流逝，小丑在逐渐影响着【德瑞镇】里的所有居民……这情况比我昨天预想的还要严重。
　　时间问题，导致的不仅仅是小丑变强，甚至整个小镇都可能恶化。
　　等到卡斯他们从隐藏事件中脱离出来后，必须抓紧时间。
　　有必要的话，需将四人拆分开，双人甚至是单人一组，以最大效率获取线索……再这样拖延下去，将形成必死之局。”


第一百章 制造
　　【单人模式】。
　　准点抵达德瑞镇基础中心的韩东，发现连卡斯三人的桌椅都不见，三人的名字也从花名册里消失。
　　可见命运世界的各种参数，都能随时随刻进行十分精密的修正。
　　韩东准备一人来完成学校里的中型支线，寻找一位合适的「间谍宿主」，慢慢引出暗中的寄生宿主。
　　第一堂历史课。
　　负责授课的老师名叫鲍威尔。
　　表面上是一位和蔼可亲的中年大叔，在谈及历史时总会牵扯到德瑞镇以前的一些事情，谈笑风生，课程趣味性很高，深受学生们的喜爱。
　　然而韩东却在埋头大睡，甚至公然打起了‘呼噜’。
　　在下课后，韩东直接被鲍威尔老师带走谈话。
　　“尼古拉斯，你的表现让我很失望……我教书这么多年，没有人敢在我的课堂上这么放肆。跟我去办公室，我要好好了解一下你的‘情况’！”
　　鲍威尔老师恼怒无比，气得脖颈都发紫了，不断从公文包里取出矿泉水，连饮三瓶！
　　本以为会被带去办公室。
　　谁知道，一路走过综合办公室，鲍威尔老师根本没有要停步的意思。
　　继续朝着教学楼的深处走去。
　　办公室后端的走廊，因没有设置任何教室，几乎不会有学生来到这里。
　　“不听话的学生，我们学校都有方法让他变得听话。”
　　这句话一出。
　　韩东一脸惊恐，身体瑟瑟发抖。
　　谁知，鲍威尔老师一把抓住韩东的手臂，拖着他向着走廊尽头走去……巨大的力气让一般学生根本无从挣脱。
　　一直领着韩东来到走廊尽头的卫生间-专供老师使用的卫生间。
　　偏暗的白炽灯。
　　冰冷而无人的标注卫生间内。
　　啪！
　　韩东被鲍威尔老师强制按压在洗漱台上。
　　卫生间的隔音系统，外加之前走过的较长通道，就算韩东再如何喊叫，也不会被教学区里的其它学生听见。
　　韩东这般瘦弱的身体，被压住根本无法反弹。
　　接下来发生的一幕就稍稍有点恶心了。
　　这位发际线上移而挺着巨大肚皮的历史老师，竟有一种要上前‘强吻’的趋势。
　　慢慢将他那肥腻的香肠嘴巴贴向韩东。
　　就在两者相隔大约十公分时，鲍威尔老师的嘴巴猛然张大！
　　张大程度而超过人类极限，下巴也因此而脱臼。
　　滋滋滋！
　　从口腔内部钻出的不是舌头。
　　而是一条长有大量尖刺触足的寄生虫。
　　虫体约有普通木棍的大小。
　　圆形的嘴巴里，伸出了一条满是三角尖齿的舌头。
　　想要与韩东来一场跨物种的‘舌吻’！
　　实际上。
　　它是打算通过嘴对嘴的方式，进行‘产卵’。
　　向韩东的体内植入寄生幼虫……一旦韩东成为宿主后，一定程度会听成这位鲍威尔老师的命令。
　　鲍威尔也就算是有小弟的高级宿主了。
　　眼看恶心的寄生虫就将贴上时。
　　【巨力】
　　韩东一脸惊恐的表情瞬间消失。
　　食尸鬼手臂给予的力量加持，直接挣脱鲍威尔的束缚。
　　由于一路上韩东都很‘柔弱’，以至于鲍威尔老师完全处于放松警惕的状态。
　　这突如其来的爆发，他根本没能反应过来。
　　反向被韩东给压倒在地。
　　最重要的是，他嘴里的寄生虫也没能即使收回去……这可是大忌！
　　韩东自然不会错过这样的机会！
　　食尸鬼手臂一把捏住暴露在外的寄生虫。
　　全力爆发。
　　啪咔啪咔（抽离肉体时的筋脉断裂声）
　　整条接近三十公分长度的寄生虫，被韩东‘连根拔出’……这可比韩东身上的寄生虫标本要大上一个型号。
　　由于脱离主体、缺失水分。
　　抓在手中的寄生虫迅速缩水而变回蜷缩状态。
　　接下来则是关键的间谍制作环节。
　　韩东没有直接将调节了酸碱度、盐度的「失活寄生虫」投放到历史老师的身体之中。
　　因为失活的寄生虫在接入人体后，可能会吸收体内水分而恢复。
　　就算真的成功，让历史老师恢复为正常人。
　　一般的普通人经历了这种恐怖的经历后，还敢协助韩东吗？恐怕立马就跑了，带着全家老小离开德瑞镇。
　　考虑到这几点因素。
　　通过‘隐藏的眼睛’确认小丑不再附近的情况下。
　　韩东咬破手指，在卫生间里画出一道阵法……这个阵法在某种程度上，与贝克家地下洞穴里的祭祀大阵有些相似。
　　由《死灵之书-眼部抄本》第一章所习得。
　　不过，韩东并不是制造纯粹的污染物。
　　在这一过程中融入了从黑白先生那里学来的‘召唤类’知识。
　　其实，也就是【缝合物】的知识体系。
　　“这卫生间正好适合秘密炼化……如果选择在办公区域‘同化’我，有其它的寄生宿主在场，我还真不好动手。
　　天时地利人和，来试试新学习的秘法吧。”
　　「邪恶缝合物」。
　　这边是韩东的计划，用学校里已经变异的老师为原材料，进行炼制。
　　通过缝合的手段将「失活的寄生虫」强行缝在大脑内层，不让它有任何吸取水分的机会。
　　阵法布置完毕。
　　寄生虫缝合完成。
　　肢体正确摆放。
　　韩东单手撑在阵法中心。
　　叽里咕噜！掌心触手伸出，全面激活阵法。
　　只见男厕所闪过一瞬间的灰暗邪光。
　　污秽的眼球在卫生间的地面上蔓延开来，随后又收回到炼化物的体内。
　　韩东身体一晃。
　　单手支撑在洗漱台一侧。
　　“一瞬间抽掉30%的种子能量还真不舒服……似乎也需要1/3的能量上限，维持住召唤物的存在。”
　　面前。
　　已干涸的阵法中央，站着满脸长满小型眼球的历史老师-鲍威尔！
　　头部的缝合痕迹隐于头发之间，不是特别明显。
　　“成功！”
　　韩东与此等「邪恶缝合物」的意识直接连接。
　　与陈丽的关系不同。
　　这位历史老师没有主观意识、没有任何情绪，一切的行动都需要听从韩东的差遣。
　　真正意义上的召唤仆从！
　　其实，就韩东的缝合水平远远达不到制作仆从的水准，能够形成这样的个体，全部要依靠《死灵之书-眼部抄本》。
　　随着韩东的控制，历史老师面部的小眼珠收入皮下，回归正常的教师状态。
　　同时，脑内的寄生虫成功连入了‘校园网’！
　　“行动开始！”


第一百零一章 钓鱼计划
　　神秘学。
　　即是对隐藏在‘门’背后的知识进行研究。
　　这里的门包含多重含义，泛指一般人难以触及的‘知识之门’。
　　现有的骑士中，精修神秘学的人占少数，但这一门学派却是必不可少的。
　　要与城外的生物进行战斗，神秘学者占据着必不可少的位置。
　　目前已知的神秘学派系分别有：
　　「瘟疫学」、「缝合学」、「占卜学」还有一些韩东并不知晓的隐秘派系。
　　韩东对于「缝合学」只看了几天的书，利用大墓地里的尸体进行过粗糙的缝合操作，本身完全是一个门外汉。
　　只是韩东在阅读《死灵之书-眼部抄本》时，意外将缝合学的知识融入进来，发现竟然能相互协调！
　　这种制造出来的‘仆从’，无法永久存在，一段时间后就会自行死亡。
　　而且，要操控一位‘仆从’就得保持‘能量供给’。
　　假若韩东的种子总能量用（100/100）来表示，一旦制造出仆从，就得分出一部分能量给予仆从，直到其死亡为止……包括能量上限也得分过去。
　　韩东这里制造出来的「邪恶缝合物」本体经过寄生虫的改造，外加进行了缝合与邪法炼制，算是强大的一类。
　　直接分出30%的能量，来驾驭与操控仆从。
　　因此，韩东自身能量变为70/70，仆从的能量也为30/30。
　　因此，对于高级缝合师而言，最基本的要求就是提高自身能量（魔力）上限，只要上限足够高，可控制的仆从就越多。
　　一些高级缝合师甚至能操控一整只小型缝合军队。
　　但……
　　“这能力简直就是鸡肋！”
　　没错。
　　便携式监狱里的收容物，既不用麻烦的召唤仪式、也不用分给它们能量、永久存在、甚至还具备独立的意识，不必分神去管理与控制。
　　随便说出一条都足够碾压常规的召唤手段。
　　当然了，这里所指的召唤手段，只是【神秘系】里的缝合学。
　　在专攻召唤的【掌控系】里，有着不一样且更简易方便的召唤手段。
　　“这样的缝合技巧，也就偶尔用一用。当前，正好用来当一位探测雷达，找出寄生主体……平日里，缝合学就用来解释监狱里的收容物即可。
　　还是监狱比较方便呢。”
　　额外说明：韩东在最后一个星期里，熬夜苦读《死灵之书-眼部抄本》，真正学到的有用东西，并不是邪阵炼化。
　　而是关于【眼】的能力。
　　……
　　计划正式实施。
　　由历史老师鲍威尔顺着寄生虫间的感应，与寄生主体见面。
　　韩东能控制‘仆从’的言谈举止，在演技上绝没有任何的问题。
　　韩东本人则在下课后，前往体育场，似乎在隐秘布置着什么。
　　一心二用，稳妥执行着这项钓鱼计划。
　　“上钩了！”
　　历史老师的演技发挥到位，成功说服寄生主体，在傍晚时段会赶来体育场一趟。
　　一男一女躲在器材室内，韩东的视野透过器材室微微开启的铁门缝隙，窥视着体育场的一切情况。
　　“来了！”
　　夜晚七点。
　　到来的人物，既不是不是校长、也不是学校里某位领导、也不是任何一位科任老师。
　　而是一名长着大众脸的普通女性学生。
　　这一点足以说明，这只寄生主体的智商不低。
　　刻意选择一位平凡无奇的宿主肉身。
　　而且，它所繁殖的后代，只对教师层下手，并不对任何一位学生下手。
　　就算【校园寄生】的事件暴露，一定是先查问题严重的教师层。
　　这位寄生主体就能混在完全不知情的普通学生中，轻易逃离……再去寻找下一处寄生地。
　　……
　　操场中心。
　　“鲍威尔老师，两位疑似发现我们身份的学生，在哪呢？”
　　“被我活埋在操场里……我马上挖出来。”
　　历史老师拿上铲子而开始挖地的动作，也同时在向看着这一切的韩东传递着信号，最终计划开启。
　　一时间，火光涌现。
　　某种提前布置于体育场四周的易燃液体被点燃。
　　火焰迅速蔓延，形成火圈而包围住整个体育场。
　　这群每日都需补充大量水分的寄生虫，必然有着强烈的「畏火」特性……这样一来，其它赶来支援的「宿主」便无法深入到体育场内部。
　　只需要专心解决这位寄生主体就行。
　　但是……
　　唰！
　　一种参杂着牙齿、硬壳、酸蚀的手臂。
　　直接贯穿正在挖地的历史老师腹部，容不得历史老师做出过多的反抗行为。
　　当场死亡。
　　与此同时，体育场内的植物洒水装置启动。
　　同时，还有人连接上场外的消防栓，大号水柱从场外喷来！迅速扑灭并压制火势。
　　隐匿在体育场外的‘寄生军团’全部出现，似乎早有准备。
　　更可怕的是，接近五十人的寄生大军各自都持有伤害性的武器。
　　光是枪械就有三十余把。
　　“低等的人类，还想算计我？”
　　女学生的脑袋偏斜90°，目光直接锁定滑门微开的体育器材室。
　　“昨日英语老师雪莉突然断去信号而失踪，学校里肯定有‘不安分子’试图针对我……没想到你们这么心急，今天就试图将我单独引到体育场，还真是胆大。
　　去杀了他们！”
　　作为寄生主体，能够在学校这样重要的地方，隐秘繁衍而控制一切。
　　它的警惕性自然极高，加上昨日有一位英语老师失踪，使得这位寄生主体警惕心加倍，看穿‘钓鱼计划’。
　　在寄生大军向着器材室包围过去时。
　　女学生一手抽出历史老师脑袋中的‘失活寄生虫’，一手捏碎并嘀咕道：
　　“看来，我的后代还需要进一步的基因修正，不能再出现这种情况了。”
　　随着器材室传来激烈的打斗声与枪械射击的声音。
　　在死去三只宿主的代价下。
　　两具被打成马蜂窝的尸体被拖出器材室。
　　从男性尸体身上顺利找到了，本属于历史老师的成熟寄生虫。
　　“母亲……目标已清除。”宿主排成一列，跪在女学生的面前。
　　“埋好尸体，一切回归正常吧。”
　　做完这一切，这位寄生主体立马切回到‘女学生’应有的模样。
　　骑着她的粉红自行车回家。
　　家中的正常父母已经做好晚餐，等着她回家呢。
　　这位寄生主体在回家过程中，目光扫过一些牵着红色气球的行人，表情变得不太好看……似乎她也排斥着与‘小丑’有关的一切。
　　自行车驶停在自家前院。
　　微微开启的家门，似乎专门为她而留。
　　看着这样的画面，女学生竟然露出一种富有感情的微笑。
　　“爸妈，我回来了！抱歉，今天学校里有些活动，回来的比较晚。”
　　换上拖鞋、一脸微笑的女学生，快步穿过玄关时……一下愣在餐厅门口。
　　餐桌前所坐的一男一女，并非父母。
　　而是一位体态偏瘦的男生以及一名黑发凌乱的红衣女人。
　　一柄锋利菜刀正剁在烤乳猪身上。
　　“贝拉同学，你好啊！”
　　韩东轻轻挥手，朝向门口的女同学‘友善’地打着招呼。
　　……
　　视角切换。
　　德瑞镇中学的体育场里-尸体掩埋处。
　　被处理掉的两具男女尸体。
　　若仔细观察，会发现他们的身体表面留有明显的缝合痕迹。
　　躲在器材室里偷窥，后续被寄生大军所杀的这对男女，正是【父母】的尸体。
　　所谓的物尽其用，就是这个意思。
　　本次的操场火烧事件，韩东只是通过‘仆从’的眼睛，暗中观察着一切……他自己从未到过现场。


第一百零二章 和谈
　　【钓鱼计划·初】
　　最初计划，韩东的确是打算将目标引去体育场。
　　通过火烧的方式将操场隔离起来，其它宿主就算赶来，一时间也无法越过火焰……再联合陈丽与缝合邪物，迅速斩杀寄生主体。
　　但在历史老师-鲍威尔，找到真正的寄生宿主时。
　　韩东立马更变计划。
　　寄生主体不是校长或是学校领导，而是一名学生，证明它的智商挺高，而且警惕心很强……这样的强杀计划风险很高。
　　需要更深一层的布局。
　　在原钓鱼计划的基础上，再增添一层。
　　必须将目标的‘警惕心’给降下来
　　让它以为已经除掉学校里的‘搞事者’，同时让寄生大军留在学校内处理尸体、处理被火烧过的操场区域，平息事态。
　　而它自己则按照正常的方式，独自回家。
　　这样一来，真正意义上的‘独处’机会就来了。
　　……
　　“贝拉同学，你好啊。”
　　在韩东说出这句话时。
　　站于餐厅门口的女学生面露狰狞之色。
　　她的皮肤之下，一条条诡异的线条来回蠕动，整体散发出骇人的气息。
　　另外，陈丽自身也不差。
　　陈丽小姐握住菜刀、黑发遮面、脑袋扭动90°而斜向盯着门口的女学生。
　　只要有任何异动，菜刀就将落在对方的脑袋上。
　　“我父母呢？”
　　贝拉第一时间询问的，居然是她父母的情况……这有点不太像寄生虫，而像一个父母被绑架后，强势女儿的反应。
　　“他们应该正在小镇俱乐部里唱歌跳舞。
　　另外，你最好别让学校里的老师们赶过来。否则，明天的报纸上可能会刊登关于俱乐部意外爆炸的新闻。”
　　此言一出，贝拉额头的青筋暴起，甚至有着一些虫体根须由眼眶里钻出。
　　如此强烈的情绪波动，表明贝拉对于‘父母’的关心。
　　完全不太符合她作为寄生主体的这重身份。
　　“过来吧，不然饭菜都凉了……毕竟，这顿饭是为你准备的。”
　　韩东再次发起共进晚餐的邀请。
　　这位寄生主体全程盯着韩东，将书包放置客厅后，坐上她熟悉的桌位。
　　哪怕是坐下来，她的大部分视线都停在韩东身上。
　　在它的感应下，韩东散发的危险感，要高于身旁提着菜刀的红衣女……
　　“你想做什么？”
　　韩东耸了耸肩，“我不想做什么，如果有可能，我甚至希望和平解决这件事情……让你继续掌控着学校里的一切，我不会加以干涉，你也能继续维系着你的家庭。
　　不过，有几个问题，我必须得问清楚。”
　　贝拉一脸怪异地盯着韩东。
　　的确，它作为寄生主体，在感知方面较为灵敏……能够看出，这位青年的确没有敌意。
　　“问吧。”
　　“我提前就到你家来了，和你父母聊了很久……很意外，他们只是普通人且没有被寄生。
　　而且，在知道我是你的同学后，表现得十分热情，硬是要留下我吃饭。
　　很善良的父母。
　　而且，在聊天过程中，发现他们对你的评价很高，很满意能有你这样的女儿。
　　这就很奇怪了……一位能在暗中操控德瑞镇基础中心的寄生主体，居然在家是一位乖乖女，是刻意隐藏身份假装为人？还是你渴望成为人？还是你本来就是一个人？
　　第一个问题，为什么想成为普通人，但却又在暗中培养你的寄生大军？”
　　贝拉一边利用餐刀切割着面前的火鸡，一边说着：“培养后代，只有一个原因。
　　因为我怕这个……我必须培育足够多的后代，来保护我的父母、保护这个小镇。”
　　餐刀并未切开火鸡，而是在火鸡表面刻出一张小丑面具。
　　这样的回答超出韩东的想象……比预想中的情况好上数倍。
　　这场晚餐聚会，就在于了解寄生体的来历与立场，从而考虑接下来的行动。
　　现在一问，对方竟然与自己站在同一条船上，因畏惧小丑而在暗中繁衍而培育寄生大军……而贝拉的真正身份或许真是一位普通人，因某种原因，异变成为寄生主体。
　　通过‘眼’的暗中观测，可以判断出对方没有说谎。
　　因此，将计就计。
　　如果能拉拢这位‘土生土长’寄生主体，所获得的线索与利益，绝对比奖励的【中型线索】更多。
　　一旦能有一位强大寄生主体的协助，一同对抗小丑，后续对于小镇的探索、掌控以及战斗也会轻松不少。
　　“看来我们是站在一条船上的……我来德瑞镇，也是为了这只小丑而来。
　　贝拉同学有没有兴趣与我合作，找出并杀死这位小丑？”
　　韩东直接抛出橄榄枝，就看对方的反应了。
　　贝拉张开满满是尖牙，甚至连舌头上都全是牙齿的可怕嘴巴，一口吞下整只火鸡，随后看向韩东：
　　“第一，我不信任你，直接合作是不可能的。
　　第二，就算我与你合作，也不可能杀死‘那东西’。”
　　韩东补充说道：
　　“对于小镇里的变化，贝拉同学你应该也看见了吧？
　　红色气球越来越多……如果你不想直接合作，那么‘间接合作’怎么样？
　　你继续在学校里，繁衍后代而扩充寄生大军，而我绝不会干扰你。
　　只需要将你知道的德瑞镇秘密，以及关于小丑的情报告诉我！有必要时，只需要贝拉同学你派遣一些寄生宿主给我充当炮灰。
　　而我会对德瑞镇展开全面调查……你看怎么样？”
　　忽悠人的能力，韩东还是有的。
　　生前作为高校老师的他，必须得想办法忽悠一些研究生来课题组帮忙做事。
　　“我考虑一下。”
　　得到这样的回复，韩东心里大喜，一定程度上意味着这条关系网打通……一旦能与这位寄生宿主合作，本次命运事件的成功率将大涨。
　　就在这时。
　　由于寄生虫的需水特性，加上贝拉刚吃下一只火鸡。
　　口渴的她，顺手抓起桌面上的一杯水。
　　“这水是！？”
　　韩东一开始觉得没什么。
　　喝水是一件很正常的事情。
　　但在这个关头，总感觉不太对……他的大脑正在快速搜索记忆画像，最初的餐桌上似乎没有这杯白开水。
　　这杯水不知是什么时候出现的。
　　“别喝！”
　　韩东愣了一下，想要阻止时，已经来不及了。
　　饮下白水的贝拉，身体一阵抖动、体表绒毛开始浮动、双瞳被迅速染红。
　　“草！！”
　　韩东立即发动「狮鹫幼兽的皮质短靴」的光环特性。
　　速度最大化，拉着陈丽第一时间逃离这栋建筑。
　　轰！一阵巨响！
　　独栋建筑崩塌，一只巨型的寄生主体显出本体！


第一百零三章 变化
　　呯呤！
　　食尸鬼手臂完全形态。
　　撞破玻璃窗户，落在前院。
　　落地时，陈丽伸手搂住韩东的腰腹，害怕他站不太稳。
　　韩东的【眼】似乎捕获到了什么，偏头看向被夜幕笼罩的街道……约三百米远处的一盏路灯下。
　　一位红发小丑，正在向他挥手打招呼。
　　轰！
　　剧烈震动、房屋崩塌。
　　巨型寄生体挤破住宅楼，显露本体。
　　韩东盯着眼前的情况，牙口紧咬！额头都有着青筋鼓出！
　　精妙布置的计划配合后续的‘完美谈判’，眼看【寄生学校】这件事情，就将达成‘最优解’，将与这只强大的寄生主体达成统一战线。
　　最后这一刻，却被小丑搅局！
　　韩东被气得磨牙。
　　可事情以不可扭转。
　　与此同时，一阵提示音传来。
　　『检测到寄生主体处于‘暴走’状态，系统以将该街区与外隔绝，请尽快杀死寄生主体，以免对【德瑞镇】造成不可修复的损伤。』
　　听到提示音的韩东很快做出决定，将脑袋里布置好的计划路线，全部清空。
　　深呼吸一口气：
　　“呼……没办法了，陈丽小姐！想办法击杀目标。”
　　映入眼帘的是一只比【堕落者贝克】还要大上一号的寄生主体。
　　躯体长度达到五米……怪异的同时，寄生主体还部分保留着人类的特征。
　　它的躯干上，生长有近百只手臂。
　　掌心长有各种圆形口器、一旦贴上生物就会将其瞬间‘吸食’得一干二净。
　　寄生主体的头部，依旧是‘贝拉’的脸型，甚至还留着棕色头发……进一步说明，贝拉最初真的是一位人类。
　　“原来如此？所以她才想要维系一个正常的家庭吗？即便本身已脱离人类范畴，但依旧想要护住那仅有的‘人性’……甚至试图建立寄生大军来保护小镇。
　　只可惜，现在的我没有多余的选择。
　　命运系统已给出通告，该区域已隔离，也就是说德瑞镇里的其他人不会知道这里发生的事情。
　　只能按照‘支线’的要求行事，在这里解决掉寄生主体。”
　　韩东是真的怒意上头……已经好几年，没有这么愤怒过。
　　这种感觉，就好比生前还是研究生的韩东。
　　辛辛苦苦在实验室里埋头苦干数个月，得到的宝贵数据却被人偷走而写成论文……极度不爽。
　　而且‘剽窃数据’的人，还在街道远处看着这一切，就好像在看猴戏一样。
　　“小丑-潘尼怀斯……慢慢陪你玩吧！”
　　噌！
　　「瘟疫医生的短刃」祭出。
　　与以前不同的是……
　　韩东不是以空闲的左手持拿，而是以食尸鬼手臂抓着这柄命运短剑。
　　一根根真菌丝线由指尖溢出，缠绕并与剑柄连接在一起……命运兵器与手臂间，似乎正在发生着什么奇妙的变化。
　　这正是两周时间的学习中，帕莎交给韩东的特别能力。
　　命运兵器的第二种使用方法-【融合】。
　　命运兵器之所以相较于同等级的命运装备更贵，甚至高出一倍……就是因为兵器还有另一层的用法。
　　在命运兵器与主体能力相匹配时，可与相应的肢体、甚至全身进行融合。
　　一些剑客、兵器大师，习惯保持着兵器在外的状态，可进行内层融合。
　　刀剑握于手中，却能随心而动，大概就是这层意思。
　　想要将命运兵器与主体融合，需要个体在相关属性的掌控上达到一定的水准。
　　至少也需要一个季度的时间来熟悉……然而韩东却在十天内达成。
　　当然了，并非全靠天赋。
　　能快速融入瘟疫短剑，这一定程度上，与韩东拥有一条「食尸鬼手臂」有关。
　　……
　　嘎吱嘎吱！
　　当短剑渐渐融入手掌时。
　　食尸鬼右臂，立马发生本质上的改变。
　　1.角质结构的指甲褪去，以一种金属（短剑材质）利爪来替代。更加锋利，而附带「毒属性」伤害。
　　2.手臂区域，部分肉质裂开而在肉缝内部出现了一种绿色玻璃管（瘟疫能量管），进一步加强瘟疫能量的输出。
　　3.这些镶嵌于肉质间瘟疫能量管，由手臂内的绿色血管相互连接，出口合并于掌心位置（肉糜口）。
　　在韩东释放原短剑的主动技能「瘟疫」时。
　　可直接由掌心的肉糜口，喷射出瘟疫能量，提高控制性与准度！
　　金属手爪。
　　绿亮亮的瘟疫能量管。
　　胶皮状的巨型手臂。
　　韩东的这条右臂在经过融合后，就像是‘生化改造体’，反倒符合圣城的蒸汽朋克风。
　　融合完成，某只隐于暗中的眼睛闪过。
　　仅仅闪过的一瞬间，韩东便洞悉了寄生主体的内在构造，确定出它的致命部位。
　　“陈丽小姐……我来吸引它的注意！你先躲在暗中，等到我的指示。”
　　“好的。”
　　陈丽借着夜色的阴影，潜行消失。
　　韩东深呼吸一口气。
　　幸好他选择的是持久性的狮鹫短靴，而非爆发性的亨特短腿……对付这样的敌人，需长时间维持较高的移动速度。
　　「瘟疫」
　　韩东伸直右臂，对准目标头部！
　　寄生主体即便看起来大，但它身体的主要成分依旧是蛋白质，在强度与人体相差无几。
　　嗡！
　　绿色光线由掌心射出。
　　瘟疫腐蚀与穿透的效果比预想更强。
　　沿途腐蚀掉三条手臂，正中目标侧脸！
　　将脸颊完全腐蚀穿孔，更有着真菌残留在伤口表面，由内部肉体进行深层破坏。
　　“这种寄生主体依旧属于‘寄生虫’的范畴，生命体对于瘟疫而来，本身就难以抵挡……只是没想到，与手臂结合后的瘟疫强度能提升这么多。
　　吸引注意力就行！希望陈丽小姐能成功。”
　　效果已达到，韩东拔腿就开跑……借着鞋具的效果，健步如飞。
　　被伤到的寄生体身体疯狂扭动。
　　目光死死锁定韩东，蠕动着它的巨型身躯追赶而来。
　　由于体型巨大，行动会遭到绿荫大道上树木的阻挡，因此在速度上与全速奔跑的韩东相差不大。
　　嘭！
　　意外撞毁路旁的消防栓。
　　一时间，水柱涌出。
　　亲水性极强的寄生体立马靠近过去，吸收水分而让断肢重生，面颊的严重伤势也彻底恢复！
　　不仅如此……因消防栓喷出的水量十分巨大。
　　寄生体用身体堵住出水口，疯狂吸收水分。
　　水分含量补满至100%时，进一步的成长与完善……形成真正意义上的完全体。
　　原本四散分布在它身上的百来只人类手臂，开始朝向左右两旁移动。
　　通过‘肉质聚合’、‘皮肤粘粘’。
　　形成了两条可支撑它身体的巨型手臂，进一步增加移动能力。
　　整体变成一种‘半人半虫’的状态。
　　上半身为贝拉的模样，下半身拖拽着长达四米有余的寄生虫尾部。
　　双手爬行。
　　尾部蠕动。
　　发疯似地逼向韩东。


第一百零四章 愤怒
　　韩东选择在吸引注意力后，立即逃跑，其实是有目的性的。
　　一是在给陈丽制造偷袭的机会。
　　二是打算将寄生体直接引到小丑观战的位置。
　　韩东咽不下这口气，更别说小丑还在全程看着这出‘喜剧’。
　　寄生体目前正处于‘暴走’的状态，只要有目标暴露在眼前，就将进行攻击……只要引过去，它也会无差别攻击小丑。
　　『命运空间已经提醒过，当前区域已完全封闭。
　　这片社区的居民已被全面清空，且没有当地的警员出面干预。
　　再加上这一层‘透明的边界’，说明这片社区已被封锁。
　　说不定，就连【小丑】这家伙也逃不出去。』
　　韩东直视着前方的小丑。
　　两者间的距离还剩余五米时，韩东突然停步。
　　鲁莽靠近小丑，也可能会有危险，这样的距离刚好合适。
　　啊~啊~！
　　通过爬行与蠕动方式疯狂追逐而来的寄生主体，简直就像《进击的巨人》里的奇行种。
　　人形上半身发出一阵阵‘哀嚎’声……越来越像‘人’。
　　就在寄生主体沿途撞毁大量树木，距离韩东的距离不断缩减。
　　十米。
　　七米。
　　五米。
　　三米。
　　“陈丽小姐！动手！”
　　早已潜伏在暗中已久的陈丽，其实早早就能爬上寄生体的后背，进行偷袭。
　　全身缠绕着邪气的陈丽，起步急奔的一瞬间，居然比寄生主体还要快上一截。
　　红影闪出。
　　跳跃、攀爬，迅速抵达寄生主体的肩膀位置。
　　「狂乱劈砍」
　　看似凌乱的刀法，实际上每一刀都重重落在同一个位置。
　　几乎在一秒的时间里切开皮肉、斩断骨骼！
　　肩膀破损，手臂中断连接。
　　依靠着爬行方式前行的寄生体，迅速失衡，朝向右边倾斜……陈丽也立马跳下，继续隐于黑暗之中。
　　就这样。
　　韩东站在原地一动不动。
　　失衡的寄生主体，刚好由韩东的身旁擦过。
　　笔直撞向道路右侧，正依靠在电线杆旁看戏的小丑。
　　轰！
　　一头撞破电线杆的同时，还撞在一道不可见的‘透明边界’上……结节完全不可撼动，即便受到这般猛烈的冲撞，就连一点涟漪都未曾出现。
　　由于冲刺速度较快，直接撞得寄生主体有些懵，巨大的身体重重摔倒在地。
　　只是，计划未能成功。
　　“可恶……”
　　小丑根本没有被卷入其中，而是单手牵着一只红气球，提前飘了起来。
　　正好躲过攻击。
　　同时，飘在天空中的小丑还一脸嬉笑地盯着韩东。
　　恼怒的韩东猛地抬起右臂，掌心对准小丑……瘟疫罐体已开始供能。
　　准备攻击小丑。
　　呼……
　　深呼吸一口气的韩东立马将怒意降了下来。
　　愤怒会导致冲动、冲动就将步入深渊。
　　“现在还不是与【小丑】战斗的时候……单以瘟疫手段根本不可能杀死他，鲁莽射击只会消耗我的能量而已。”
　　思维变化。
　　趁着寄生主体还未从地上爬起，韩东第一时间直冲过去，爬上寄生主体的后背
　　‘隐秘的眼’扫过寄生体的全身，立即确认出最重要的部位……就在胃部偏下一点的位置。
　　钢铁手爪，切入背部。
　　长达两米的伤口被韩东撕开，能直接视见体内的情况。
　　韩东的【眼】没有看错。
　　在肉丝、神经、血管牵连的体内！藏着一道薄膜卵体……女学生贝拉正蜷缩于卵体之中。
　　见到这一幕时，韩东内心一惊。
　　“果然是人！因为某个原因，变异成这样的而已……变异的原因或许与德瑞镇的秘密有关、也可能与小丑有关。”
　　食尸鬼手臂抓住卵体，打算将贝拉强行拽出时。
　　嘶嘶嘶！
　　危险感溢满全身，有一种堕入虫巢的感觉。
　　瞬间从伤口内涌出数以万计的活性寄生虫。
　　这些小家伙的圆齿嘴口能瞬间咬碎皮肤，钻入韩东的体内。
　　“这么好的机会……我不能浪费。”
　　面对恐怖而密集的寄生虫群。
　　韩东没有半点要退走的意思。
　　“主……韩东先生！！”
　　隐于暗中的陈丽，看见这一幕时，因紧张而向前迈出一步，咬住她的下嘴唇。
　　她在考虑要不要上去帮忙。
　　但面对这样数量巨大的寄生虫群，擅长对付单体的陈丽也毫无办法。
　　……
　　“记住，只要你的目标是普通蛋白质生物，那就没什么好怕的！瘟疫会将它们摧毁殆尽。”
　　帕莎讲师的一番话浮现在韩东脑海中。
　　「瘟疫操控」
　　抽离30%的种子能量。
　　一时间，在韩东体表周围形成了一圈致病性真菌层，甚至有着一朵朵毒蘑菇在皮肤与外衣表面生长而出……
　　致病真菌层的形成。
　　让爬上韩东身体的寄生虫瞬间死亡侵袭。
　　大部分寄生虫直接死亡。
　　少许生命力顽强的寄生虫，咬破韩东的皮肤，钻到一半时，便直接死在血肉里。
　　极少数的寄生虫能快速钻入体内，但血管里同样流动着真菌，免不了一死。
　　就这样！
　　韩东无视着不断从伤口间涌出寄生虫。
　　唰啦！（粘稠汁液飞溅！）
　　拽出由卵体包裹的贝拉女生。
　　卵体脱出的一瞬间，寄生主体死亡。
　　所有的寄生虫当即萎缩而枯竭，化为一种胡豆大小的化石体。
　　巨型寄生原虫，也在短时间内彻底瓦解，随风飘散。
　　“贝拉同学！”
　　韩东立即撕开薄膜。
　　试图唤醒昏迷的贝拉，从而弥补自己的完美计划。
　　可就在这时。
　　韩东意外瞥见在贝拉的嘴里，似乎含着什么红色的东西！
　　“这是！”
　　强行搬动贝拉的下巴。
　　只见一只红色的气球，正在其口腔内不断胀大……
　　哈哈哈！
　　诡异的小丑笑声在社区里回荡着。
　　根本来不及！韩东也无法在瞬间想到拯救贝拉的方法。
　　在这一瞬间，韩东做出决定！
　　伸手贴向贝拉的后脑勺。
　　这时……嘴里的气球已膨胀至极限。
　　啪！（炸裂~液体飞溅）
　　韩东被溅满一身的红色液体，当场愣住。
　　无视着溅满全身的“石油”、无视一些死在身体内的寄生虫。
　　韩东的眼瞳不断放大，无神地盯着身下的无首躯体。
　　一道道毒蘑菇以韩东为中心为生长开来。
　　嘎吱嘎吱~（牙齿摩擦声！）
　　他从未这么生气过。


第一百零五章 汇合
　　『支线【寄生学校】已完成。
　　奖励：
　　①.中型线索（德瑞镇的水污染）请在寄生主体的家中寻找，现场会有明显的线索道具提示。
　　②.已提升最终奖励中「命运卡牌」的获得概率。
　　③.已获得稀有活物奖励-「完美寄生体」
　　社区会在五分钟后，完全解除封锁！在支线事件执行期间，对社区造成的破坏都将修复。』
　　……
　　【寄生学校】中型支线已完成，单由系统提示来看，收获的确不少。
　　但韩东不满足……
　　事件最后，视见贝拉嘴里含着红色气球的一瞬间，韩东进行了双重思考。
　　1.如何拯救贝拉？
　　2.如果【1】无法实现，如何获得最优解？
　　第一重思考在短时间内无法得到答案，气球一触即炸，根本无法取出。
　　果断。
　　韩东将右手掌贴在贝拉的后脑勺。
　　赶在气球爆炸前，使用触手取出其大脑内的完美寄生虫。
　　这就是最优解。
　　事后，韩东也自然取出精致的金属注射器，抽了一段巨型寄生主体的「细胞精华」。
　　“韩东……你没事吧。”
　　陈丽已提前对四周进行了一圈详细搜查，确认小丑已经离去后，再与韩东集合。
　　“没事，二等奖。”
　　“什么二等奖。”
　　“本次【寄生学校】的结局，排在我预想结果中的第二位……功亏一篑实在可惜！扶着我去贝拉的家里。
　　找一点细针出来，帮我挑出体内死去的寄生虫。”
　　“好……”
　　韩东当前给人的感觉与曾经截然不同……陈丽，甚至隐隐从韩东身上嗅到了一股原始邪气。
　　“你没事吧？”
　　“还好……”
　　韩东已将怒意收于体内，表情淡然。
　　右臂的融合状态已解除，在陈丽的搀扶下一同前往贝拉家。
　　五分钟后，该社区的限制解除。
　　被寄生主体所破坏的建筑、树木、路灯以及消防栓通通恢复如初。
　　被完全破坏的贝拉家也恢复到原来的模样，甚至连餐桌上的菜肴都还是热的。
　　不过，在这一次进入贝拉家时，湿气明星加重。
　　顺着湿气的源头，找到属于贝拉的单独卧室。
　　典型的初中女生房间，一些可爱玩偶堆积在床头，墙面上贴着明星海报，书桌上堆积着不少九十年代的歌曲磁带。
　　湿气则来源于书桌的正中心。
　　一本潮湿的日记本。
　　肉眼可见阴暗色调的波浪气息以书本为中心而扩散开来。
　　正是【寄生学校】事件对应的中型线索……
　　韩东估计，日记本里记载着【贝拉】如何成为寄生主体的经历，或许与德瑞镇的下水道有一定关系。
　　……
　　视角切换。
　　『小丑的派对』
　　隐藏事件。
　　卡斯等人之所以在内部花费这么长的时间，只因这场派对的持续时间，设定为24个小时。
　　他们作为派对里的「宾客」需要参与派对内的每一个惊吓活动。
　　有些活动只需要按照规矩走上几圈，根本不具备危险性……有些活动需要较长时间的解密，一旦解密错误就会触发陷阱。
　　所幸的是，作为派对主办人的小丑，全程只负责监管，只要不违背活动规则，他都不会出手干预。
　　派对结束时。
　　由小丑-潘尼怀斯亲自将一份参与谢礼送给众人。
　　由于小队人员齐全且都没有受伤。
　　在接取谢礼的第一时间。
　　小队三人利用提前布置好的计划，同时围攻小丑。
　　圣光结界配合金属链铐，迅速锁住小丑……队长卡斯抓住机会，一剑刺穿小丑的脑门。
　　没有液体溅出。
　　没有任何的惨叫声发出。
　　被击中的小丑如同气球一般炸开……
　　啪！
　　气球炸裂。
　　卡斯三人一阵慌神，由破败建筑离开。
　　队伍已重新出现在最早与‘假韩东’见面的街头位置……完全不知道小丑使用了什么样的手段。
　　24小时的派对经历如同梦境一般，但卡斯手中却捧着小丑的谢礼。
　　凭着记忆，沿着先前‘假韩东’所带的路……却再也找不到举办派对的【破败房屋】，就连承载着这栋房屋的街道都不复存在。
　　“派对所在的破旧房屋，以及能够屏蔽信号的神秘街道，似乎不存在于德瑞镇内……只有在小丑的引领下才能抵达。
　　四星难度的命运事件，果真可怕。
　　幸好本次的隐藏事件以‘活动’为主，难度不是太大。”
　　小队三人回到原点，准备找个安全的敌方，查看隐藏奖励。
　　“也不知道阿伦兄的情况如何了？
　　我们在隐藏事件里可耽误了整整一天的时间，他独自一人，应该不会鲁莽去处理学校里的【寄生事件】吧？
　　得赶紧与他汇合。”
　　谁知，卡斯刚刚发出一段信息时。
　　身侧一栋居民楼的大门开启，从内部走出来的人正是韩东。
　　“嗯？这么巧……”
　　韩东也是刚听见系统提示-‘队友回归，事件难度回调’，因此特意出来看看，没想到正巧撞上。
　　谁知，卡斯三人却一脸警惕。
　　由科斯林以特殊的护目镜，对韩东进行一系列检测。
　　卡斯连忙解释着：“阿伦兄，真不好意思……之前我们遇到了一个‘冒牌货’，必须检查一下你的真假。”
　　“这样吗？”韩东倒是无所谓。
　　他同时也以‘隐蔽的眼’扫视着三位队友。
　　“没问题，是本人。”
　　一听科斯林检查完毕，卡斯一脸尴尬地上前，用胳膊紧紧搂住韩东。
　　“我们偶然触发了隐藏事件且只有一分钟的考虑时间，没来得及通知你……留你一个人在外面，实在不好意思。
　　学校里的寄生体没有找你的麻烦吧？”
　　面对卡斯的嘘寒问暖，韩东却第一时间注意到卡斯手中的特别礼盒。
　　“这是隐藏事件的奖励？”
　　“没错……我正打算联系你，找个安全的地方查看奖励。”
　　韩东立马提议：“来我家吧，把目前收集到的线索整理一下，不同线索间说不定有关联性，能推演出重要信息。”
　　卡斯却一脸不解：“那个……线索不就只有这一个吗？怎么关联？”
　　韩东连忙补充道：
　　“哦，忘记说了。
　　在你们执行隐藏任务的这段时间里，我先是完成了一件小型支线。
　　事后，顺便利用‘单人模式’这一优势，连带【寄生学校】事件一并处理了。
　　我现在手上有一小一中，两条线索。”
　　在韩东拿出「惊笑礼盒」与「浸水的日记本」时。
　　卡斯等人的表情已完全凝固，不知用什么词语来形容他们当前的心境……


第一百零六章 寄生体与日记本
　　『时间回到一小时前』
　　贝拉家中。
　　出生于乡下的陈丽，由于很早就没上学读书，一些农活、针线活都比较精通。
　　利用针线从皮下挑出一根根死去的寄生虫后，再为韩东缝上伤口……期间若不是韩东将脑袋取下，非要疼得哇哇大叫。
　　事成后。
　　嗖！
　　韩东进入到「便携式监狱」，笔直前往生物实验室。
　　首先将金属注射器里收集到的细胞精华，注入到白色鼻涕……不，应该是细胞团之中。
　　『细胞精华已注入，「负重上限」增加5点（寄生体样本），当前个体负重值为：122/162。』
　　能有5点上限值的提升，韩东已经很满意了。
　　“还差10点，就能试着扩建监狱了！一定要赶在本次命运事件结束前，完成监狱的扩建……”
　　精华注入后，韩东转向「检测台」。
　　正是之前用于检测食尸鬼手臂的检测台。
　　当前韩东想要检测的是，在【寄生校园】事件中，小概率获得的奖励「完美寄生体（稀有活物道具）」
　　贝拉同学的核心主体。
　　由于缺水，这只完美寄生体同样蜷缩成一团。
　　从外表看来，其实与普通的寄生体没有两样。
　　点击扫描按钮。
　　“扫描开始……嗯！？这是什么技术？”
　　原本呈长条状的扫描仪，居然主动适应体积偏小的‘寄生虫’，发生形态上的变化。
　　‘中空罐体状’，刚好契合寄生虫的大小。
　　大约五分钟的时间过去，一张纸质报告单生成。
　　【寄生变种（水系）】
　　品质：优秀
　　负重：27点。
　　接入方式：「寄生」-可寄生于大脑而对全身进行改造、也可寄生于某一部位进行局部改造。
　　（建议进行非大脑的局部变异，「寄生变种（水系）」与「无面者头颅」的属性不匹配，且成长性较低，不利于头颅的后续进化。）
　　特性：
　　1.「亲水性」-寄生部位将出现细小的腮口，提供水下呼吸的能力，腮口也可作为进水口，为机体迅速补给水分。
　　2.「寄生变异」-发生结构层面上的变化，提升各项机能且具备‘自适应战斗’的能力。
　　（自适应战斗：在主体遭受攻击时，位于体内的寄生虫做出对于的‘应激性行为’，做出最优化的攻击与防御动作。）
　　3.「繁殖」-可繁殖后代，入侵普通哺乳动物的躯体，形成子系宿主，可由主体操控（最大繁衍数为50。每增加一位子系宿主，都将消耗主体部分能量）。
　　注：
　　①.该寄生变种已达最大成长状态，无法继续提升品质。
　　②.「寄生变种（水系）」需要定期补充大量水分，一旦缺水值降至30%以下，将无法发挥相关能力。
　　要注意的是。
　　该寄生虫与食尸鬼手臂的品质，都属于「优质」。
　　虽寄生虫的可变性更多。
　　韩东可根据自身需求，嵌入腿部增强奔跑、跳跃、踢击等腿部能力。
　　也可嵌入左臂，进一步增强上身的战斗能力。
　　甚至可接入身体躯干，提升防御力与再生能力。
　　但……它与食尸鬼手臂有着本质上的差距。
　　那就是「成长性」。
　　寄生虫已发育至完全体，无法提升。
　　食尸鬼手臂却还有很大的潜力，在备注中谈到-『手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式，都可提升手臂的品质，赋予额外属性』
　　韩东更加看重后期发育。
　　“我如果安装上了这样的寄生体，今后还能取下来吗？”
　　实验室内立即传来相关的解答声音：
　　『已装备的‘肢体’（包含任何占据负重值的物品），如试图卸下，需要进行「强制拆卸」，这一过程将造成的拆卸损伤，损失原装配负重值的50%』
　　“哎……”
　　韩东只能无奈叹息一声。
　　这种减少负重上限的事情，他是绝不会去考虑的。
　　本打算在本次事件中，临时使用一段时间寄生虫的计划只能放弃了。
　　“如果将寄生虫投入至普通人的身上，会吞噬宿主的意识与记忆，替换为【贝拉】的记忆吗？”
　　『检测到寄生虫在抽取时，原主体大脑以及它的记忆系统已被破坏。
　　若是寄生在普通人身上，将形成一种无意识生命体，具备攻击性与强烈的繁殖特性。』
　　“有办法恢复吗？”
　　『根据该寄生虫的来历，想要修复大脑层面的损伤，需要将其带往它诞生的地方。』
　　“诞生的地方？”
　　……
　　返回《小丑回魂（表篇）》的世界。
　　韩东端坐于书桌前，盯着浸水的日记本。
　　韩东不打算直接上传至辅助系统。
　　对于有着直观文字记录的证据，韩东还是打算以自己的思维模式，先行分析一番。
　　等到与卡斯等人集合后，再将所有证据上传到辅助系统内，一同讨论。
　　日记所属者：克拉克·贝拉（德瑞镇基础中学，八年级学生）
　　韩东在阅读的过程中，表情与眼神有过多次变化，似乎被日记上的一些事情所触动。
　　日记中记录着贝拉从人类变化至寄生体的全过程。
　　快速扫阅贝拉还是人类时的经历后。
　　韩东在日记本中翻阅到贝拉‘异变’的关键点。
　　样貌平平的贝拉，因一些洁癖问题还有喜欢喝水的习惯，遭到一定的校园凌霸……造成她的成绩大幅下滑而逐渐被老师所忽视。
　　在大约三个月前。
　　贝拉遭到了一次过分的捉弄，她的水壶被同学藏了起来！
　　饮水处也被针对她的学生给挡住，不让她接水喝。
　　口渴以及一种近似于疾病的喝水欲望，促使贝拉在学校里乱窜。
　　巧合的是，学校全面停水……一路跑到卫生间的贝拉，也没能找到水源。
　　就在她情绪爆发、趋近于崩溃的情况下。
　　她竟在学校的某一处角落里意外发现神秘下水道的入口，可能因太过口渴而出现幻听。
　　听见有人在下水道里呼喊着她的名字。
　　而且，从下水道内传来的十分清晰的滴水声，喝水的欲望驱使着她爬入下水道。
　　日记在这里中断了整整一个星期。
　　下一篇日记便开始正式记录贝拉的变异生活了。


第一百零七章 线索与阴谋论
　　时间线收束。
　　韩东与小队汇合。
　　由于韩东家的‘父母’已被清除，这栋建筑归韩东一人所有，正好能作为小队的临时根据地。
　　小队聚集在大厅里，准备开启隐藏奖励。
　　「小丑的谢礼」。
　　相较于韩东获得「惊笑礼盒」，谢礼的体积更大一些……安全起见，由科斯林利用机械装置，间隔三米以上，小心开启。
　　滋滋滋！
　　刚一开盖便有淡粉色的气息从礼盒内部溢出，看似诡异，实际无害。
　　哈哈哈~哈哈哈~
　　底部连接着弹簧装置的小丑玩偶由礼盒内部弹出。
　　一时间小队人员全体戒备。
　　韩东的‘眼’迅速扫过玩偶，确认只是普通的玩偶，慢慢靠近过去。
　　小丑玩偶的双手向前递出一张纸张，脖颈上挂着一台老式照相机。
　　这两件物品，正是隐藏事件对应的奖励。
　　『已获得隐藏奖励「道具兑换券（优质）」，在完成《小丑回魂（表篇）》主线事件后，可在结算最终奖励时，可消耗兑换券兑换一件命运道具。』
　　『已获得隐藏线索「老旧的照相机」，作用未知。』
　　“道具兑换券！不愧是隐藏事件的奖励！”
　　在看见这一奖励时，卡斯心中大喜！
　　当然了，如果无法通过本次事件，这也没什么用。
　　韩东对于兑换券不怎么感兴趣，他的注意力主要停留在隐藏线索「老旧的照相机」上。
　　相机内部配有胶卷，各项功能都还能使用。
　　接下来便是‘线索整理’阶段。
　　客厅的电视机直接被移去。
　　「辅助线索收集器」的界面投影于电视墙上。
　　由韩东获得的线索「惊笑礼盒」与「浸水的日记本」，分别位于不同的位置，两者没有实质性的线索相连接。
　　中型线索的图标明显要大不少。
　　而且，日记图标有着一根线，连接向更大的支线图标……似乎可以通过‘辅助推演’，找出这一大型支线的开启方法。
　　隐藏线索则有所不同。
　　在发条装置扫过并读取了「老旧的照相机」的信息时。
　　界面上未有任何的线索图标亮起。
　　有反应的却是位于正中心的【小丑图标】。
　　小丑图标约有15%的区域渐渐亮起！少部分关于小丑的信息被揭示。
　　“小丑的信息被揭开了一部分！？”
　　韩东惊讶的同时，伸手点选「浸水的日记本」图标与中心的小丑头像，看看辅助系统能给出什么信息。
　　『浸水的日记本：在德瑞镇基础中学里，存在着前往‘隐秘下水道’的入口。
　　（下水道内盘踞着各种怪异生命，请确保小队实力足够强大）
　　特别注意：一旦找到下水道的入口并进入其中，将开启大型支线剧情。』
　　这里所指的隐秘下水道，似乎与德瑞镇的下水管道系统不同……属于寄生主体-贝拉的起源之地，里面肯定藏着大量的秘密。
　　“秘密下水道对应着一条大型支线。
　　在内部发生变异的贝拉，并未遭到小丑的控制，甚至试图建立寄生军团来对抗小丑。
　　能不能就此推断，小丑自身都无法干预这一处【隐秘下水道】？”
　　怀揣着疑虑的韩东，继续看向系统给出的下一个线索信息。
　　『终极情报-【小丑·潘尼怀斯】已解锁15%。
　　情报：
　　①.小丑似乎不存在于德瑞镇的各个社区、郊野或是公共建筑内。
　　②.相机说不定能找到‘消失的街道’的入口。
　　注：终极情报解锁度未超过50%，请勿与小丑主动接触。』
　　接下来将进入到讨论的最后一个阶段。
　　综合以上线索，考虑‘下一步’应该怎么走。
　　卡斯上前，先是盯着这复杂的辅助线索投影图，感叹到：
　　“我们以前经历过的命运事件，根本没有这么多的支线事件，更没有大、中、小三种等级之分……一般的命运事件也就四条支线左右。
　　完成以后都将大大推动主线剧情的进行。
　　虽然，这是四星难度的命运世界，但支线也太多了吧？”
　　卡斯的说法一定程度印证了韩东的一个想法。
　　这么多的支线与隐藏事件，正是《小丑回魂》的特色，而且韩东还有一个相当恐怖的猜想……
　　韩东咬了咬牙，决定在卡斯队长制定‘下一步计划’前，将自己的恐怖猜想说出来。
　　“我有一个恐怖阴谋论想要与大家分享一下。”
　　韩东已不是第一次出谋划策。
　　他这么一说，小队成员立即就作于一旁的沙发上，先听听韩东的观点。
　　“从我来到《小丑回魂（表篇）》的世界开始，就有一种说不出的异常感。
　　经历了这些事件后，我发现了一个问题。
　　小丑本身的攻击欲望并不强，甚至可以说没有攻击欲望！
　　无论是支线事件，还是你们所经历【小丑的派对】……小丑都没有发起过一次主动进攻。
　　我总觉得小丑似乎在享受着这一切。
　　我更是怀疑有一部分的支线事件，可能是小丑故意制造的。
　　它布置着大大小小的事件，故意让我们去触发与完成，甚至主动设置线索与奖励。
　　而它在布置好了这一切后，只需要在暗中看戏，有必要时稍稍出面改变一些‘参数’来增加事件的观赏性与趣味性。
　　至少，我们目前完成的三次事件，都与他直接或间接有关。
　　在【寄生学校】事件里，若不是他的干扰，我们或许还能多出一位‘队友’。
　　外加这两天，我在德瑞镇里观察到的细微变化（气球数量的增多），整座小镇就好像是由小丑控制的【游乐场】。
　　与其说，我们是命运参与者，反倒更像是这场小丑游戏的外来玩家。
　　如果我们跳不出小丑的束缚，最终必将死去或永远困在这里，彻底化为小镇的普通成员，在德瑞镇里过完一生。
　　那时的我们，已无法认清自我。
　　希望能在接下来的‘计划制定中’考虑到这一点。
　　否则，我们最终拼死拼活完成各类事件，在小丑看来，只不过是在他的游乐园内玩耍了几场游戏而已。”
　　韩东给出的阴谋论让小队成员惊出一身冷汗：
　　“这！阿伦兄，你的意思是？这么多的支线事件里，有一些是小丑虚构的？”
　　“嗯……所以，我们接下来，最好能挑一些小丑没能直接干预的支线事件来完成。
　　小丑并非命运世界的掌控者，这个世界里必然也有它没有了解或是无法掌控的区域与神秘事件。”


第一百零八章 深夜交涉
　　卡斯听完韩东给出阴谋论后，低声说着：“我能不能理解成……【小丑】它本身知道‘命运世界’的一些规则。”
　　“差不多吧，我要说的就这么多。”
　　韩东退开。
　　接下来便交给卡斯来制定下一步计划。
　　韩东不会一手操盘，自我分析所有情况，制定一切计划。
　　他很清楚一个人的目光是有限的。
　　队友的思维能力都不弱。
　　像科斯林这样的机械工匠，本质上与韩东都属于科研人员，对于事物的看待与分析上都十分精细。
　　在线索信息上传期间，以及韩东给出阴谋论时，小个头科斯林也是全程不语，似乎正在进行着最优解的思考。
　　卡斯上前。
　　盯着万分复杂的线索界面时，有些捉摸不定……目前可走的路有三条。
　　1.参考韩东的意见，若小丑真的洞悉一切，一定程度上掌控着德瑞镇。众人就必须分散探索，去想办法触发一些与小丑无关或者小丑无法触及的支线。
　　2.探索由「浸水的日记本」所引出的大型支线（难度较高，风险很大）。
　　3.解密「老旧照相机」，找出‘消失街道’的入口。
　　这时，小个头科斯林突然说话了：“阿伦朋友，寄生主体与小丑有关吗？”
　　韩东立马解释：
　　“根据我与寄生主体贝拉的接触，能完全确认它与小丑无任何关系，她在学校里隐秘建立寄生大军的目的，只为了对抗小丑。”
　　科斯林点头，“那就行了……下一步，我们直接前往学校里的【隐秘下水道】。
　　下水道区域对应着大型支线，十有八九也与小丑无关，甚至连小丑也无法干预。
　　也是如此，才会在下水道内形成试图反抗小丑的‘寄生主体’。”
　　“嗯……”韩东点头。
　　卡斯见小队内的两位‘智囊’意见达成一致，同时他也认为这样的抉择是合理的。
　　“那么就这么决定了，行动定于明天上午……大家先去洗漱休息。”
　　卡斯等人已经进行了连续24小时的小丑派对，消耗掉大量的体力与脑力，往床上一趟就能睡着。
　　科斯林似乎不打算浪费任何一点事件：
　　“队长，把相机给我吧……我试着琢磨一下，如果能提前找出相机的秘密，我们后续就能接上主线任务，快速定位小丑的巢穴。”
　　“你别钻研得太晚了，明天会有一场大战。”
　　“留三小时的深度睡眠时间，就足够了。”
　　得到相机的科斯林，拿出他的工具箱，立即前往一间单独卧室，开始他的研究。
　　废寝忘食的科研态度，倒是与韩东十分相似。
　　……
　　考虑到安全问题。
　　小队都睡在同一间房。
　　苏菲娅一人睡在酥软的大床上……虽然她在上床前，向卡斯偷偷发起过邀请，但却被拒绝了。
　　卡斯最终的选择是：
　　与韩东同睡在地板上。
　　因地面空间有限，导致两人的身体紧紧贴在一起。
　　卡斯实在是太累了，一倒下就睡着了。
　　但韩东这两天却是睡够了，卡斯强壮的身体占据大部分空间，使得两人挤在一起。
　　而且，韩东还隐隐感觉到，在床上有着一双满是嫉妒的眼睛全程盯着他。
　　“呼……终于睡着了。”
　　大概等待了十分钟，床上的苏菲娅才彻底睡去。
　　缓慢抬起卡斯无意间搭在他腰间的手臂，韩东悄悄离开卧室。
　　从一开始韩东就没有要睡觉的意思……准备陪着卡斯等人入睡后，悄悄拜访正在专研相机的科斯林。
　　……
　　推开门一楼卧室的房门。
　　戴着护目镜的科斯林已将相机完全拆卸，正专心解析相机的内部结构。
　　“阿伦朋友，你还没睡吗？”
　　科斯林一脸微笑地看过来。
　　“没……我昨晚可睡了十个小时，精神还不错！相机有什么发现吗？”
　　“暂时还没有，内部结构没什么问题，也没有任何阵法存在……我估计问题应该出在镜头内。再给我一点时间就能确认。”
　　“嗯。”
　　韩东抽了一根板凳，坐在科斯林身旁，默默盯着他对相机的检查过程。
　　就这样安静过去整整半小时。
　　韩东微微叹息一口气，主动说话来打破寂静。
　　“科斯林，他还活着吗？”
　　“嗯？……阿伦兄你在说什么？”
　　“我想知道，科斯林他还活着吗？还是被你直接撕票了……潘尼怀斯先生。”
　　在韩东喊出小丑的名字时，房间里的气氛发生变化。
　　当前房间的墙角位置，有着细微的粉色气息溢出。
　　科斯林不再摆弄照相机，而是露出一种不太寻常的笑容：
　　“这就没意思了啊……居然被你发现了。
　　我可是花费了24小时，在派对中认真学习了这位小个子的行为动作与说法方式。
　　你似乎藏着一些手段能直接看穿我的伪装？”
　　说话期间，科斯林的嘴唇完全泛红，一股股危险气息从它身上溢出。
　　『韩东！赶紧退开……我们现在不是它的对手。』
　　陈丽感应到危险，在脑袋里警告着韩东。
　　然而，韩东完全没有要逃走的意思、同样也没有要战斗的意思，就这么静静坐着。
　　“小丑先生，你似乎很在意【下水道】里的情况，不惜高度伪装而混到我们的队伍中来……那下面，你应该也无法简单进入，或者说有什么你感兴趣的东西在下水道吧？
　　我们做个交易怎么样？”
　　“哦……什么交易？”一时间，小丑竟露出感兴趣的表情。
　　“出去走走吗？边走边说怎么样？”
　　“可以啊！”
　　就这样韩东领着小丑离开房间。
　　系统已明确给予提示，在终极情报收集未达标时，与小丑战斗几乎是必死无疑
　　不过，韩东很清楚一点。
　　小丑本身并没有战斗欲望。
　　他也是好不容易等到有趣的玩家来到这里，可不会胡乱杀了这么有趣的外来者。
　　只是出去散散步而已，只要进行的是正常聊天，绝不会有问题。
　　出门前，韩东还特意将由惊笑礼盒里得到的「笑脸胸章」佩戴在胸口……一切表情与动作都显得很自然。
　　情绪完全被压于心底。


第一百零九章 与Boss的约会
　　有关于【假科斯林】的事情。
　　韩东在见面的第一时间，就有所怀疑。
　　涉及到小丑的隐藏事件，三人竟能毫发无损通过，明显不合常理……不是韩东不相信队友的实力。
　　毕竟韩东他自己在执行支线时，也受了伤。
　　一次被子弹多次射中下半身，一次被寄生虫群入侵身体……
　　在见面时，第一时间就用【眼】扫过三人一次。
　　卡斯与苏菲娅妹子都没什么问题。
　　但却发现科斯林的体内盘旋着一股红色能量。
　　后续的线索探讨环节中，韩东对科斯林进行多次观察。
　　确认这股红色能量绝不是科斯林不小心沾染的，而是‘自带’的……加上科斯林后续主动索取照相机的刻意行为，基本确认其身份。
　　……
　　夜深人静。
　　走在林荫大道间的‘假科斯林’稍稍发生变化。
　　红唇开裂、面颊化白。
　　只不过，小丑依旧保留着科斯林的服装与发型。
　　只要不看脸，也还是一位14岁的矮小中学生。
　　就这样，两人‘幽会’时间开始。
　　愤怒归愤怒，有关于发生在‘贝拉’身上的事情，韩东一点也不会忘记。
　　不过，当前属于特殊情况……在接下来的聊天中，韩东如果有任何的敌意情绪或是不自然，都可能导致‘谈崩’。
　　能与命运事件里的最终Boss私下汇面，谈上两句，这样的机会可没多少。
　　韩东在情绪控制方面还是很有一手的，当前直接将小丑当作是一位‘临时合伙人’，正常交谈。
　　纵观圣城。
　　见习骑士们，置身于危险无比的命运空间内，要么思考着如何对付最终Boss、要么思考着如何从最终Boss的利爪下争取更多存活的时间等等……
　　像韩东这样，在事件开场的第二天夜晚，就与最终Boss出门约会，绝无仅有。
　　“你很无聊吗？试着将整座小镇都改成你的游戏城……还是说你在担心着什么？”
　　就在韩东问出这一问题时。
　　小丑裂开嘴，露出夸张的笑容。
　　明明嘴巴没有动，却有一种怪异声凭空形成。
　　“很难得见到你这样的聪明人……前几次进来的游客玩着玩着就死了。
　　你们算是最有意思的一组……而你，又算是你们这队里，最有意思的一人。”
　　“其它游客？”
　　这句话的另一层意思，似乎是在说之前还有其它的见习骑士来过【德瑞镇】。
　　不过，既然小丑还活着，那就说明前几队人员自然没了音讯。
　　“对啊，一群埋头在各种游戏里的游客，玩着玩着就迷失自我。还有些小家伙们，硬着头皮来找我，哎……想多让他们玩一玩都没机会。”
　　听着这些信息，韩东依旧面无表情，进一步深问：
　　“你从这些人的身上，知道了一些‘秘密’吧？”
　　这里的‘秘密’所指的正是命运空间。
　　小丑属于本次命运事件的终极Boss。
　　但本质上，他依旧是一位场景角色。
　　根据以上谈话内容，小丑十有八九是从前几队见习骑士的口中，得知了‘命运空间’的相关信息。
　　才会想到制造大量的虚假支线剧情，将德瑞镇改造成他的‘游乐场’，将后续到来的队伍当做‘玩物’。
　　小丑只是不停地笑着，并未正面回答。
　　韩东感觉时机差不多，在这个时刻切入真正的主题。
　　“不过，你再如何厉害，也应该只能掌控【表层】吧？
　　对于更深层的东西，你还是无法触及……所以，你才试图伪装成‘科斯林’混在我们之间，试图去一趟隐秘的下水道。
　　我虽是第一次来到这里，但大概能猜出这一点。
　　将贝拉同学改造成寄生怪形的【下水道】本质上绝不属于德瑞镇，或者说，这一处下水道区域连接着一个连你都不敢轻易踏足的‘里层’。
　　我猜对了吗？”
　　小丑听闻后，连忙从衣兜内掏出一只红色气球。
　　“恭喜你，猜对了一部分！奖励你一只气球。”
　　确认气球没问题后，韩东果断接下……尽可能满足Boss的一些要求，好让谈话顺利进行下去。
　　“咳咳，那么就来谈谈我们的‘交易’吧。”
　　韩东的语气逐渐变得认真了起来。
　　“我不揭穿你的身份，同时，我们两人为一小队，带着线索直接前往【下水道】。
　　作为条件。
　　需要你把‘科斯林’还给我们，如果你还没有撕票的话。”
　　哪知道，小丑直接从裤兜里摸出一道布质玩偶，对应着卡通版的科斯林。
　　“Ta-da！这位小个头，现在就还给你吧。
　　不过呢……需要等到下水道事件结束，这位小个头才能恢复人形。”
　　韩东通过某种【眼】确定了人偶的真实性。
　　交予人偶后，小丑直勾勾地盯着韩东，古怪的声音在韩东脑袋里回响着：
　　“聪明并不代表实力足够……下水道里的‘东西’可很难解决，证明一下你自己的能力吧？击杀一只巨大寄生虫的实力可还不够哦。”
　　“还不够吗？那这样呢。”
　　韩东突然将手掌搭在小丑的肩膀上。
　　叽里咕噜！（蠕动声）
　　第一次。
　　韩东第一次见到小丑的表情变了，笑容消失！
　　嗖！
　　小丑猛地后退五米。
　　可由于韩东的出手动作过快且毫无征兆，触须已触及肩膀血肉。
　　污染！
　　一种带有斑点的污染物在小丑左臂蔓延开来。
　　疼得小丑在地上哇哇大叫，同时小丑的另一只手，由手指间弹出多只手术刀，迅速将污染区域全部切掉。
　　左臂，以及部分的左半身被切割分离。
　　啪！
　　掉落在地后，连带着衣物一并化为浓水。
　　「超快速再生」
　　小丑的肉身就好像一坨坨肉瘤填塞而成的，肉质分裂并以皮肤强行塑形，迅速构建出新的身体。
　　哈哈哈……哈哈哈！
　　一种极其怪异的笑声在夜里回荡，周围的梧桐树叶也跟着一同摇曳。
　　“你想杀了我吗？”小丑的声音中带有一种强烈的杀意。
　　“不是你让我展现实力的吗？有什么不对吗？”韩东一脸无辜，内心却嬉笑不已……一部分压抑在心间的愤怒得意发泄。
　　小丑猛然站起，以一种扭曲的步伐迅速贴近，苍白的面部与韩东几乎贴在一起。
　　韩东依旧站在原地，一副处之淡然的模样。
　　两人就这么对视了五分钟。
　　“有意思，果然没看错你……再送你一只气球吧，对你的表现，我很满意！！”
　　“合作顺利，小丑先生。”
　　韩东接过气球时，主动伸手与小丑相握，与本次事件的终极Boss达成‘交易’。


第一百一十章 寻找入口
　　为何要与小丑合作？而且还与小丑组成‘奇葩二人组’前往危险无比的下水道。
　　主要依据三点。
　　其一、韩东通读过浸水的日记本，在末页也到过一串隐秘的信息！
　　贝拉有过几次与小丑正面遭遇的情况……贝拉的选择是，逃去学校里的隐藏下水道。
　　只要一进入下水道，每一次都能躲过小丑的追踪。小丑只会站在井口观望，绝不会下去。
　　说明，小丑对下水道是真的有所顾忌，而非故意坑韩东。
　　其二，如果不这么做，科斯林会没命不说。
　　再也没有与这位终极Boss合作的机会，而且还会遭到对方的强力针对。
　　自己与剩余的两位队友，很难找到德瑞镇里的突破口，最终可能会如同之前来过德瑞镇的见习骑士一样，逐渐迷失自我或者死在这里。
　　其三、一旦韩东能与小丑本尊前往隐秘的下水道区域。
　　意味着德瑞镇，暂时成为无人管理的游戏城……卡斯与苏菲娅能在这段时间里，获得一些真正有用的线索。
　　最后还有一点……直觉。
　　韩东的直觉告诉他，这是当下唯一正确的剧情推动方式。
　　想要拿下《小丑回魂（表篇）》，必须得另辟蹊径。
　　……
　　进入命运空间的第三日。
　　生物钟让卡斯在07:30准时醒来。
　　睡在大床上的苏菲娅还抱着枕头，睡得正香。
　　“阿伦兄已经起床了吗？没想到，竟然会累到我连身旁有动静都没能察觉到。”
　　就在卡斯走出卧室，来到一楼大厅时……立即被桌面上的小东西所吸引住。
　　一道类似于科斯林的人偶下，压着信封。
　　上面对应着韩东的字迹。
　　“卡斯哥哥，怎么了？”苏菲娅慢慢由楼梯走下，还是一副睡眼惺忪的模样。
　　“换好衣服，准备对【德瑞镇】展开地毯式的探索，尽可能多得收集线索！这段真空期是阿伦兄弟为我们争取到的……绝不能浪费了。”
　　苏菲娅听得一头雾水：“真空期？安德瓦他怎么了？”
　　“他与【小丑-潘尼怀斯】去了下水道区域，因此德瑞镇会在这段时间内完全放空。
　　我们必须抓紧这段时间，调查清楚关于小丑的一切，让终极情报达到50%以上。
　　如果这一次我们真能活着出去，必须得将奖励的大头分给阿伦兄，他为我们小队，付出的太多了。”
　　“他与小丑……怎么可能？”
　　苏菲娅盯着桌面上的科斯林玩偶。
　　回想起昨晚的一系列经历，立即明白了什么，“难道说……昨天跟我们汇合而离开派对的是！？”
　　“没错，小丑伪装成科斯林，混在小队中间。幸好被阿伦兄发现，否则后果不堪设想……只是我怎么也想不到，见习骑士是如何与最终Boss混在一起的。
　　从信件内容来看，阿伦兄似乎与小丑处于合作关系。”
　　……
　　也同样在清晨时分。
　　朝阳刚刚由天边升起。
　　两位特殊的学生正站在德瑞镇基础中学的校门口。
　　韩东与小丑（科斯林模样，只是涂着红唇、打着少许的腮白）
　　为何昨夜不直接进入下水道？
　　日记本上面写过。
　　贝拉一般在上午08:00~10:00间进入下水道的……仅有在遭遇特殊情况时，会在其它时间段进入下水道，但绝不敢久待。
　　而且，小丑也说了……夜间的下水道是最危险的。
　　因此，在昨晚的约会结束后。
　　韩东直接躺在街边的长椅上睡了一觉……而小丑则坐在对面的长椅上，不需要休息。
　　小丑整夜保持着微笑、双手落于膝间、端坐而将眼睛死死盯着熟睡的韩东，就这么坐了一整夜。
　　另外需要说明的是，因寄生主体的死亡以及命运空间对于学校的‘修复’，整个中学恢复正常，完全没有任何变化。
　　……
　　小丑说着：“下水道的入口隐于学校的各个角落，而且每日都会变动……你来找吧！
　　毕竟，你看过贝拉同学的日记本。
　　如果能够找到，我就奖励你一只气球哦。”
　　“好。”
　　其实，日记本上并没有提及任何关于‘入口’位置信息。
　　也没有提及什么规律。
　　贝拉第一次能找到入口，是在自身极度失落的情况下，在教学楼里乱跑一通，最后在一间废弃杂物间里发现了下水道的入口。
　　成为寄生主体后，贝拉则完全依靠着自身感应，寻找入口。
　　不巧的是，韩东手中正好握着【完美寄生体】，以此作为‘指南针’，一旦靠近下水道入口就会有相关反应。
　　类似于化石的寄生体揣在兜里，开始对入口的寻找。
　　走过整栋教学楼都没有反应。
　　只能继续去搜寻中学里的附属建筑……最终在韩东走至实验楼下时，兜里的寄生体稍稍蠕动了一下。
　　“应该在这栋楼里！”
　　每上行一层楼，寄生体的蠕动都会越加强烈。
　　“下水道的入口在顶楼！？”
　　韩东有些难以理解。
　　既然是下水道，不应该在地下吗？
　　这样古怪的设定，反倒也一定程度印证了‘神秘下水道’真不属于德瑞镇，而是一个独自存在的空间。
　　韩东自身对于‘下水道’也越发好奇起来。
　　一路来到顶楼尽头的男厕所门口！
　　内部传来的阵阵滴水声，让寄生体开始剧烈活动。
　　韩东无奈之下，只能将寄生体放于提前准备的一只钢化玻璃试管中。
　　“不错嘛……这么快就找到了！送你一只小气球吧。”
　　这已是韩东收到的第三只气球。
　　红色气球的大小可自行改变，韩东也在此时好奇地问着：“这气球有什么用吗？”
　　“在迷路的时候，戳爆它！”
　　“嗯。”
　　韩东将三只气球缩小到乒乓球大小，挂在腰间。
　　很不巧的是，两人刚跨入男厕所时，竟然撞见一群‘不良少年’。
　　打着耳钉、鼻环，纹有纹身的中学生似乎也刚来到这里。
　　正准备与伙伴们分享好不容易搞来的私货……这些东西可比香烟厉害多了。
　　对于两位突然闯入的低年级学生，而且还偏偏是韩东与‘科斯林’这样的小个头，最典型的欺负对象。
　　“两个小矮子，这么早跑来这里做什么？难到你们是‘情侣’，跑来这里做羞羞的事情？哈哈……既然被你们撞见了，就别想着出去了啊！”
　　面对这样的情况，韩东一脸无奈看向小丑：
　　“德瑞镇的人不都受你控制吗？”
　　小丑一脸懵，“我什么时候说过，这些人都受我控制，这样多无聊啊。
　　变数越多、游戏才越真实、越有趣味性。
　　对于这样的垃圾货，我根本不会花心思去控制他们。”
　　“你TM的，说谁是垃圾！？”
　　带头的金毛小哥直接一把抓住小丑的领口，提起而按在墙上。
　　这时。
　　原《小丑回魂》电影的恐怖画面在韩东脑海闪过。
　　但韩东隐隐感觉，接下来将发生的事情，恐怕将比原电影里的情节更加恶劣。
　　说实在的，韩东不太想看……怕被404了。


第一百一十一章 下水道
　　卫生间内。
　　韩东已幻想出五名不良少年，嘴巴里被塞入气球而炸裂的恐怖场景。
　　谁实话，韩东不太想染得一身‘石油’，全身沾沾粘粘总归不太舒服……而且腥味必然会吸引下水道里的东西。
　　然而。
　　接下来发生的剧情却与韩东想象中的截然不同。
　　被金毛青年按在墙上的小丑，即将挨揍时。
　　一阵厚重的脚步声由门外传来！
　　紧跟着，一位灰色保安制服，肌肉外露而有着两米身高的成年男人站在门口。
　　“莱斯纳！”
　　这位正是德瑞中学里的保安队长，听说，他本身还是德瑞镇黑帮里的顶级打手
　　这样的人物可不是几位不良少年能招惹的。
　　“你们五个人，跟我来……别让我说第二遍。”
　　“好！”
　　为首的金毛小子吓得都快‘漏’了。
　　他若试图逃跑，迟早会被抓住。
　　到时候，处理他的地方可就不是学校里的保安室，而是德瑞镇的黑帮刑房。
　　这五名不良少年低着头离开卫生间时，为首还狠狠看了韩东两人一眼，似乎在传递着‘你们给等着’的信号。
　　见事情这样发展，韩东一脸诧异，“嗯？”
　　“你以为我会杀了这些人？”
　　小丑整理着自己的学生装，在洗漱台前重新涂上鲜艳的红唇，“那多没意思……他们只能感受到一瞬间的恐惧与痛苦，这可不是我想要的结果。
　　艺术表演的最终目的，不仅仅只是一瞬间的感情喷发……而是要彻底改变一个人。”
　　……
　　“莱斯纳大哥……这件事要不就这么算了吧？”
　　走在楼道间时，金发中学生掏出他身上一半的积蓄，约100美元……毕竟，能搞来那种货，说明这小子家庭背景都还不错。
　　将现金试探性地递给这位保安队长。
　　若是吸食这种东西被学校知道，退学是肯定的，甚至还会进拘留所。
　　莱斯纳保安没有太多迟疑，果断伸手接过这笔钱。
　　金毛与他的同伴也都同时松了一口气，以为事情就这么解决了。
　　然而……
　　滋滋滋~楼道间的电灯开始不断闪烁。
　　站在转角处的莱斯纳老师显得有些不太对劲。
　　先是将钞票塞入口中，咀嚼吞咽……随即，整个身体都开始抽搐了起来。
　　咔~咔~咔~（关节扭动声）
　　这位保安队长的脑袋活生生转动了180°，眼球滑出而滴落在地，空洞的眼眶就这么看着五人。
　　“啊！！”
　　这一幕吓得五位不良青年乱滚带爬，疯狂冲下楼梯。
　　然而，无论他们怎么跑，根本跑不到底。
　　大约在下行了二十多层楼后，就连楼梯与实验楼走廊的连接口都消失了……只剩下这一永无止境的楼梯间。
　　就在他们实在累得不行，瘫软在楼梯间时。
　　嗒~嗒（厚重的脚步声）
　　脑袋扭动了半圈的保安队长，正通过‘倒退’的方式，慢慢走下……下行的速度很慢，似乎在故意给这群人逃跑的时间。
　　但无论怎么跑，都摆脱不掉这位保安队长。
　　一旦停下来，沉重的脚步声就会紧随而至。
　　永不止境困于楼梯间、永无止境的逃跑、永无止境的绝望……这就是小丑的艺术。
　　……
　　卫生间内。
　　进入正题。
　　【入口】竟设置在实验楼顶层的卫生间里……与韩东想象中，铺设着井盖的下水道入口完全就不是一回事
　　借着寄生虫的感应。
　　韩东站在最里面的厕所隔间前。
　　因潮湿以及长期没人使用，塑料门上已长满了不少的黑色菌斑。
　　嘎吱~推开隔间的门。
　　“嗯！？这就是隐秘下水道的【入口】？居然在墙上？”
　　蹲坑式卫生间的正对墙面上，竟安置着一道漆黑的圆形井盖。
　　讲道理，这面墙的对面应该是隔壁的实验室，墙体厚度顶多也就两米。
　　然而。
　　咔！
　　就在韩东伸手取下井盖时。
　　映入眼睛的却是一道黑暗、潮湿、冗长的下水道入口通道。
　　这条通道正是【德瑞镇】与【神秘下水道】的连接区。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　滴水声由通道深处传来。
　　明明只是平凡无奇的滴水声，韩东却本能性地产生一种危险感，不自觉地后退两步。
　　小丑站在一侧，瞪大眼珠看向这一条漆黑通道，话语略显兴奋：
　　“时间刚刚好，当前时段的下水道，正对应着危险程度最低的时候……让我们抛硬币决定谁走前面吧。
　　正面，你来引路。
　　背面，我来。”
　　叮！
　　硬币抛出。
　　像小丑这样的人物，操控硬币还不简单。
　　韩东已经做好引路的准备。
　　谁知道，落在小丑手背上的硬币却是背面……
　　“哎哟！运气是真的差，让我来引路吧。”
　　小丑从衣兜里掏出一根细条形的气球，在他的精妙折叠与编织下，细条状的气球竟然被制作成一种带有照明装置的矿工帽。
　　准备活动还未结束。
　　肉眼可见，小丑的两侧躯干部位有什么物体正在蠕动……
　　唰！
　　小丑的衣衫被内部长出的‘额外肢体’给挑破。
　　四条带毛的蚱蜢长腿在空中摇曳，连接在小丑腹部，能辅助他在这种狭窄的潮湿通道里快速爬行。
　　韩东只是默默看着小丑的变化，不做评价。
　　“走吧。”
　　小丑先是迅速爬入通道，又考虑到韩东的身体不怎么行，刻意放慢速度去等他。
　　“快点！我们得赶在十点前，进入下水道区域……”
　　“嗯。”
　　食尸鬼手臂激活、狮鹫短靴的光环效果开启。
　　韩东立马跟上小丑的速度，在这条通往异空间的通道里快速爬行。
　　『警告：您当前正在深入当前命运空间的特殊区域，该区域危险程度较高，请谨慎前往。』
　　就在这时，小丑突然说话了：
　　“不要担心，我们在德瑞镇里的游戏还没玩完呢……只要我不死掉，也不会轻易让你死的。
　　而且，我还得依靠你的一些能力与特殊信息，否则光靠我一个人很难完全探索这下面。
　　等我们正式抵达【下水道】区域，我会将一些关于它的‘秘密’告诉给你。”
　　“多谢小丑先生。”


第一百一十二章 安全屋与中间层
　　灰色。
　　在潮湿通道里爬行了接近千米。
　　首先映入眼睛的竟然是灰色光亮。
　　“我们到了！”
　　小丑收起身上长出的蚱蜢长腿，脱离通道。
　　韩东跟着跳下，‘隐蔽的眼’时刻观察着四周的情况……
　　与想象中的下水道不同。
　　与其说是什么下水道，更像是一处复杂而具备着多条通路的废弃地下车站区。
　　铺设着白色瓷砖的地下通道，两侧均看不见尽头。
　　半圆柱形的通道顶部，每相隔五米便吊着一盏灰色吊灯。
　　嘀嗒嘀嗒，清水会由墙面瓷砖间不断溢出。
　　模糊不清的站牌与指向牌贴在通道上。
　　最后，还有一种类似于火芯的赤红色小型颗粒漂浮在空中。
　　“废弃的地下车站？”
　　激活手背区域的乌鸦图标，以「鸟嘴医生装束」保护全身，避免与这种古怪火芯相接触。
　　同一时间，系统声传来：
　　『大型（异常）支线已激活：【扭曲的下水通道】
　　「特别情报」：
　　您已进入特殊空间区域，内部盘踞着大量的畸变生命、怨念邪灵、诅咒物……整体难度超越《小丑回魂（表篇）》主线剧情，请确定个体或小队实力具备足够的实力。
　　「事件要求」：
　　①.请前往【主操控间】，寻找「下水通道地图（扭曲版本）」
　　在第一步完成后，后续要求会相继给出。
　　事件奖励（个人）：
　　①.大型线索（德瑞镇的恐怖历史）
　　②.命运宝箱（必定开出精良级装备，随机）
　　③.「下水通道地图（扭曲版本）」道具转化为实物奖励，可带出命运空间。
　　④.一点命运点数（该异常支线完成度需达到90%以上）』
　　“这……”
　　韩东不禁被丰富的奖励给惊住。
　　首先是命运宝箱竟能开出更上一个等次的装备。
　　对这种价值极高的精良装备，韩东还是很感兴趣的。
　　之前去交易中心，偶然翻过蓝色装备的图鉴时，其价格至少都是3000起步，兵器更是价值达到五位数！
　　韩东估计，这种命运装备起码要到【骑士】阶段，才能完全发挥其效果……而且，这样的价格绝不是一般见习骑士能够承受的。
　　韩东较为特殊，若能拿到对应属性的精良装备，说不定能发挥出全部效果。
　　另外，韩东最看重的无非是命运点数。
　　若能再额外获得一点，韩东一旦能活着离开这次事件，他可将再次‘跳级’，成为四星神秘学徒。
　　到时候，距离‘种子萌发’就只差一步之遥。
　　命运点数应该算是末世之中，最宝贵的‘物品’了。
　　只不过，这样的大型（异常）支线，没那么简单……毕竟，就连本次命运事件的最终Boss小丑，都不敢随意踏足这里。
　　“过来吧！”
　　就在韩东接受信息，稍稍愣神的几秒时间内。
　　小丑已经站在五十米开外的劳工休息室。
　　“长时间待在原地，可不太安全哦~赶紧进来吧。”
　　“嗯。”
　　在韩东尽可能压低声音，小跑过去。
　　不过，他的【眼】似乎注意到什么……促使韩东猛然回头。
　　只见身后的灰色通道远处，似乎有着大量的扭曲异体正在通道顶部蠕动前进，大量的眼睛正看着他。
　　这让韩东全身起了不少的鸡皮疙瘩，赶忙与小丑汇合。
　　“等一等啊……我得制造一些安全屋出来。
　　一旦我们在这下面引到太多的怪物，一时间无法消除时，就会产生雪球效应，逐渐衍化成不可对抗的尸潮！
　　必须制造出一些【存档点】。”
　　接下来，由小丑所展示的戏法，让韩东无法理解。
　　小丑不断从衣兜、裤兜……到后来的嘴里、鼻孔、耳朵里，不断抽取红色气球！
　　气球的作用仅有一个。
　　那就是填塞！
　　无数的气球扔进这一间劳工休息室，当气球将内部完全塞满时！
　　小丑将门重重关上，似乎在等待着什么。
　　“5、4、3、2、1！叮咚！……安全屋制造完成！”
　　小丑一脸兴奋地再次打开门时。
　　破败不堪休息室，已转变为一种充满着七种色彩的安全屋！
　　就连原本的单层铁门竟然替换成一种类似于银行金库的液压阀大门，安全系数极高。
　　呆在这样的七彩安全屋内，还真让韩东有一种‘安全感’。
　　“呼！托你的福，让我们在最安全的时段里进入【下水道】，第一间安全屋的制造十分顺利……幸存概率提高了不少。
　　接下来一旦路过这样的单独隔间，我都会花些时间，将它们改造成安全屋。”
　　“嗯。”
　　安全屋在某种意义上像似【存档点】，探索这种危险性极高的未知区域，是很有用的。
　　小丑一脸兴奋地凑近韩东，“你应该接到所谓的事件信息了吧？快给我说说，要做什么？”
　　既然已组队，韩东也将支线事件的要求分享出去。
　　当然，有关于奖励的事情，韩东是不会说的。
　　“先寻找地图吗？嗯……也对！这下面复杂无比，而是路线随时都在变动。”
　　安全屋的地面由一种多彩海绵所构成。
　　小丑就地而坐，并示意韩东正对着它，靠近坐下来。
　　“我之前说过吧，会将这里的一些‘秘密’全部告诉你！
　　在你们的任务描述中，将这里称之为【扭曲的下水道】……不过，我却有一个更简单的名字来形容这里。
　　中间层！”
　　“中间层……”韩东若有所思，似乎提前已经猜到一些。
　　“没错，这就要涉及到德瑞镇的黑暗历史了！
　　而我本身，只不过是黑暗历史里的一位可怜受害者。只因为我的运气比较好，提前逃了出来而已。
　　对了……你觉得我是疯子吗？”
　　小丑忽然指向它的红鼻头，认真询问韩东。
　　“是。”
　　“啊哈哈！那就对了！曾经的黑暗历史期间，德瑞镇里的居民，全都变成了疯子！
　　甚至有些比我还要疯狂……哎哟！话题突然走偏了。
　　还是先来说说【中间层】的情况吧。
　　所谓的【中间层】正是连接新德瑞镇与旧德瑞镇的唯一夹层哦！”
　　“表与里！？果然！”


第一百一十三章 小丑的能力
　　韩东的直觉是正确的。
　　做出的极端选择也是正确的。
　　若不与《小丑回魂（表篇）》的终极Boss接触。
　　韩东根本不可能在这么短的时间里，弄清楚【表】与【里】的概念。
　　一般而言。
　　若按照常规通关方式，不断从各个支线事件中获得‘线索’，逐步探索下去，只有可能在最终击败小丑时，才有可能窥探到一些关于【里】的概念。
　　当然，前提是‘击败小丑’……难度不言而喻。
　　想完全引出《小丑回魂（里篇）》，必须等到成为正式骑士。
　　对于这样价值极高的连锁任务，若能提前获知一些信息，肯定是有好处的。
　　另外。
　　从小丑‘不小心’给出的一段「德瑞镇-黑暗历史」的信息中。
　　一定程度上表明【小丑-潘尼怀斯】，应该诞生于【里】，也就是旧德瑞镇。
　　在所谓的旧德瑞镇内，因‘黑暗历史’的影响，诞生了一群疯子。
　　除小丑外，还有许多疯狂、恐怖的个体……甚至有些个体比小丑更加危险，如果要深究，肯定会触及这段黑暗历史的本源。
　　绝非现阶段的韩东能够对付的。
　　因此，韩东必须要和小丑约法三章。
　　“我需要提前确定一件事情……你该不会想要去【旧德瑞镇】吧？”
　　小丑指向韩东，捧腹大笑：
　　“哈哈哈！看你紧张的样子……我好不容易从那里逃出来，怎么可能又跑回去呢？
　　至少，现在还不是回去的时候。
　　这次我来的目的，是了解一下【中间层】的问题。
　　除了上一次的贝拉遭到影响外，我的新德瑞镇里，还有不少普通人受到【中间层】的影响而变异。
　　如果继续拖下去，我好不容易建立起来的游乐场，非要被这些家伙给毁了不可。
　　另外，我正好借着机会，在中间层里设置足够多的安全屋，方便以后再来。
　　等我今后拥有足够的把握时，再回一趟老家……把那些傻狗给全部杀了！”
　　在谈论这件事情时，小丑因过度兴奋、眼珠乱转、好几根舌头更正在嘴里打成蝴蝶结。
　　“【中间层】里游荡的怪物……来自于旧德瑞镇吗？”韩东问着。
　　小丑立马将打结的舌头解开，为韩东耐心解释：
　　“不……当年想要离开旧德瑞镇的可怜家伙，可不止我一个！有不少家伙都逃到了中间层，可最终找到【出入口】的却只有我一个。
　　中间层的复杂程度超乎你的想象。
　　这些没能找到出入口的可怜家伙，由于身附诅咒，外加受到旧德瑞镇里恐怖低语的影响……最终在下水道里迷失自我。
　　有些完全迷失，机体无法维持原样，肿胀、畸变而化为中间层的一部分。
　　有些选择自杀，他们的肉体在腐败崩解后，化为一块块具有独立意识的个体，潜伏在暗中猎食。
　　有些受到太过严重的诅咒，意识消亡而化为纯粹的诅咒物。
　　总得来说，徘徊在这里的就是一群Loser（失败者）……不过呢，就算是旧德瑞镇里的失败者，稍微认真起来也能全灭你们的队伍。”
　　韩东一脸平静地回应：
　　“那么，小丑你的目的，就是要‘清理失败者’吧？减少它们对于新德瑞镇的影响。”
　　小丑点点头，“差不多啦……主要是清除这下面引诱普通人，发生个体变异的源头。”
　　同时小丑有十分友好地，拍打着韩东的肩膀，说道：“不过呢，既然你有着明确的‘系统指示’，就依照指示来探索吧。
　　我也很久没有下来了这里，这下面的路况与结构，肯定与我记忆中的不太一样。
　　另外，如果按照指示行动。
　　你最后也能获得奖励，对吧？”
　　“嗯……”
　　“那就这样决定了，既然是我们两人组队，大家都得有收获……哈哈。”
　　韩东盯着这位嬉皮笑脸的小丑，很难猜透它的想法，但绝不能松懈对小丑的心理防线……接下来的行动一定要小心，必须得留一手。
　　“走吧……去找地图咯！希望所有事情能在今晚之前顺利完成。”
　　重回旧地的小丑显得十分激动，当着韩东的面，掏出属于它的‘兵器’。
　　叽里呱啦！
　　沿着自身的粘稠食道而下，将手臂伸入体内，开始在胃囊里摸寻着什么。
　　“唉……好久没有打架了，我的打架工具去哪了？”
　　小丑一脸疑惑，在自己身体内一阵乱摸，从胃囊到小肠区、再慢慢到大肠区。
　　唰！
　　一不小心。
　　手掌一不小心摸出了身体。
　　“哎哟，不好意思，丢脸死了！再等等我。”
　　手臂重新收回体内。
　　由鼓捣了一分钟，终于在左腹部位置抓到了小丑想要的东西。
　　咔！
　　下巴松动。
　　让嘴巴打开足够大的开口，以便将体内的秘密武器拿出来。
　　体液粘粘。
　　随着手臂的拖拽，一柄大锤由口腔内慢慢拽出！
　　看着「体内寻宝」的这一幕，让韩东有些不太舒服，这口味实在是太重了。
　　一柄约两米长短，游乐园中常见的彩色大锤就这么扛在小丑的肩膀部位。
　　被这样的大锤敲上一记，韩东感觉自己可能会直接被秒杀。
　　而这样的大锤似乎只是小丑体内的其中一件道具而已。
　　韩东心想到：『小丑肉体远比看上去的要巨大，内部别有洞天……正好借着这次的合作，深入了解关于它的一些特殊能力，好在后期对付它。』
　　小丑挥了挥手，“我来带路吧……跟在我的后面！
　　我隐约记得【主操控间】与普通的员工房间不同，十分特殊！只要我们跟着岔路口的指向牌前进，应该能顺利抵达。”
　　“好……”
　　小丑还额外叮嘱一句：
　　“我知道你在故意藏着一些能力，以便在后续的剧情中，用来对付我……不过，我劝你最好不要藏得太多，否则这里的东西会瞬间杀死你，就算我想救你都会来不及。”
　　“嗯，我叫一个帮手来。”
　　韩东一个响指打出。
　　陈丽小姐现身。
　　只是陈丽因畏惧小丑，一现身便靠在韩东身后。
　　“还不错嘛……送小姐一件礼物。若将身体直接暴露在中间层，可能会出问题哦。”
　　嘶~啦！
　　小丑活生生撕下自己的面皮。
　　刚刚脱落的面皮立即化为一张【白面红唇】的特殊面具。
　　小丑一点事都没有，通过组织高效再生、一根根肉条重新组装，立即形成一张新的脸。


第一百一十四章 怪奇小队建成！
　　韩东认真检查了一番面具，放心后才交给陈丽。
　　【中间层】这样的地下空间，漂浮着大量的火芯状尘埃。
　　在确认其构成前，需避免与这种物质直接接触。
　　“陈丽小姐，戴上吧……没问题的。”
　　“好。”
　　双手捧着面具，慢慢靠近脸庞时。
　　啪！
　　面具自行贴于面部，自主融入皮下！
　　小丑撕下来的面皮，不单单是一张面具，而是一种能覆盖全身的‘防护型外皮’。
　　面部：白脸红唇、同时还涂抹着浓浓的黑色眼影。
　　不单单是面部，陈丽的【发型】与【服装】都在发生改变。
　　发型：原本‘披头散发’的模样彻底改变，以多彩橡皮绳扎出可爱的双马尾，中分发型配合着陈丽的偏小椭圆脸蛋似乎很搭。
　　服装：原本破旧的红衣，竟变成一件帅气的红色夹克。
　　夹克内部搭配着一件印有小丑头像的白色体恤。
　　下体则是牛仔短裤、彩虹丝袜与网球鞋。
　　这样装束与陈丽原本的气质形象完全不符。
　　由于陈丽本身显得比较高挑，加之身材很好，以及一张中偏上的姣好面容……能完全驾驭这种风格。
　　甚至有些……性感。
　　陈丽也是第一时间发现了自身的变化。
　　像这样的小短裙与丝袜，出生于小山村的她从未接触过这种着装。
　　有些不自在，甚至有些略感羞涩。
　　因畏惧小丑，陈丽她又不敢有太大的动作，只能躲在韩东的身后。
　　韩东上下审视着形象大变的陈丽，看出了这身装束的效果所在……虽形象十分夸张，但的确能隔开主体与环境。
　　“你这小妹，挺不错啊！”小丑夸奖一句。
　　就这样，最奇葩的小队临时建成。
　　队员分别是：【扛大锤的小丑】、【无面瘟疫男】以及【提着菜刀的小丑女】
　　退出安全屋。
　　灰色冗长的地下走廊，踏出的第一时间就让陈丽全身不适。
　　只不过，她的这身装束却隐隐散发着粉丝气息，配上一种淡粉色的轮廓，将环境因素彻底隔绝开来。
　　“走这边！主操控间大概位于这下面的中心位置……”
　　扛着大锤的小丑，凭借着它许久以前的记忆，负责引路。
　　刚走过转角处，小队同时停下脚步。
　　面前的通道被一条巨型蠕虫类的生命体彻底挡住。
　　庞大而肥腻的身体占据了整条通道不说，蠕虫的躯体还突破而贯穿了墙面，衍生至下水道的其它区域。
　　“哎呀，路被堵死了……真讨厌！只能绕路了呀。”
　　“等等……”
　　韩东喊住正要转身离开的小丑。
　　“既然中间层本来就危险重重，走哪里都是一样……倒不如走这条‘小路’，说不定还要安全一些。”
　　韩东伸手指向堵塞通道的巨型蠕虫。
　　小丑立即就明白了韩东的意思，稍微思考了一会儿，“可以呢……只是可能会有点恶心，你们承受得住吗？”
　　“只要可以就行。”
　　恶心……每日待在【旧下水道】里与真菌、袍子各种菌变鼠虫打交道，甚至向自身体内接种益生真菌，韩东不认为这些血肉生物有什么恶心的。
　　韩东掏出瘟疫短剑。
　　剑刃猛力插入蠕虫的身体，用尽全力划开一道开口！全程没有激发瘟疫效果，以免激怒这条巨虫。
　　对于这种无脊椎动物，在它的身上切开一条小口子，并不会有太大的反应。
　　就这样，一条特殊过道的入口开启。
　　韩东的意思就是如此。
　　既然巨大蠕虫贯穿连接着【中层区】的不同区域，直接以它的身体作为连接通道不就行了吗？
　　中间层内危险重重，还不如直接走在这种巨型蠕虫的体内，反倒安全一些。
　　掰开虫壁。
　　一条温暖而微红的虫体通道展现而出。
　　虫体地面有一些积液，酸度并不是很强，在内部穿行不会有太大的问题。
　　“真有你的，尼古拉斯小朋友！”
　　小丑比出大拇指，再次肯定韩东这位有趣的外来者。
　　就这样沿着蜿蜒的虫体通道前行，遇到相对狭窄的区域时，需要贴着温暖而粘稠的肉质壁面通过。
　　达到一定深度，凭借着虫体穿越了大约五层墙面后。
　　韩东再切开一道口子，小队由虫体脱离而出。
　　“哇！好方便的小路……前面不远处，应该就是【主操控间】了！”
　　小丑拾起一块指示牌，清理掉上面的灰尘后，目的地就在前面。
　　此外，不断从前段深处传来的机械轰鸣声，也一定程度证明了大家找对了路。
　　不过……
　　“有东西！！”
　　韩东的【眼】似乎提前窥见到什么。
　　通道深处，有一种危险的灵体正在沿着壁面间移动……很明显，这些东西已锁定韩东一行人，夹带着杀意而来。
　　恶灵？鬼怪？异形？
　　散布于通道里的火芯物质，一定程度干扰着韩东的观测。
　　无法确认在墙体内快速移动的是些什么东西，只能隐约窥见一张张扭曲的面庞……总之很危险。
　　韩东与陈丽背靠背，进入战斗状态。
　　随时准备对抗即将从墙体、地面或是天花板里钻出的‘怪异’。
　　“没有听见呼唤，擅闯此处的外来者……必死！”
　　夹着怨念的声音回荡在通道间。
　　紧跟着，一张张扭曲的面庞由两侧墙体间凸出。
　　拉扯、扭曲、挣扎。
　　眼看这些怪异之物就脱开墙体的束缚，化为恶灵而袭向众人时。
　　Duang！Duang！Duang~~
　　连续七锤。
　　每一锤都重重敲击在这些狰狞的脑袋上。
　　着实有一种打地鼠的感觉……
　　每一锤落下时，都会传出硬物的碎裂声、泼溅出大量的污秽液体。
　　回荡在通道里的怨念之音被大锤抹平，一切回复正常。
　　“好啦，几只类似于‘斥候’小东西而已！快速清理掉，它们就没法将信息传递出去，趁着时间还早，赶紧深入吧。
　　在被麻烦的家伙找到前，争取得到地图。”
　　小丑一脸开心地向韩东招了招手，蹦蹦跳跳，朝向通道深处走出。
　　看着镶嵌在墙体内，还没爬出来就被瞬间秒杀的怪异生命，韩东感叹道：
　　“不愧是本次事件的最终Boss……想要搞死他，一些小伎俩是远远不够的。呼……慢慢来吧。”


第一百一十五章 主操控间
　　“哎哟！
　　这大白天的，虽没有出现什么麻烦的家伙……但这群小虫子也未免太多了吧？”
　　前往【主操控间】的过程中，墙体里的怪异之物层出不穷。
　　走在最前端的小丑就如打地鼠一般，一锤就是一颗脑袋。
　　在韩东根本没有出手的情况下，这条灰白通道直接变成了一处怪物尸体堆积区。
　　不单单是一开始遭遇的‘墙内地鼠’。
　　偶尔还会跑出来一种灵体鬼怪，类似于‘纳克萨玛斯之眼’，上半身类人型、下半身拖拽着灵体尾巴。
　　沿途发出恐怖的尖叫声，直冲小队而来。
　　尖叫声直入耳膜、导入大脑，类似于一种音波攻击……不过，韩东的「鸟嘴医生装束」能大幅度抵消音波，只需要集中精神，就能不受影响。
　　正面直铺而来的灵体，试图钻入肉体，由内部造成伤害。
　　谁知，韩东与陈丽还来不及出手。
　　小丑扯了扯他的手套，在无实体的灵体冲到他的面前时，一把轻松抓住。
　　根本不给这些灵体挣扎的机会。
　　张嘴。
　　吃入。
　　咀嚼。
　　吞咽。
　　嗝~~~！
　　“好吃！有一种榴莲夹心糖的味道。”
　　活吞了好几只恐怖灵体的小丑，还是一脸不满足的模样，不停抿舔着手指，似乎还没吃够。
　　看完这一幕时，韩东立马明白了一件事。
　　“难怪……命运系统多次提醒，让我们在收集到足够的小丑情报前，万万不可与小丑爆发冲突。
　　其实，就算获取足够多的终极情报，就算了解了小丑的能力……真正爆发战斗冲突时，我们四人小队获胜的可能性也不太大。
　　不过，一些高级情报中或许会给出小丑的‘软肋’。
　　一想到解决了这里的事情就得返回新德瑞镇，利用收集起来的线索，与小丑重新开战！就感觉瘆得慌啊。”
　　韩东盯着铺满通道的怪异尸体，一脸无奈。
　　这时，扎有双马尾陈丽通过‘主仆关系’，悄悄传音给韩东：
　　“韩东先生……你是不是利用下水道里的怪异生物，找机会做了这只小丑？”
　　“一开始就有这样的想法。
　　现在却不太好实施……与《中邪》里的恶灵不同。这只小丑的智商很高。
　　而且，小丑具备着各种怪奇的能力，到目前为止只是显露了较小的一部分而已。
　　在这种连我自己都摸不清的【中间层】里，一旦计划失败，结局会比死亡更糟糕。”
　　“那……”陈丽也不知怎么办。
　　“与小丑继续合作，不要有任何的反常举动。
　　我如果想到任何有把握的计划，自然会告知你的……”
　　“好……只是我不太喜欢这种神经病。”
　　“试着适应。”
　　韩东不做太多回应。
　　其实，他倒不认为小丑是‘神经病’。
　　神经病可无法以游戏NPC的身份，逆向洞悉游戏的规则，甚至一定程度上改变命运事件的一些规则。
　　在韩东眼中，【小丑】这位Boss，绝对是各类命运事件中独一无二的特别存在。
　　韩东对小丑的恨意已发泄掉很大一部分，通过出手毁掉对方差不多整个左半身……由于合作关系，加上小丑一路上提供的强力协助。
　　韩东对于小丑的态度有着一定的转变。
　　既然通道里钻出的小东西全部交给小丑来解决。
　　韩东便跟在后面，只管使用金属注射器，偷偷汲取尸体内的细胞精华……平均3~5具怪物尸体能获取为一点细胞精华。
　　有一种跟着满级大佬刷低级副本，自己只管摸尸体的爽感。
　　哪怕每具尸体只提供少许细胞精华，韩东也是赚的……随着数量的累积，韩东就能拥有足够的「负重值」来扩充监狱。
　　……
　　【主操控间】
　　轰隆轰隆！
　　剧烈的机械轰鸣声由铁门后侧传出。
　　想要打开这种压力驱动式的厚重铁门并不简单，人力不可能达到。
　　“我来试试能不能破译这种密码锁。”
　　说实在的，若科斯林在这里，肯定能在短时间内破译密码……韩东一个搞生物学研究的，对于这样的金属器件，实在有点难以入手。
　　就在韩东打算利用【眼】窥探锁孔内部的结构时。
　　轰！
　　站在金属门前的小丑猛然挥动手中的大锤。
　　墙面一阵抖动。
　　钢铁大门被敲出一道能刚好放入一只手的裂口。
　　这样的裂痕还不足以破坏这道铁门……多次重锤敲砸下去，或许能砸开，但小丑选择的是一种更加粗暴的方式。
　　放下大锤。
　　小丑竟然在破损的铁门前做起了热身运动。
　　“伸展运动！1、2、3、4……2、2、3、4！”
　　热身完成。
　　小丑将手掌扣入铁门的裂口，以纯粹的蛮力左右横向拉动门体。
　　咔~咔~咔！（金属压缩声）
　　多层加固的铁门，竟然被拉开一道允许一人通行的开口。
　　“这……”韩东被惊住了，“这还怎么玩！？”
　　各种稀奇古怪的能力也就罢了。
　　这身蛮力还怎么玩……小队里力量最强的卡斯，就算受到力量增益，也不可能达到这么夸张的程度吧？
　　徒手撕开三层铁门。
　　一旦人体被小丑给抓住，与撕纸几乎没什么差距。
　　“走吧！”
　　韩东愣了愣，立马跟着一同进入【主操空间】。
　　在见到内部的情景时，韩东的面色有些不太好看。
　　巨型活塞式的金属装置正在两侧运作。
　　而供给装置运作能量的，不是通常的电能、也不是蒸汽驱动。
　　而是设立在【主操空间】里的十二道玻璃容器。
　　盛满液体的容器之中，装着的是一种戴着呼吸面罩的‘人类’！
　　他们全身连接着各种小型导管，导管另一头汇集于容器底部、通过能量转换器连接至房间两旁的装置。
　　同时，也有一些导管连接向隐秘区域。
　　“人体发电装置？似乎有点不对劲……”
　　也就在「奇葩小队」踏足这里时。
　　所有玻璃容器里的‘人类’猛然睁开双眼，瞪着附满血丝的眼睛，死死盯着三人。
　　危险感席卷韩东的全身。
　　这些‘人类’正在快速变异。
　　一根根灰色的血管在他们的皮肤表面突显，不同的体征慢慢显出……危险系数越来越强。
　　韩东连忙以【眼】扫视这些家伙！发现问题。
　　“我理解错了！
　　房间两侧的巨型活塞装置是一种强而有力的发电机！通过能量转换器，将能量不断输入这些‘人’的体内。
　　同时，连接着他们重要部位（脑、心脏、核心肌肉组织）的导管，似乎还在为他们输送着特殊的畸变物质。
　　这里是‘生物改造实验室’吗？”


第一百一十六章 临时强化
　　“这里该不会就是贝拉同学的发源地！？”
　　洞悉事物间的联系性。
　　这是韩东在攻读学位期间，学到的技巧。
　　想要找准正确且有价值的研究课题，就必须具备这项能力。
　　踏足【主操控间】。
　　见到这种人体改造装置时，立马与贝拉这位寄生变体联系在一起。
　　韩东摸了摸隐于黑袍之中的试管。
　　果不其然，寄生体有着较为强烈的反应……
　　“有必要冒险一波。”
　　并非韩东圣母心肠，时刻想着要救回这位寄生萌妹。
　　而是韩东已与贝拉间，建立起了友好关系。
　　而且，贝拉一定程度算得上是【中间层】的‘常客’。
　　一旦能让贝拉恢复神智，她将成为小队的导游，方便接下来对中间层的探索。
　　到时候，「奇葩小队」又将多出一位【寄生萌妹】。
　　一想到这里，韩东即刻动身。
　　他必须赶在人类畸变体还未脱离容器间，将其杀死。
　　保证一道玻璃容器的完整性，好对贝拉的寄生体进行重新培育。
　　小丑见到比自己还先动手的韩东，一阵惊叹：
　　“哎哟……你还真的忍不住了呢。
　　既然这样，这里就都交给你和你的女朋友了，我先去里面找地图。”
　　小丑根本没有要动手的意思，径直向主操控间的深处走去。
　　打开内监控室的铁门，搜寻「下水通道地图（扭曲版本）」。
　　小丑的离场，意味着韩东将在这里对付十二位‘人类畸变者’。
　　他们还没有完全改造完成，相比于贝拉而言，要稍弱一些……但十二只加起来，肯定比贝拉更强。
　　不过。
　　韩东在确认小丑已前往内部隔间后，一点也不慌。
　　只要小丑不在现场，韩东就可以动用隐藏起来的‘特殊能力’。
　　对于这群下水道里的家伙，韩东可用不着‘放水’。
　　“这道容器就留给贝拉使用吧。”
　　韩东已在第一时间贴于就近容器的表面。
　　容器里戴着呼吸面罩的人类，全身已长满毛发、手掌心更是多出一些‘肉球’、眼睛透出绿色妖光……类似于猫科动物的增强型兽化。
　　但，韩东绝不会给此人完全兽化的机会。
　　锵！
　　食尸鬼爪撬开罐盖。
　　趁着里面的家伙还未变异完全前，一把拽出容器！
　　韩东的手掌正贴在对方的天灵盖上。
　　异物蠕动！
　　嗖！一根带有斑点的触须长出……穿越头盖骨、直捣大脑、污染入侵！
　　哗啦哗啦~黑污满地。
　　这位还未变异完全的可怜家伙，在几秒内就化为一摊液体污秽，连挣扎的机会都没有。
　　目前的韩东对于触须的运用不说炉火纯青，但还是比较熟练的。
　　不过，还是得考虑能量消耗问题。
　　连续释放7次这样的触须，韩东就将彻底陷入眩晕、虚弱状态。
　　另外，掌心触须必须贴身释放，否则命中率很低且效果不佳。
　　接下来的战斗中，不可能完全依靠这一招。
　　呯呤~呯呤~（接连不断的玻璃破碎声）
　　就在韩东解决其中一位畸变者时，剩余的十一位已挣脱束缚。
　　挤破、撕裂或是震碎收容它们的玻璃容器。
　　自我扯掉他们身上的呼吸面罩与各种导管，以一种仇视的眼神死死盯着韩东……似乎想要将他们在这里受到折磨时产生的怨念，全部发泄出去。
　　兽化者、元素操控者、肌肉增强者、甚至还有一位已经脱离人体形态，长出一条尾巴的蜥蜴人。
　　一个个只要跑到新德瑞镇，可能都会引出一条小型支线剧情。
　　“韩东先生，怎么对付？”
　　“你一个人来对付。”
　　“嗯？我……一对一，我还有把握，但对方数量太多了！”
　　“你能行的。”
　　韩东说罢，由背包里取出皮质缝合的书籍-《死灵之书-眼部抄本》
　　此书一现。
　　本是准备群起而攻的畸变者们，纷纷显露惊容，尤其是哪位感知敏锐的蜥蜴人，更是迅速后腿，隐于黑暗之中。
　　“陈丽小姐，稳住自身意识……不要堕落了。”
　　“你是要！？”
　　“嗯，临时增幅你的属性。”
　　韩东翻开书籍的第一章，对应着一篇名为《邪气转化》小型章节。
　　韩东咬破自己的手指，在掌心上绘制出对应的阵法，随即贴于陈丽的后脑勺。
　　这种阵法的效果十分简单，能将任意属性的能量临时转化为‘邪气’。
　　陈丽的「炼邪」属性，刚好适合。
　　不过，这种邪气无法炼化，只能供给陈丽临时，无法永久增强。
　　韩东打算在《小丑回魂（表篇）》的最后关头，用来对付小丑……当前小丑不再，正好用来试验一下增幅的效果。
　　随着韩东脑袋里的种子能量不断消耗，一股股浓郁的邪气，疯狂输入至陈丽的脑袋之中。
　　『检测到收容体【中邪者陈丽】获得临时强化，战斗评级上升为D+，同时获得邪气操控的能力。』
　　战斗能力从D-提升至D+。
　　看似不怎么样。
　　实际的变化却是巨大的。
　　一时间，陈丽的双目被完全染黑。
　　提着菜刀的右臂凸显出一根根邪气条纹。
　　大量邪气，由掌心溢出。
　　邪气化形，覆盖在菜刀表面，以邪气武装兵器。
　　让原本十公分长度的菜刀，化形为五十公分的邪刀……每一击都将附带「暗属性」伤害。
　　“交给我吧……我会杀死他们的。”
　　陈丽整个人的气势都变了！
　　毫无顾忌，直接杀入畸变者间，以一对十。
　　只不过，并不是所有畸变者的注意力都在陈丽身上。
　　隐于暗中的蜥蜴男孩，智商似乎很高，察觉了韩东才是主要目标。
　　找准空隙，从死角位置直接袭向韩东。
　　蜥蜴的动作本就奇快无比，以韩东的身体素质很难躲开。
　　夹带着腐液的蜥蜴舌头，眼看就将缠绕住韩东的脑袋时。
　　啪！
　　韩东就像是‘预知’到了这一切。
　　提前两秒侧身躲避，并伸出食尸鬼手臂，稳稳抓住射来的蜥蜴舌头……分毫不差。
　　【开眼】
　　一道裂缝于韩东的眉心间生成。
　　叽里~叽里（蠕动声）
　　一颗与众不同的眼睛正在慢慢睁开。
　　一时间，空气都变得污浊了起来！
　　正是这颗眼睛的协助，让韩东在这次命运事件里，洞察出一切细节，辨别真假。


第一百一十七章 眼
　　时间线回到命运空间的前一个星期。
　　每日夜晚。
　　【观星室】的隔间内。
　　韩东都在这里进行着特别的学习与修炼，除黑白先生外，没有人知道韩东在这里面做什么。
　　黑白先生也说了。
　　学习期间，他绝不会打搅韩东，更不会窥视韩东的修炼过程，给足自由。
　　而韩东所学习的，正是这本来自于城外的书籍-《死灵之书-眼部抄本》（非特殊情况下，均以‘眼书’简称。）
　　韩东的审阅视角，与原持有者贝克·马塞勒斯截然不同。
　　贝克家主看重的是，如何制造污染体、如何通过献祭来获得强大的城外力量。
　　韩东所专注的却是——【眼】。
　　没错。
　　因「无面者头颅」的存在，阅读此书时，韩东能无视污染……与普通读书没有太大的区别。
　　韩东一开始就打算全面浏览这本书，大致了解整体内容。
　　结果发现事情没有他想象的那么简单。
　　【封印】
　　一种韩东无法理解的封印设置在书本内部。
　　韩东无法正常查阅第二章及其后面的内容。
　　按照书本扉页的说法，想要阅读第二章节，就必须完全掌握前一章阐述的知识……以此类推。
　　“难怪，贝克得到这本书的时间已久，却只在日记本里只提及第一章的内容……是因为他迟迟都没法掌握第一章的全部内容，无法浏览下一章。”
　　韩东提起精神，准备试着用一周的时间来攻克第一章节。
　　第一章里所有记载的邪术，包括人体炼成、邪法献祭、污染法阵等等，都是一些基础要领。
　　在习得基础后，才真正开始学习第一章核心内容-【眼】。
　　就好像在学习物理与化学前，必须习得基础数学。
　　有限的时间里，韩东选择浅尝辄止，对于邪术原理不必深究，只要理解其基础概念就行。
　　韩东与原持有者贝克，学习方法上有着本质的差别。
　　韩东的学习方式才是正确的。
　　配合「无面者头颅」，在一星期废寝忘食的阅读与学习中。
　　偶然的一次机会，整体进入到了一种难以言喻的特殊状态。
　　发生于命运空间开启的两天前。
　　书桌上撑开着一张巨型白纸。
　　上面被韩东写满了密密麻麻的生物学知识体系、神秘学相关图表、并临摹了一些书本里的邪恶阵法。
　　韩东需要将这些知识串联起来，找到突破口。
　　深入理解第一章里所阐述的【眼】的本质。
　　由于没有计算机的辅助支持，一系列的计算都需要在韩东的大脑中进行。
　　“我是不是有点急功近利了？”
　　超高强度的信息处理，让韩东倍感困乏，大脑也传出一种休息指令。
　　韩东早已习惯这样，一旦大脑有些疲倦，立马开睡。
　　谁知道，这一趴下！
　　让韩东的额头刚好与写满各种邪恶阵法的白纸触碰。
　　同时，韩东的右手又正巧触碰着放在一旁的《死灵之书-眼部抄本》。
　　阵法白纸。
　　无面者头颅。
　　邪书。
　　三位一体。
　　韩东刚一睡着，整体立即陷入了一个无比真实的梦境。
　　……
　　“这里是！？”
　　似乎衔接着上一次的真实梦境。
　　韩东以大学老师的身份站在讲台上。
　　只不过，这次坐满台下的学生与上一次稍有不同，不再是无面模样……上百位学生的面部多出了一道器官-眼睛。
　　单单一颗独眼长在学生的面部，就这么盯着讲台上的韩东老师。
　　多媒体课件已展示。
　　上面明确写着今日的作业要求为-「上交眼睛」。
　　而在韩东的手中，不知何时多出了一个干净的玻璃箱。
　　铃铃铃~随着上课铃响起。
　　座位上的学生们依次起身，排队来到讲台前。
　　上交作业！
　　一颗颗圆润湿滑的物体，从他们的面部滑落而下，刚好落在韩东手中的玻璃箱内。
　　提交了作业的学生们纷纷向韩东老师挥手，开心地离开教室。
　　紧跟着，投影的课件发生变化。
　　盯着课件的韩东一脸惊讶。
　　“这不是我结合细胞生物学，融合第一章中多种阵法，推导出来的最终阵法吗？讲道理，我还没有完成啊……怎么补全的？”
　　就在韩东惊叹时。
　　阵法驱动。
　　玻璃箱里的‘作业’纷纷飞在阵法，在黑板上构建出一颗巨型活眼，就这么与韩东对视着。
　　眼睛的大小与【堕落者贝克】后背上的眼睛相同。
　　“这是……眼书第一章里阐述的最后一步-【生魔眼】。”
　　韩东立即回忆起书本上的内容，依照步骤要求，伸手触碰眼珠！
　　不同于贝克·马塞勒斯在这一步骤中彻底堕落，而从他的后背长出一颗巨眼。
　　韩东未在这一过程中受到任何的污染。
　　通过手掌的吸附，将第一章所阐述的【魔眼】完美吸入体内，化为正常大小，并由眉心位置彰显出来。
　　开眼！
　　韩东看到了许多肉眼所看不见的东西……看似寻常的教室，不只是黑板、讲台、课桌这些物件。
　　就连墙体、地面也全都由触须所构成。
　　犹如置身于某种巨型污染怪物的体内！
　　“哇！”
　　猛然惊醒时，已是白天。
　　原本绘制着公式与阵法的白纸已化为一堆齑粉。
　　与此同时，头颅内传来一阵底层的声音。
　　『无面者头颅已开启全新能力-「小魔眼（可升级）」
　　警告：当前无面者头颅等级为（LV.1），难以发挥「小魔眼」的全部能力
　　请至少预留50点负重值，对无面者头颅进行升级。』
　　“魔眼！”
　　韩东的意识层面也多出一道面部器官，可对这枚全新的眼睛自由控制……不单单是睁眼与闭眼，还有一些别的功能。
　　意念驱使。
　　小魔眼睁开。
　　‘视觉能力’特殊化的同时，五感也相应有所增强。
　　“这眼睛！！”
　　韩东连忙翻阅眼书。
　　第二章的部分内容有部分显示出来，但还不完整。
　　“必须完全发挥出眼睛的能力，才能看清第二章的内容……不过，已经足够了！
　　没想到，我因为太困而睡上一觉，居然能有这样的机遇！？
　　有了这颗眼睛，可考虑较高难度的命运事件了。”
　　韩东盯着镜子里这一颗长在他眉心的第三只眼。
　　一种夸张的笑容挂在脸上。


第一百一十八章 下一步
　　「看破」
　　直接看穿对手出招的路数……甚至能看清一些魔法的原理。
　　例如一颗火球朝向韩东飞来时，这颗「小魔眼」能直接看见维系着这一火球魔法的核心，一剑刺破核心，火球就将自行散去。
　　当然。
　　越是复杂深奥的招数、魔法，也越难看破。
　　韩东的「小魔眼」还属于最初级的，对付同阶敌人还好说。
　　必须通过对眼书的深入学习，慢慢强化并升级魔眼，来适应更高级别的战斗。
　　当前。
　　对于蜥蜴畸变者的突袭，韩东直接进行「看破」。
　　侧身！
　　躲避的同时，食尸鬼手臂一把抓住蜥蜴舌头。
　　拉扯！
　　啪……一声清脆响声。
　　舌头折断的同时，顺带将这只蜥蜴一把拉到了韩东的面前。
　　突刺！
　　左臂挥舞，瘟疫短剑插入头颅，迅速破坏掉内部大脑。
　　这位蜥蜴哥其实已经足够谨慎了，感应到陈丽的强大，故意选择韩东来切入。
　　谁知，他还未反应过来是怎么回事，刚一出招就被这位看上去‘体弱多病’的青年给反向秒杀……
　　“感觉真不错……”
　　行云流水的反杀，让韩东全身舒畅。
　　顺带以注射器抽取蜥蜴的细胞精华，暗道：
　　“这次的收获比预料的要多了不少，这番大型支线任务做下来，不知道能收获多少细胞精华……完全够我扩充监狱，甚至还能多出很大一部分。”
　　韩东抬头看向正在与十名畸变体激烈战斗的陈丽小姐。
　　由于数量压制。
　　陈丽即便获得超强的临时增幅，也只能与这群畸变体五五开……
　　不过，能够做到五五开已经很不错了。
　　这将意味着，只要韩东加入进去，天平就将倾斜。
　　背靠背。
　　韩东以「小魔眼」所赋予感知能力，看破畸变体招数的同时，与陈丽进行着完美配合……
　　菜刀与利爪。
　　经历了长达半小时的激战。
　　十只畸变体一个不剩，被两人全部斩杀。
　　战斗结束的一瞬间，由韩东临时注入的邪气也是消耗一空。
　　肉眼可见陈丽体表的邪气瞬间散去，整个人立马陷入虚弱状态，意识一空、身体倾下。
　　「看破」
　　韩东的眼还未关闭。
　　提前预知而将陈丽稳稳接住。
　　“陈丽小姐……还好吧？”
　　意识慢慢恢复的陈丽，清晰感受到腰间的触感，以及贴身传来的体温。
　　近距离盯着韩东时，她的眼神有些闪躲。
　　“没……没事。”
　　“哦，那就好。”
　　韩东见状，果断收手！
　　根本不管陈丽能否站得稳……他一心只想着快速抽取这些畸变体的细胞精华，以免变质了。
　　陈丽晃了晃身体，强行稳住而不倒下。
　　盯着蹲在地面上，手持注射器而一脸兴奋的韩东。
　　陈丽的眼神有些闪烁不定，很想生气，但又气不起来。
　　“韩东……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“这一次的时间结束后，能不能用你的那本书帮我强化一下……我不太喜欢这种临时的提升。直接来硬的，一次完事。”
　　“嗯……”韩东听着这句话，总感觉怪怪的。
　　韩东起身后，看向【主操空间】的深处，“话说，小丑这家伙怎么还没出来？这都半小时过去，找个地图用不着这么长的时间吧。”
　　以眼睛看向深处时，竟无法看透铁门。
　　“小丑他遇到麻烦了……难不成，制作‘人体畸变’装置的幕后主使在里面？”
　　韩东让陈丽跟在他身后，暂时将【眼】闭合起来。
　　若小丑真的陷入苦战，再考虑将眼睛睁开。
　　这一「小魔眼」可是韩东打算在最终决战时，用出来对付小丑的真正底牌。
　　嘎吱！
　　推开隔间铁门时，内部的场景让韩东愣了一下……没有必要再睁眼了。
　　气喘吁吁的小丑正坐在有着复杂按键的操作台上，手中抓着计划第一步所需的下水道地图。
　　小丑一脸无奈地说着：“哎，可累死我了！
　　这里面怎么还藏着一只从【里】跑出来的居民。
　　好累啊！感觉自己好亏啊！
　　没想到，竟然有同类能长期在【中间层】里生活！也难怪了，畸变的人类都是被他制造出来，难怪派遣到德瑞镇来，能不受我的影响。
　　这家伙是打算大量制造人类畸变者，逐渐获取我对‘新德瑞镇’的掌控，从而将我慢慢挤下去。
　　幸好本小丑足够聪明，提前洞察到了他的诡计！嘻嘻嘻！
　　这下就好了……风险消除，舒服多了。
　　接下来只需要多制造几处安全屋，摸清中间层的路线即可。”
　　小丑自言自语着，同时向站在门口的韩东挥手打招呼，“哎哟，你来啦！让我稍微休息一会儿，对付这家伙让我累得不轻。”
　　“嗯……”
　　韩东的目光落在地面的一具尸体身上。
　　一位发生了至少十重不同变异现象的科学家，正躺在地面。
　　他的脑袋已被小丑的大锤给敲得形变、心脏部位留着一道孔洞、脊椎折断。
　　即便这样，这位科学家似乎还没死，手指还在轻轻弹动。
　　“与小丑等同的生命体？来自于旧德瑞镇？这家伙的细胞精华，不知道会有多少？”
　　韩东想要找机会，偷偷窃取此人的细胞精华时。
　　然而，小丑见这位科学家还没死透时，明显不太高兴。
　　咔咔咔~（张开血盆大口）
　　小丑将科学怪物一口吞入体内。
　　嗝~~
　　随即打出一个超级大饱嗝。
　　根本不给韩东任何偷鸡的机会。
　　韩东虽显得一脸平常，但内心都快哭了。
　　这么强的怪物，一只恐怕能兑换10点以上的细胞精华……而且，这样与小丑同样从旧德瑞镇出来的博士，可浑身都是宝啊！
　　随便一只手、脚应该都是「优质」以上品质。
　　韩东伸手从小丑手中接过线索，系统声传来。
　　『已获得「下水通道地图（扭曲版本）」，事件第一步已完成，奖励20%完成度。
　　事件第二步，请根据地图的指引，前往下水道出口，对【出口】进行紧急修复！避免怪物入侵。
　　注：修复破碎入口期间，有一定概率遭遇强大怪物，务必小心。』
　　『已击杀稀有怪物-「畸变博士」，事件完成度提升30%！』
　　“嗯……还有这样的收获？”
　　要知道，只要完成度达到90%，结算时韩东就能获得额外一点命运点数……这么一想，韩东心里便好受了不少。
　　“尼古拉斯，你的系统说了什么？”
　　“让我们找到并修复出口。”
　　这句话让本以为解决了下水道麻烦的小丑愣了一下，随即神色大变……


第一百一十九章 新成员
　　【出口】
　　自然是中间层与旧德瑞镇的衔接口。
　　小丑，以及刚刚被杀死的「畸变博士」，肯定也是从【出口】逆向进入到中间层。
　　而最终只有小丑一人，成功挣脱旧德瑞镇的限制，逃到新德瑞镇而开始他的新生活。
　　后续。
　　因命运世界的不断完善，出口加固，不允许逆向进入。
　　也是因为这样，小丑才能安心在新德瑞镇里建立自己的‘游戏城’。
　　当听见要‘修复出口’时。
　　一路走来，哪怕遇到「畸变博士」都是嬉皮笑脸的小丑，首次露出一种不安的神情。
　　“出口绝不可能被破坏……绝不可能！旧德瑞镇里根本找不到出口。除非……”
　　“除非由中间层内部遭到破坏。”韩东补充一句。
　　这让小丑的面色变得更加难看，甚至有着黑色污物沿着眼角流出，言语从未有过的严肃。
　　“我们现在就得出发，立即对出口进行检查与修复……如果是较小程度的破坏还好。一旦破坏程度较大，我们都会死在这里。”
　　说到这里，小丑突然转头，似乎有什么重要的事情需要宣布。
　　“瓦伦·尼古拉斯。”
　　这是小丑首次直呼韩东的英文名。
　　“如果你能全力协助我，阻止这一次的危机。
　　我可以考虑在后续返回德瑞镇后，给你们的小队放水……如果你做的好！我甚至会考虑，假死而让你们通关离开。”
　　“嗯。”
　　对于韩东的回应，小丑一眼就能分辨出他是不是在说假话。
　　这时。
　　久违的亲密度提示传来。
　　『亲密度提升，你与事件Boss【小丑-潘尼怀斯】的关系从‘敌对’转变为‘中立’（注：亲密度还可进一步提升。）』
　　韩东一惊，心想：
　　“因为遭遇到能够威胁小丑本身的危险事件，加上之前的一系列合作，总算让消去了敌对关系……从现在开始，才算是真正意义上的合作。
　　如果后续在【出口】位置，有着更大的危机需要处理，说不定能进一步提升我与小丑关系。
　　有可能的话，最好能达到与陈丽一样的‘挚友’亲密度！
　　我的最终目标就能以更简便的方式实现了。”
　　亲密度的改善，让韩东在脑袋中慢慢修订着计划。
　　同时对小丑说着：
　　“给我五分的时间，行吗？增添一位熟悉下水道区域的队友，万一遇上什么麻烦，她说不定能帮上忙。”
　　小丑指了指挂在韩东腰间的小气球，道：“我先过去……待会儿你们自己跟过来。如果出口已遭到破坏，一点时间都不能耽搁。
　　一定要来，否则！你和你的队友都别想活着离开。”
　　“嗯。”
　　唰啦！
　　小丑的腰间再次长出四条带毛的蚱蜢长腿。
　　比对着随时都可能发生变化的地图，迅速赶往出口。
　　而韩东选择耽误一点时间来复活贝拉同学的原因在于……地图只能了解这下面的路线，并不能了解这下面的一些具体情况。
　　贝拉说不定知道一些秘密，能提前预警……同时，贝拉及其手下的寄生军团，也能为韩东提供战斗上的协助。
　　韩东在畸变博士的实验室里，找出关于‘人体畸变’的实验资料，重启装置。
　　将「完美寄生体」投入到玻璃容器中。
　　轰隆轰隆！
　　机械装置开始运作，能量不断输入，同时注入一种特殊的溶剂。
　　被投入其中的寄生体开始有所反应。
　　“希望系统提示没有欺骗我……使用「畸变博士」用来制作水系寄生虫的溶剂，应该能让贝拉同学的记忆系统恢复正常。”
　　的确只用了五分钟。
　　原来的寄生虫已通过增殖分化，形成了完整的人类个体。
　　十四岁的贝拉正蜷缩在玻璃容器内，缓慢睁眼而看向玻璃罐外的韩东。
　　破碎的记忆在溶剂的帮助下，慢慢拼接而恢复。
　　被小丑差点毁掉的寄生主体，就这么被韩东给拯救了回来。
　　韩东也是在第一时间，从实验室里找出一件白大褂为贝拉穿上。
　　“你……我为什么会在这里？！这里是汤姆博士的研究室！”
　　贝拉的记忆还停留在晚餐期间，对于喝水后暴走的事情完全不记得。
　　见自己回到了曾经‘重生’的实验室，贝拉吓得瑟瑟发抖、四处观望。
　　因为她本身也很害怕「畸变博士」，绝不愿意再回想自己作为‘实验品’的那段经历。
　　“听我说说情况……你冷静一下。”
　　韩东立马对当前情况进行说明，请求贝拉的协助。
　　在阐述时，韩东很清楚，贝拉本身是抵触与畏惧小丑的。
　　因此，在谈论时。
　　韩东刻意将矛盾主体转移到‘损坏的出口’上……说到可能会有更危险的东西，通过‘损坏的出口’进入到新德瑞镇。
　　从而威胁到贝拉及其家人的安全。
　　贝拉看着破败的实验室，以及死去的「畸变博士」残液。
　　“好……相信你一次，我带你们过去吧。如果你们说的是真的，我愿意帮忙……一定要保证小镇里的安全。
　　至于小丑的事情，以后再说。”
　　毕竟，韩东为了让她复原，不惜来到这一危险的下水道区域。
　　贝拉本身是十分感激的，否则，她就连与父母道别的机会都没有。
　　『亲密度提升，你与事件人物【贝拉·加西亚（寄生体）】的关系已从‘中立’转变为‘友善’（注：亲密度还可进一步提升。）』
　　“嗯……真是意外收获呢。”
　　“你说什么？”
　　“没什么……贝拉同学，我们出发吧”
　　“嗯。”
　　穿着白大褂的贝拉小姐为稳定重心、灵活移动，一条半透明的长尾由身后长出……领着韩东两人前往【出口】。
　　就这样，奇葩小队再添加一位「寄生小妹」。
　　“话说，贝拉同学。
　　漂浮在空气中的这些火芯尘埃是什么东西？”
　　在通道里行走的贝拉，自身也是一脸疑惑，“我也不知道……以前在下水道内从没有见过这样的漂浮物。”
　　韩东嗅到一股不安的气息，立马追问：“以前……你上一次来这里是什么时候。”
　　“大概三天前吧。”
　　“三天前没有，现在却有了？这火芯尘埃，难不成是从‘那里’来的？”
　　韩东有一种不祥的预感。


第一百二十章 出口
　　戳！
　　韩东取下腰间的一只红色气球，吹至正常大小后，用手指戳破。
　　啪！
　　直接从炸裂的气球里，蹦出一只小丑玩偶，稳稳落在地上。
　　“走这边……走这边……带你去见世界上最伟大的小丑先生！”
　　小丑的怪奇戏法，韩东已逐渐适应。
　　跟着这一玩偶，就能找到小丑所在。
　　拖着一根透明长尾巴，单穿着白大褂的贝拉同学，以赤脚踩在队伍最前面。
　　还别说……贝拉只露出一根可爱尾巴的这番打扮，还真有些可爱。
　　这时，陈丽注意到没有穿戴任何防护外套的贝拉，与空气中的火芯直接接触，并没有任何异样。
　　陈丽连忙由身后贴向韩东，寻着：“我取下面具吗？挺不习惯的……”
　　“好吧。”
　　双马尾虽然很不错，但韩东也不会强求。
　　双手捧着面部，伴随着一阵邪气进入面部皮肤，小丑面具慢慢从陈丽的面部移除。
　　发型与装束都切换回原样……
　　黑发红衣。
　　似乎这才是最适合陈丽的打扮。
　　“面具给我吧……这东西靠近小丑时，应该会有一定的反应。”
　　陈丽递过面具的同时问着：“韩东先生，你是不是打算将这位女生也收容进监狱？”
　　这句话看似寻常，但仔细听，能听出一丝不太舒服的情绪蕴含在其中。
　　“这个嘛……一开始的确有这样的打算。
　　不过，现在的情况不同，我有另外的想法。”
　　“嗯。”
　　陈丽不再多说着什么。
　　恢复原状的她刻意将黑发披在面前，挡住五官……似乎这样才能让她更加清晰地洞察周围情况。
　　就在她提着菜刀，刻意减缓脚步，而留在小队最后负责断后时。
　　啪~
　　韩东突然拉上她的手腕。
　　不过，这一过程中，韩东的双眼却始终盯着前面，一脸平静地说着：
　　“当前领队的人不是小丑，一旦遇到麻烦需要我们自行解决。
　　我们还是挨近一点比较好，以免被突发情况给分开。”
　　“……好。”
　　黑发遮面而看不清陈丽的表情，但言语间却有一点点的不适应……剩下的路程中便被韩东全程牵着手。
　　跟着，韩东也主动靠向前面的贝拉，拉小互相间的间距。
　　“贝拉同学，问你两个问题。”
　　“你问。”
　　“你对【下水道】的熟悉程度如何？
　　能不能讲一下你所了解的情况？
　　还有你口中的汤姆博士，制造大量人类畸变体的目的是什么？从小丑手中夺取德瑞镇的所有权，还是……有什么别的目的。”
　　贝拉稍微停顿了一下。
　　“这两个问题应该能合并在一起讲……事情大概是这样的。
　　伟大的汤姆博士，他一直以来都生活在这下面，更是将【主操控间】建造成他的实验室。
　　用于监察着地下区域的一切情况，毕竟这下面也盘踞着一些他也不太好对付的东西。
　　为方便前往各个区域，他还花费了不少的精力，制造出一只「巨型坑道蠕虫」，连接着这下面的各个区域，方便转移。”
　　“哦！还真是用来走小路的？”韩东已体验过一次蠕虫小道，感觉良好。
　　“至于汤姆博士的目的，我虽没有从他口中明确得知，但似乎想要‘两头兼顾’。”
　　“两头？”
　　既然博士已死，贝拉也没有什么好顾忌的。
　　“嗯……像我这样的畸变体很多，但我应该算是最完美的。
　　大多数畸变体或多或少有些问题，或能力运用受限、或他们的意识在畸变过程中遭到损坏而无法变为正常人形。
　　所以，博士让我回到德瑞镇，自由生活，定期向他汇报关于‘小丑’的情况。
　　至于其它一些残缺不全的畸变体，就被博士安排在下面进行隐秘工作。
　　我不知道他们在做什么……但估计与你刚才提到的‘破损的出口’有关！博士每过一段时间都会通过坑道蠕虫，将这些畸变体输送到工作区域。
　　一旦死光，又会送一批过去。”
　　韩东点点头，道：“看来，【出口】的破损还真的与这位博士有关……也不知道赶过去的小丑能不能及时阻止。
　　如果从‘旧德瑞镇’里跑出一只比小丑还厉害的家伙，这场游戏就玩大了。”
　　……
　　为节约时间。
　　在与小丑见面前，韩东让「小魔眼」以一种低耗能的方式在暗中开启，一旦捕获到靠近的怪物便由三人联手击杀。
　　行走了十分钟。
　　贝拉一脸疑惑地说着：
　　“奇怪，不应该啊。
　　为什么一路上只有这些‘小东西’来干扰我们……其它的危险生物怎么一只都没遇见？”
　　韩东也很奇怪，毕竟大型（异常）支线中提及，这下面是十分危险的。
　　但现在除开【主监控室】里的博士及其手下比较厉害外，通道里全都是一些阿猫阿狗，无法对三人构成威胁。
　　若卡斯、苏菲娅等人下来，也能轻易解决。
　　“越是与平时不一样，越是危险……小心点。”韩东内心的不安感随着深入，不断放大。
　　“距离不太远应该就是【出口】了……”
　　贝拉同学提醒着，同时飘散在空气中的火芯灰烬，越来越密集。
　　通道内的温度也开始逐渐上升。
　　继续行走了约5分钟。
　　隐约看见【出口】散发出来的诡异黑光时。
　　嘎吱！
　　身侧的墙体突然化为一道小丑安全门。
　　好几只蚱蜢腿勾住三人，将小队迅速拽了进去……
　　此处正是小丑制造的【安全屋】，同时施加一种隐藏秘法，让安全门与墙体融合在一起。
　　“小丑先生，出口怎么样了？”
　　只见小丑一脸狰狞，双手画圈而夸张地说着：
　　“BOOM！完蛋啦，有个麻烦的家伙已经到了。
　　待会儿，我会将这家伙引走，你们赶紧修复【出口】！如果还有更多的‘旧德瑞镇’人员来到这里，大家就等死吧。”
　　说到这里，小丑在安全屋门上打开一道小窗，看向【出口】位置。
　　一位面部镶嵌着锯片的光头男人正站在那里。
　　纯黑色的眼瞳。
　　环绕于身体的赤红灰烬。
　　犹如从炼狱深渊中刚刚爬出。


第一百二十一章 居民
　　“托古……偏偏是这个家伙，我的游乐场恐怕要被他毁掉一半以上。”
　　盯着面部镶嵌有锯片的男人。
　　小丑面部轻微抽搐，同时由嘴里吐出一根细长的舌头、沿着面部舔舐一整圈，似乎在进行着一种特别的思考。
　　“旧德瑞镇里的居民吗？大概什么级别？”
　　韩东通过门上的隔窗盯着对方时，脑袋本能性地发出危险预警。
　　一旁小丑伸出手，用食指与大拇指比出一小截的长度。
　　“大概……比我厉害这么一点点吧，就这么一点点哦！”
　　“比你还厉害？”
　　【小丑-潘尼怀斯】可是本次四星难度命运事件里的大Boss。
　　『小丑与我的亲密度因这件事而改为「中立」，如果没有主线强制要求，我甚至都能带着小队在德瑞镇里与小丑和平相处。
　　因此，小丑说谎的概率很低。
　　为什么大型支线剧情会衍生出一位比主线Boss更强大的存在？
　　命运空间的可变性这么高？
　　还是说，在我与小丑进行‘友好’接触的时候开启，命运齿轮就开始转动，让原定主线发生改变？』
　　韩东一时间对于‘命运空间’的本质感到好奇。
　　就好似它能遇见未来，很清楚韩东会与小丑建立‘正常’关系。
　　这样的关系，将会导致原有的主线剧情无法正常进行下去，可能让韩东等人‘划水’通关……命运系统立马对事件的本质进行更改。
　　不止是支线，而是直接在主线上动手脚，更换了一位全新Boss。
　　“喂！在想什么呢！”小丑出言打断韩东的思考，“带上这些气球，吹满气，将它们塞入【出口】，能有效填补破损部位。
　　如果你还有额外修补出口的方法，全部用上去。
　　一定、必定、千万要修复【出口】。”
　　“嗯……后续在哪集合呢？”
　　小丑指了指穿着白大褂的贝拉女生，说道：
　　“我会尽可能拖延时间，这只小寄生虫应该能找到下水道的入口吧？你们修好出口后，立即返回【新德瑞镇】，与你的那群小伙伴集合。
　　拿着之前获得的「老旧照相机」，在布林街道与格瑞斯街道的交汇处进行拍照，应该会显出一条被我隐藏起来的街道。
　　在里面的‘小丑屋’等我。
　　一定要想方设法杀死「托古」这个混蛋，不然我的‘复兴计划’非要被他毁了不可。”
　　说到这里，小丑又开始做出一些古怪的动作。
　　双手抱头。
　　保持身体不动的情况下、将脑袋扭动了好几圈。
　　咔~咔~咔~有一种拧动发条的感觉。
　　以这样的方式进行热身运动。
　　热身完毕，小丑简单解释着：
　　“由于「旧德瑞镇」的‘优质’环境，与外面可大不相同，他还在适应着中间层……我去引走他。”
　　……
　　地下区域-出口处。
　　这位面部镶有锯片的光头男人，已在这里站了两天两夜。
　　即便出口遭到一定程度的损坏。
　　他想要从【里】进入到【中层区】依旧困难无比。
　　当前【出口】的裂痕处，有着一缕缕赤红色的灰烬之物不断溢出，正在构建着这位炼狱来客的肉身。
　　目前只剩小半只右脚，就将构建完成。
　　灼热。
　　靠近此人三米距离，就能感受到明显的灼热感。
　　纯黑色的眼瞳就这么直视前端，双手背于身后，如同雕塑般站立不动。
　　不知何时。
　　一只小丑礼盒出现在此人面前。
　　礼盒自带音频装置。
　　“快打开我！快打开我！如果你不打开我，我就要生气咯！”
　　然而这位男人根本不看地面的礼盒一眼。
　　背于身后的手指，轻轻勾动了一下。
　　一道「小型熔岩潭」在盒底生成，使得小丑礼盒融入岩浆，内部设置的炸弹装置还没来得及启动，就被超高温给熔毁。
　　与此同时，一只红气球由走廊另一头慢慢飘来。
　　啪！
　　距离五米远时，气球因温度骤增而炸裂。
　　“Ta-da！托古，好久不见啊！”
　　小丑一脸微笑打招呼的同时，瞬击扔出十多柄飞刀。
　　叮叮叮！
　　清脆的金属撞击声。
　　落于地面的飞刀因剧烈撞击而弯曲。
　　名为托古的男人，有着钢铁一样的身体，对于这样的攻击根本不为所动，连眼睛都没有眨动一下。
　　“托古！嘶~这么久没见，你是不是长得更丑了？你这光头发型与你不搭啊，早让你去植发了，你又不听我的。”
　　小丑说着，直接从嘴里掏出一顶爆炸式的假发，精准扔到托古的头上。
　　“哈哈！还不错，这发型和你挺搭的……看上去也没那么丑了。”
　　这样的嘲讽让托古的眼神稍微动了动，微微左右偏头，看向小丑。
　　戴在他头顶的假发也因高温而熔化。
　　“潘尼……怀斯……”从此人口里念出这四个字时，身体彻底构建完成，完全适应了【下水道】的环境。
　　一时间，一股热浪溢满整节通道。
　　“哎哟！火气好大，溜了溜了！”
　　蚱蜢长腿找好壁面上的支点，载着小丑快速逃离。
　　托古慢慢弯曲身体至45°，头、颈部、脊椎、腿全在一条线上。
　　右腿前迈，做出了一个十分夸张的奔跑启动姿势。
　　嗡！起跑后的速度丝毫不比小丑慢多少。
　　只见地上留着一条火焰路径，托古似乎因刚才的事情而被完全激怒，或者说他本身就对小丑不满。
　　待到火焰路径自行熄灭时。
　　韩东三人立即由【安全屋】走出，进行支线事件的第二步-修复【出口】。
　　“这就是……出口！？损失了这么多的畸变怪物，才造成了这一点破坏？”
　　通道尽头。
　　由畸变博士制造的怪物尸体，全部堆积于此，数量接近千只……只可惜死亡已久，超过了提取细胞精华的时间。
　　这群可怜家伙被输送到这里的目的只有一个……破坏出口。
　　而【出口】本身，则是一堵绘制有黑色经文的墙体。
　　裂痕一共有三处，其中一处已经有大拇指的宽度。
　　“赶紧！”
　　三人同时开始吹气球！
　　膨胀的气球一旦靠近裂痕就会自行吸入其中，填补约一公分的裂痕。
　　前期的填补十分顺利，根本没有任何阻碍。
　　就在韩东准备着手填补最大的裂痕时，一股难以言喻的阴冷席卷全身！
　　源头正是裂缝内部，也就是出口的另一端。
　　通过一条拇指宽度的裂痕看过去时，韩东看见了一只眼睛……一只仿若在水里浸泡很久的眼睛。
　　与此同时。
　　一缕缕黑发正贴着裂口不断溢出。
　　“第二位【里】的居民！！！”


第一百二十二章 返程
　　任何一位【里】的居民，都足以担当见习骑士对应命运事件的终极Boss。
　　在黑发沿着墙体缝隙溢出的一瞬间，就让韩东寒毛倒立。
　　“你们先退开！”
　　韩东一挥手，让两位女士退后。
　　实际上，因本能感应，贝拉与陈丽早已在阴寒入侵时，第一时间向后退避……本能近乎发出了死亡的通告。
　　“如果再放出来一个就真的难受了。”
　　韩东赶紧将红色气球递至裂开位置。
　　啪！
　　气球一旦触及裂口处的黑发，立即炸裂，无法修补【出口】。
　　现在的韩东根本就没有任何多余的思考时间。
　　每耽搁一秒钟，黑发都会蔓延出来一部分。
　　“她的身体还没完全移动到这边……对付起来，应该不是很难。”
　　参照触手能对小丑照成的伤害，韩东准备运用‘触须’能力，将这位居民压回原来的地方……
　　簌簌~
　　就在韩东伸手靠近时，黑发竟瞬间缠上他的手臂。
　　一种极寒感窜入体内。
　　立马有一种血液被冻结的感觉，甚至就连体内的益生真菌也跟着陷入休眠状态……
　　全身皮肤泛出一种深蓝色调。
　　别说挣脱黑发，现在的韩东就连最基本的活动都很难做到……
　　关键时刻。
　　噌！
　　邪气缠绕的菜刀斩下，关键时刻精准切断黑发。
　　陈丽即便感受到缝隙里的东西威胁值很大。
　　但在看见韩东（她的主人）陷入危险时，根本不做考虑，立马贴上。
　　斩断黑发的瞬间。
　　由于与‘主人’心灵相通，知道韩东正处于极寒状态。
　　收起菜刀。
　　展开双臂。
　　由身后抱住韩东。
　　柔软的体躯贴上，将体温传入到韩东的体内，一定程度驱散掉其体内的阴寒。
　　这也是让行动力恢复了一小部分。
　　“陈丽……多谢了。”
　　韩东低语一声，抓住机会！
　　赶着下一缕黑发缠绕过来前，伸手贴住缝隙。
　　触须能伤到小丑，自然也能伤到旧德瑞镇里的其它居民。
　　黑烟升腾！
　　效果比预想中还要好。
　　滋滋滋~
　　触碰到的黑发立即化为污水，滴落满地。
　　韩东同时还将面部下移，以「小魔眼」与缝隙对面的女人相对视。
　　「视觉污染」。
　　缝隙对面的浸水眼睛瞬击溢出污秽的鲜血。
　　呀~（女惨叫声）
　　女性居民立即退走。
　　『阻止强大怪物的入侵，事件完成度提升15%』
　　借着机会，韩东连忙塞填气球，将最后的缺口彻底堵上。
　　同时，韩东还将右手贴在壁面上，一群真菌蔓延而出，长满壁面，进一步加固出口。
　　『已修复「下水道出口」，奖励30%完成度。
　　大型（异常）支线已完成，请脱离【下水道区域】。
　　脱离后，系统将对该支线进行奖励结算。』
　　“Nice！！”
　　总完成度达到95%。
　　韩东一旦脱离下水道将获最大化奖励，尤其是那稀有无比的命运点数。
　　“贝拉同学，我们走「巨型坑道虫」体内快速返回入口吧？”
　　“嗯……我来带路。”
　　贝拉对于入口位置了若指掌。
　　只希望不要在回程途中，遭遇到被小丑引走的‘那位男人’。
　　“嗯……肉质活性似乎没有之前那么强了。”
　　沿巨虫体内前行时，肉质变得冰冷且不再分泌体液。
　　大概走到中段时，才发现这一只巨型蠕虫被整条切断！由切痕来看，像似锯片切割所致……
　　剩余的路程只能沿着地下区域前行。
　　沿途遭遇到的下水道怪物极少，大部分都受到小丑与另一位居民战斗的波及而死亡。
　　“入口！”
　　爬入漆黑而潮湿的通道时，韩东有一种如释重负的感觉。
　　开启井盖。
　　重新回到中学实验楼的男厕所。
　　“呼……逃出来了！小丑还真是给力，完全将那家伙从主路上引走。”
　　在下水道内度过了半天的时间，目前已是黄昏时分。
　　与此同时。
　　德瑞镇中学里教师群体，因寄生主体-贝拉的回归，盘踞在他们脑袋里的寄生虫重新激活，由贝拉全面掌控。
　　“贝拉同学，跟我们一起来！学校里的寄生体就让他们留守在这里……一旦小丑或是那个家伙出现在学校，我们也能第一时间得到消息。”
　　“好……”
　　“如果可行的话，让你控制的那些寄生宿主们‘无限制’的繁衍……尽可能多的建立寄生大军。
　　德瑞镇即将引来史上最大的灾难，普通人根本不可能活下来。
　　倒不如发挥他们的最大价值。”
　　“嗯！”
　　贝拉认为韩东说得很有道理，立马将这项指令传递下去。
　　一时间，全校学生接到通知，在体育馆里展开临时校会！自然也就是全体接种大会。
　　“陈丽小姐，你先回监狱休息……这次辛苦你了。”
　　“嗯！”
　　收回陈丽。
　　韩东通过发条装置发去一段信息。
　　领着贝拉立即前往小丑所提到的‘消失的街道口’……与此同时，卡斯一行人也带着「老旧照相机」来到这里。
　　科斯林已经恢复原样。
　　事情的来龙去脉以及贝拉的身份，均由韩东以最精简的话语进行讲解。
　　“阿伦你……”
　　卡斯震惊得一时间不知如何接话。
　　有一种被韩东全程带着走，自己根本没做出太大贡献的感觉。
　　与最终Boss建立正常关系，以卡斯目前的阅历，从未听过。
　　“待会儿，等小丑来了再详细说……照相机呢？”
　　“这里。”
　　韩东接过相机。
　　按照着小丑所言的方法，对准两条街的交汇口进行聚焦拍照……
　　咔！
　　曝光灯闪烁后，消失的街道显露出来。
　　街道两旁坐落着废弃上百年的破败建筑，而【小丑-潘尼怀斯】的家就在这条街的尽头。
　　在众人相继踏足时，命运提示音传来：
　　『由于小队某成员与原命运事件原定的最终目标【小丑-潘尼怀斯】，建立出‘中立’及以上的关系。
　　导致《小丑回魂（表篇）》发生了‘意料之外’的变化。
　　原【德瑞镇】部分支线事情及其对应的线索已失效、主线要求已彻底更变。
　　主线要求：拯救德瑞镇，击杀【炼狱修道士-托古】。
　　额外奖励：结算时，若获得「命运卡牌」，小队每人都将获得一张卡片。』


第一百二十三章 开宝箱
　　“炼狱修道士-托古！？主线更改？”
　　不单单是卡斯。
　　哪怕是名门出生的苏菲娅也从未听过这样‘荒诞’的事情……直接更变主线，甚至还提升难度。
　　“我们先去【小丑屋】里等着吧，具体情况等小丑回来再说明。”
　　“行……阿伦兄！从现在开始，你负责领队。”
　　卡斯果断将‘队长’头衔转移给韩东。
　　毕竟，他对于具体发生的事情是一概不知……这段时间里，他与苏菲娅合作完成了一些涉及到小丑的支线剧情。
　　主线剧情已改变，这些线索都变得不太有用。
　　位于‘消失的街道’尽头的小丑屋也就是一栋涂抹着七种色彩的别墅。
　　韩东牵出腰间的一道红色气球，塞入锁孔！
　　留在门上的封印自行解除，众人顺利进入到小丑的老巢之中。
　　若按照正常的剧情发展，收集到足够线索的小队成员将在这里与小丑爆发最终决战……但情况却变得完全不同。
　　这栋小丑屋将成为众人的最后堡垒。
　　在小丑回来前，韩东必须做一点准备……做一点，德瑞镇假若完全沦陷的准备。
　　“科斯林兄，你能打造耐热的装备吗？”
　　“如果用这一世界里的材料，必须让苏菲娅配合我，在锻造过程中嵌入她们【图书馆】的阵法，一些能抵御火焰的魔法或寒冷系魔法。”
　　“那这样！让贝拉带你们去镇里的炼铁厂，尽可能多得制造耐热装备，最好我们每个人都有一件。”
　　“行！”
　　事不宜迟。
　　寄生体贝拉立即领着科斯林与苏菲娅出发。
　　“小丑能徒手撕开三层厚的铁门，而这位突然出现的炼狱修道士比他更厉害一点……卡斯，你有底牌吗？否则你若要与这种存在近身战斗，会相当危险。”
　　两人独处的情况下，韩东想要卡斯与他交个底。
　　“有……不过具体情况得等小丑回来，详细说明【炼狱修道士】的情况。
　　如果目标与‘地狱’有关，我们十字军在某种程度上能形成属性克制……我应该能勉强正面与对方战斗。”
　　“嗯，那就好。”
　　韩东将事前准备的「睡眠药剂」拿出。
　　“卡斯，你将是除了小丑外，唯一能与【炼狱修道士】近战的人……赶紧去休息一下！保证自己有着最佳的状态。”
　　“行。”
　　卡斯一只手落在韩东肩膀上。
　　“如果这一次能活着离开，我请客！让大家在第三层吃一顿骑士级的大餐……如果我出事了，麻烦阿伦兄你今后继续带着菲娅，别嫌她麻烦。论天赋，她是少有的天赋型牧师学徒，一旦成长为骑士，可是顶尖的治疗人员。”
　　谁知。
　　韩东根本没有应答。
　　而是动用了一点食尸鬼的力量，一拳砸在卡斯的胸膛上。
　　Ache！
　　卡斯捂着胸肌，一脸不解。
　　“别给自己立Flag啊！若主线不变，我们或许会有人员伤亡！毕竟，小丑已完全掌控【德瑞镇】……但现在不同，就算这位炼狱修道士托古的实力比小丑更强一些，但他也是第一次来到这里。
　　再说，我们还有小丑这位强大帮手。
　　一旦你撑不住退回来，不许硬撑！你现在的年龄被压制到14岁，体能与力量都无法与巅峰时期的你相比，一定要注意这一点。”
　　听着韩东这么关心他。
　　卡斯哈哈大笑道：“哈哈，知道啦！我尽可能不去拼命……先去睡了。”
　　……
　　“呼……”
　　安顿好了队友。
　　韩东深呼吸一口气，前往小丑屋的顶层阁楼。
　　『大型（异常）支线：【扭曲的下水通道】已完成。
　　1.短时间内找到「下水通道地图（扭曲版本）」，完成度+20%
　　2.击杀下水道区域里的【里居民】-「畸变博士」，完成度+30%
　　3.完美修补【出口】，完成度+30%
　　4.阻止【里居民】的后续入侵，完成度+15%
　　事件奖励（个人）：
　　①.大型线索（德瑞镇的恐怖历史）
　　②.命运宝箱（必定开出精良级装备，随机）
　　③.「下水通道地图（扭曲版本）」道具转化为实物奖励，可带出命运空间。
　　④.一点命运点数（支线完成度达90%以上，将在本次命运事件结算时给予）。
　　印有‘德瑞镇’的古书以及一道覆着浅蓝色光晕的宝箱，出现在韩东面前。
　　收好书籍。
　　韩东搓了搓手，准备进入到开宝箱环节……一件匹配自身属性的精良装备，能很大程度提升实力。
　　咔！
　　锁扣声响起时，韩东也跟着激动起来。
　　这里面的装备可价值数千铜币，与优质道具有着本质上的不同。
　　开启宝箱的一瞬间。
　　竟有着一股清爽的水浪感溢出。
　　“这是！”
　　一枚以珊瑚为戒托、镶嵌着海蓝晶石的戒指，漂浮在盛满水的宝箱中心。
　　命运系统也在宝箱开启的第一时间，给出相关属性。
　　『恭喜你获得饰品「珊瑚印玺」（蓝）』
　　命运装备-「珊瑚印玺」
　　类型：戒指
　　品质：精良
　　基础属性：小幅度提升水系魔法操控力，中小幅度提升魔法抗性。
　　装备特效：
　　「海印」（主动技能）-可在任意兵器上，烙印海洋印记（需消耗中等幅度能量）。
　　印记持续时间为半小时，根据兵器类型的不同，效果均有不同。
　　①.刀剑斧枪（刃类）：赋予兵器「水属性」伤害，攻击时有一定概率发动「海流潮击」。
　　②.棍棒锤盾（钝类）：赋予兵器「水属性」伤害，攻击时有一定概率发动「海龟硬壳」。
　　③.法器类：减少水系魔法的施法时间，施法时有一定概率发动「双重施法」。
　　注：印记持续时间内，只能附加一次。
　　「海洋护盾」（被动技能）-受到攻击时，戒指会自适应生成海洋护盾，将少主体受到的伤害。
　　（①.该护盾对于水系或火系魔法的抵抗性较高，最大可减少30%的伤害，其它伤害源最大减少15%的伤害。
　　②.海洋护盾并非一直存在，在承受一定值伤害后将自行关闭。后续可通过消耗自身能量来确保护盾持续开启。）
　　来源：出自于深海某鱼人大国的工匠大师之手！


第一百二十四章 韩东的临时决定
　　“这戒指！来得正是时候！”
　　韩东目前最大的烦恼是，如何处理【炼狱修道士】的那一层灼热属性。
　　单单依靠科斯林临时制造的耐热装备，肯定是不够的……
　　与这种级别的敌人战斗，是一场持久战！必须承受住高温。
　　“这枚戒指暂时借给卡斯使用吧……加上卡斯他本身也有着‘底牌’，就能真正意义上与炼狱修道士正面对抗。
　　一旦卡斯与小丑由正面拖住炼狱修道士。
　　我们剩余的人就能在远距离提供足够的火力支援。
　　当然，也可以给陈丽！让他们三人近战围攻炼狱修道士。
　　具体的情况等小丑回来再说吧。”
　　韩东向窗外看去一眼，街道入口还不见小丑踪迹……似乎他们还在下水道里玩猫和老鼠的游戏。
　　嗖！
　　转眼间，韩东进入到便携式监狱，利用小丑争取的时间来进行一件大事。
　　陈丽正在牢房内，维持着「触须接入」的状态，精气神均在加速恢复。
　　韩东没有打搅她，悄悄走向生物实验室，查看本次冒险的‘最大收获’。
　　期间，韩东忍不住露出夸张的笑容。
　　冒着这般巨大的风险，跟着小丑前往【中间层】，收集到了大量的细胞精华。
　　大量的小怪，以及人体实验室里遭遇的十二只畸变体。
　　由于沿途被小丑秒杀了太多的小怪，每一只提供的精华也有一定差别，韩东也无法估计最终收集到的精华总量有多少。
　　『细胞精华已注入，「负重上限」增加38点（多重样本），当前个体负重值为：122/200。』
　　注：细胞精华收集量已达上限（最大负重上限200），请先升级细胞团（种子萌发时，细胞团将相应提升，获得更多的上限值。）
　　多余细胞精华已储存（33点）。』
　　“嗯……当前最大只能到200？
　　我就说嘛，不可能没有限制。
　　如果我找到一个机会，例如《星际争霸》里的虫巢口，不停杀死不断涌出的虫群，无限制收集细胞精华……那我今后就再不用担心负重问题，想如何更换身体都行，监狱也能无限制地扩充。
　　200点负重上限是【种子萌发前】的限制吗？
　　这与一些境界设定类似，等我突破到下一个境界时，负重限额又将上涨。
　　当前还处于【种子期】的我，一旦扩充监狱，也就没剩多少给我了。”
　　趁着小丑还拖着炼狱修道士，韩东准备在这段时间里，进行终极计划里不可缺少的重要步骤。
　　【监狱扩建】
　　“如何进行升级「无面者头颅」，扩建监狱？”韩东询问。
　　实验室内立即给出回应：
　　①.检测到个体可用负重值＞50点。
　　②.检测到个体备用细胞精华＞30点。
　　③.检测到个体【种子】能量＞80%。
　　三项条件均符合要求，可立即进行「无面者头颅（LV.1）」的升级。
　　“想要升级无面者头颅，果然还有其它条件。
　　请问，升级时间需要多久？
　　升级完成后，我会消耗掉80%的种子能量吗？
　　另外，「无面者头颅」的升级，所变化的不单单是监狱吧？”
　　韩东直接抛出一连串的问题，监狱里的智能AI也能自由应对：
　　“升级时间需3~5小时。
　　升级完成后，一切在升级过程中消耗的能量都将补满。
　　「无面者头颅」从LV.1升级至LV.2后，发生的变化有：
　　①.额外增加一间监狱收容室。
　　②.提升对于「小魔眼」的驾驭程度。
　　③.提升「触须」熟练度。”
　　“要这么久……”
　　若在主线不变的情况下，几个小时倒是无所谓。
　　毕竟与小丑间的战斗没有时间限制……但现在就不同了。
　　炼狱修道士随时可能降临【德瑞镇】。
　　韩东必须做出一个决定。
　　就现在这样的状态参战，还是在节骨眼下，花费三小时去升级头颅。
　　“呼……必须强制执行，这样‘大好’的机会一定不能丢。如果能收容一位【居民】，对我今后的发展意义重大。”
　　韩东立即起草一篇详细的计划与战斗安排文书，以及一封交给小丑的信件。
　　连同「珊瑚印玺」一同放在卡斯的床头。
　　随后找到小丑屋内最隐秘的地下室，关门上锁！同时将陈丽释放出来。
　　“陈丽小姐，麻烦在这几个小时里，守在我身边……不要让任何人打搅我。”
　　“嗯。”
　　韩东深呼吸一口气，盘腿而坐。
　　正式开始「无面者头颅」的升级……
　　刹那间，伪装成‘瓦伦·尼古拉斯’的容貌瞬间消去，化为一颗光亮的‘卤蛋’脑袋。
　　嘎叽嘎叽（蠕动声！）
　　一根根滑腻的触须，由脖颈间钻出！
　　触须沿着面部逆向爬上，慢慢将整颗头颅都给包裹住，犹如一颗正在重新孕育的卵体。
　　期间，韩东陷入至一种‘迷离’状态，意识似乎与这个世界完全脱离。
　　……
　　德瑞镇基础中学
　　一道彩色身影直接由实验顶楼跳下。
　　屈膝……轰！
　　稳稳落地。
　　不过仔细一看，这人只有一条腿！至于他的另一条腿，已被烧焦并锯断。
　　小丑通过肉质增殖，迅速长出一条新腿。
　　红唇利齿间，发出一阵阵细小的声音：
　　“托古……还是这么难对付啊。”
　　再度从腰间长出的四条蚱蜢长腿，无视着地形阻碍，快速翻出校园围墙，跑向他的老巢。
　　没过多久……轰！
　　实验楼再度跳下一位男人，漆黑的眼瞳直视着小丑逃跑的方向。
　　就在他摆出夸张的‘起跑姿势’准备追赶而去时，附近活动的一群学生跑来将他围住……
　　这些刚刚成为‘宿主’的学生，在身体素质上相当于运动员级别，各自手中还拿着棍棒，甚至是板凳。
　　效果自然是有的。
　　十多名学生大约拖延了5秒钟的时间。
　　加上后续跟来的近百米寄生宿主，又拖延了10秒钟。
　　这也是让小丑顺利脱逃。
　　而【炼狱修道士-托古】似乎被稍微激怒，由于丢失掉小丑这位主要目标，开始在小镇里无差别地‘洗礼’。
　　不单单是灭杀。
　　在托古找到体质合格，思想较为坏邪的镇民时。
　　将会有一根根铁链从托古的掌心衍生，对这位人员进行‘地狱改造’！
　　与「畸变博士」的手段不同。
　　鲜有人能承受如此极端的改造，失败率高达99.9%。
　　一旦成功，都被转化可怖的铁链仆从。


第一百二十五章 托古
　　嘀嘀嘀！
　　放置在床头的发条装置，不断发出急促响声。
　　卡斯由深度睡眠中迅速清醒，倦意全无。
　　电话是科斯林打来的。
　　由于寄生体贝拉感受到学校区域的异常，说明小丑与更改主线后的Boss【炼狱修道士-托古】已经降临德瑞镇。
　　挂断通讯装置，卡斯发现了床头多出的东西。
　　“这是什么？”
　　卡斯盯着这一堆手写文件，以及压在上面的珊瑚戒指，立即联想到韩东。
　　在阅读上面的信息后，咬牙而握拳。
　　留给卡斯信息中的最后一句话写到：
　　“封好的信件麻烦你交给小丑，他会与你合作。
　　给我一点时间，一旦我能做成‘这件事’，能大大提升我们的存活概率……而且，我总感觉事情没有表面上看上去这么简单。
　　这段时间就麻烦卡斯队长了，与小丑合作，挡住目标。”
　　卡斯很信任韩东，果断佩上「珊瑚印玺」。
　　“交给我吧……戒指我就暂时借用了。”
　　戒指套入手指时，仿若有一股清澈的海风卷入体内，抚平内心间那少许的燥热感。
　　“精良级的装备……果然不一样。
　　若不是前段时间，跟着父亲在骑士团进行的‘青年骑士集训’，这枚戒指我还无法发挥它的最大功效。”
　　神清气爽，卡斯的状态达到一个前所未有的巅峰值。
　　就在他走出寝室时，小丑屋的大门轰然开启。
　　一股恐怖气息涌入。
　　紧接着，四条恐怖的蚱蜢长腿先行钩入房间，随后便拽着小丑的身体一同进入……
　　长腿收入体内。
　　小丑稳稳落地。
　　似乎经历了相当激烈的战斗，加上多次的肉体重生……就连小丑也显出一脸疲态，靠在沙发上大口喘息。
　　“这是阿伦兄，留给你的信。”
　　卡斯第一次直面这位Boss人物，沉住气，一脸平静地将信件递送过去。
　　小丑看着韩东写给它的特殊信件。
　　贴身的方式，转动着眼珠，上下打量着卡斯·马尔蒂尼。
　　“不错的身体素质，以及一股较强的十字军能量……有信心与【炼狱修道士】刚正面？一不注意可能就会死哦！”
　　“有。”
　　卡斯回复后，立即收到系统的提示。
　　他与小丑的亲密度也更变为‘中立’。
　　不一会儿，背着三件耐热轻铠的科斯林等人也赶回了小丑屋。
　　看见小丑时，大家也不免一惊，聚在一起不敢说话。
　　谁知，小丑却一脸不耐烦地招手：
　　“愣着做什么，赶紧过来呀！
　　托古迟早会发现这条街道……而且，我也不想等到他毁灭了整个德瑞镇，再去被动抵抗，这可是我好不容易打造出来的「游乐场」。
　　这些是关于【托古】的信息资料，给你们十分钟去阅读、讨论！
　　然后，你们全部跟着我，直接去讨伐那家伙。”
　　卡斯接过重要资料的同时，将他身上携带的‘睡眠药剂’递给小丑。
　　“这个需要吗？能让你迅速陷入深度睡眠……睡上十分钟，也能算一小时。”
　　“嗯！？好东西啊，我正说有点累！嘿嘿，你这个人还不错嘛。”
　　小丑一脸怪笑地拍打着卡斯的肩膀。
　　似乎长时间与托古周旋而疲倦缠身。
　　毫不怀疑而饮下一口睡眠药剂！
　　也不顾及在睡觉期间，这群年轻人会不会偷袭他，直接倒在沙发上埋头开睡。
　　鼾声如雷。
　　睡觉期间，一只只小型的红色气球由鼻孔间溢出，挤满屋顶的天花板。
　　在众人汇聚查看【托古】的资料时。
　　寄生主体-贝拉显得有些不自在。
　　第一个，她是因为与韩东的关系，才加入的。现在看不到韩东，她有点不太安心……
　　第二……
　　“贝拉同学，你还好吗？”
　　苏菲娅撩拨着她的金发卷发，一脸可爱地向贝拉打招呼。
　　贝拉的眼神中已映出些许恐惧之意，低声说着：
　　“我……我在学校区域发展的50名一代宿主，以及后续繁衍的218名二代宿主几乎在十分钟内全灭。
　　我根本不可能与这种对手战斗。”
　　突然。
　　一缕圣光降下。
　　贝拉本质也是生物，在圣光的沐浴下，生机浸入体内，紧张的心情得到释缓。
　　苏菲娅展现出她活泼乐观的一面，牵上贝拉的双手，将她带往小队聚集处。
　　就与曾经面对‘德州电锯打人狂’（听说过‘三国打’吗？）一样。
　　在小队陷入绝境而气势低沉时，也是她第一个站出来用圣光沐浴人心，让小队重振气势。
　　“没事！大家联手，一定能想出办法……再说，我们这边不也有一位Boss级的帮手吗？”
　　苏菲娅虽有些害怕，但还是伸手指了指熟睡中的小丑。
　　“嗯……”
　　一时间，贝拉眼神中的恐惧之意，退散了不少。
　　小队四人齐聚，认真阅读【托古】情报。
　　不过，情报显得不太正规，一看就是小丑亲自编写的。
　　封面用油画笔绘制着一副风格怪诞的「炼狱修道士」……勉强达到幼儿园的绘画水平。
　　正文：
　　≮托古这家伙以前在城里，和我可是死对头！
　　他这家伙就像黏在教堂里一样，从来不去别的地方，对我这位以博人眼球为生的马戏团从业者嗤之以鼻。
　　当然，我也很讨厌他这种变态。
　　我有一次路过教堂时，偷偷从侧面溜进去偷窥。
　　结果发现他被绑在密室的椅子上，让神父用钢鞭猛烈抽打他……真是个变态。
　　抽得很用力，比我们马戏团内对待狮子还要狠，换作一般人肯定早就死了。
　　但这个变态却在抽打过程中不断忏悔着自己的罪行，疼痛只是其次。
　　似乎在「黑暗历史」到来前，就已经具备非人的体质了≯
　　紧跟着，用了几张水彩图来描绘托古的能力。
　　第一张图描绘了一幅【刀枪不入】的画面，很多断刀落在他的身旁。
　　第二张图绘制出托古站在熔岩中央，似乎可一定程度操控【熔岩之力】。
　　第三张图，托古像似一位冥界鞭笞者，手持铁链而抽打着冥界恶魔，驱使他们去做事，描绘出一种【掌控恶魔】的力量。
　　就算是积极乐观的苏菲娅，在看见这类信息时，也显得不知所措，只能将目光投向卡斯。
　　“嗯……耐热铠甲少了一件。
　　贝拉同学，你不用参战！你一旦靠近这只恶魔，体内的水分会瞬间蒸干。
　　你就留在小丑屋，保护阿伦兄的安全。
　　十分钟后，我们准备迎战本次事件的最终Boss。”


第一百二十六章 主动出击
　　ZZzzz……
　　鼾声如雷。
　　睡在沙发上的小丑，甚至还在鼻孔口牵着一只巨型红气球。
　　随着他的呼吸。
　　气球忽大忽小，且在气球表面用黑字写着‘ZZzzz……’。
　　十分钟倒计时到。
　　铃铃铃！
　　揣在小丑兜里的闹钟开始肆意乱跳。
　　啪！
　　连接着鼻子的红色气球也同时炸开。
　　惊醒的小丑，一跃而起，伸手指向大门。
　　“到点了……炼狱讨伐小队，我们出发吧！！”
　　卡斯鼓起勇气上前询问：
　　“小丑先生，你这里有杀伤性比较强的兵器吗？
　　如果目标有着「刀枪不入」的特性，凭借这柄普通短剑，很难对他造成伤害。”
　　“想要伤及古托……不单单是兵器的问题哦！
　　你还得具备足够的力量，同时还得精通一些战技。”
　　“嗯！”卡斯点了点头。
　　“行吧，看你的盾牌不错，给你配一件合适的单手利器吧。
　　对了，以前有过外来者，在德瑞镇里玩游戏时，自己把自己给玩死了！不过留下来一件不错的道具。”
　　此言一处，卡斯眉头一皱。
　　很明显，小丑所提及的‘外来者’，应该是与他们一样的见习骑士小队。
　　而留下的东西，自然是同伴的遗物。
　　手臂沿着食道伸入体内。
　　摸索了半天后，在胆囊位置找到了正确道具，连忙由口中拔出。
　　“命运兵器！”
　　卡斯一惊！他起初还以为是一件上好做工的刀剑。
　　持在小丑手中的是一柄短矛。
　　总长度约1.4m、黑色硬木材质的枪身配上某种半白透明的石制矛头……隐约还能看见一种浅白色的光晕环绕于枪头区域。
　　这种长度的短矛很适合单手持拿。
　　“当时我可被这东西捅过几下，可疼死我了，似乎不是一般的武器……我一时兴起就收捡起来了！
　　如果你能帮助我，杀掉古托这家伙。本小丑就将这件武器打包送给你了。”
　　“好……”
　　卡斯接过短矛时，微微点了点头，对曾经死去的持有者表示敬意。
　　命运装备-「白岩兽矛」
　　类型：兵器
　　品质：优质
　　基础属性：中等幅度提升穿刺类攻击（仅限枪尖部分）
　　装备特效：
　　「白闪」-这种采用古代白色野兽化石制造的枪头，会随着攻击次数的递增，逐渐唤醒内部蕴含的‘兽性’。
　　连击超过6次将触发「白闪」-提升10%的伤害。
　　随后，每连击增加一次，「白闪」的效果提升1%（最大可达50%伤害增幅），在10s内未进行攻击，效果将消失。
　　来源：传闻这柄石矛被发现于一处远古大型村落的遗迹中，遗迹里的遗留物都残破不堪，只有这柄插在一只巨兽头骨上的石矛，完好无损。
　　“这矛！”
　　这件命运兵器的属性与卡斯的「力狮之盾」很搭，都属于被动伤害增幅类能力。
　　盾牌通过格挡来提升力量，而短矛通过连击来提升伤害……两者配合，说不定能让卡斯造成难以置信的伤害值。
　　说不定能突破修道士的肉体防御。
　　卡斯持拿着短矛的同时，立即挥舞起来。
　　连续的凌空突刺，使用起来得心应手。
　　【十字军】本就需要专供特定的兵器。
　　卡斯在兵器方面有着得天独厚的天赋，虽最喜爱剑类，但同样能熟练驾驭其它兵器，适应各种攻击方式。
　　卡斯今后等到种子萌发时，说不定可以朝着「兵器大师」这一方面深入发展。
　　小丑见状，不停鼓掌而表扬卡斯：
　　“挺厉害的啊！我一开始还以为你们这支队伍里，只有‘那小子’能真正帮到我……不错！送你一只红气球。”
　　小丑奖励了卡斯一只特别的红气球。
　　转身一脚踹开小丑屋的大门。
　　“出发咯……”
　　跟随在蹦蹦跳跳的小丑身后。
　　卡斯盯着两件近战型的命运兵器，加上一枚精良品质的戒指……一份强烈的责任感涌上心头。
　　咬紧牙关。
　　卡斯在内心认定自己，一定要挡住托古。
　　小丑突然转过头，叮嘱一句：
　　“喂……不要给自己太大的压力，否则你会死得很快。
　　放轻松，拿出你应该有的本事来。
　　我可不想刚战斗没多久，就只剩我一个人和古托那家伙刚正面……你得帮我分担一点。”
　　“嗯。”
　　……
　　【德瑞镇】
　　某猪肉食品加工厂内。
　　但凡可供离开的门窗均被一根根铁链彻底锁死。
　　工人们根本无法逃脱，只能躲起来……躲在休息室的衣柜里、躲在通风管道内、躲在停止工作的大型绞肉机里。
　　但无论躲在哪里终究会被找出来。
　　咔！
　　休息室的大门被融掉。
　　铁质衣柜大门被轻松撕开，一位矮小精悍的黑人员工正躲在这里。
　　在衣柜撕开的一瞬间，黑人抄起手中的铁棍用力敲上去。
　　当！
　　铁棍弯曲，掉落在地。
　　而站在黑人面前的炼狱来客却一点事都没有。
　　啪！
　　单手扣在黑人的脑袋上，瞬间烧光其头发。
　　“不……不要杀我！我家里还有……”
　　一根根铁链钻入黑人的体内。
　　不错！（低沉的声音，就好似来自于冥狱）
　　经过996的洗礼，每天扛着白猪卸货的黑人工人，有着一种比普通人更强的肉身，加上本身意志力强大。
　　随着铁链蔓延全身，他被成功转化为一种全身缠绕铁链的冥狱仆从。
　　然而，像这样的仆从已有两只！
　　随着时间的推移，还会有越来越多的镇民被转化。
　　而且，只要是托古‘净化’过的地方都会发生‘炼狱化’而化为他的地盘。
　　例如当前的猪肉工厂。
　　地面会裂开一道道熔岩裂口。
　　吊挂在处理室里的白猪会被铁链所贯穿。
　　猪眼里还会映出一种赤红光芒。
　　墙体上会映出一道道炼狱印记。
　　空气中会漂浮着大量的灰烬尘埃。
　　到时候，这座由小丑好不容易掌控的【德瑞镇】，将移交掌控权，化为托古的炼狱空间。
　　……
　　“走……”
　　托古发出一阵低沉的声音。
　　带着三名小弟，由猪肉工厂的后门离开。
　　负责开门的一位仆从，刚一步踏出工厂消失不见。
　　与托古间的内在联系也被瞬间切断……似乎被什么东西给瞬间秒杀。
　　此时，一只红色气球由门口飘过。
　　“潘尼……怀斯。”
　　猪肉工厂的后门，对应着一条较为宽敞的巷道。
　　红发白衣的小丑，正站在巷道口。
　　炼狱仆从的半条腿还挂在他的嘴外，一阵阵金属碎裂声传出。
　　对于这种铁链仆从，小丑照吃不误……大不了第二天起床屁股痛一痛。


第一百二十七章 炼狱中的战斗
　　小丑通过一种自制的纸杯听筒给卡斯等人传音。
　　“先解决小的……托古制造出的仆从可是千里挑一的精英。
　　修道士铁链对肉体、精神都进行了强化，同时还赋予了他们一些能力，其中的「自爆」能伤到我。
　　你们要想办法快速杀死这两位小仆从哦。
　　到时候再来对付这个麻烦的家伙。”
　　同一时刻。
　　由于小丑站在巷道口吸引着注意力。
　　因此两名铁链仆从，并未察觉到他们身后的异样。
　　两根带有铁钩的红色气球已悄悄贴近他们的后背，铁钩一端勾入他们的后背皮肤。
　　气球本身似乎有着较大的动力，迅速将他们向后拖拽。
　　在修道士托古没能制止的情况下，仆从被拽出巷道。
　　当前，这条巷道内就只剩下小丑与托古。
　　小丑一连哀求的模样，“哎呀……托古老兄，我最近也开始去教堂祈祷了，咱们都是一路人……能不能下手轻一点？我怕疼。”
　　小丑刚一说完。
　　哐啷啷~
　　一连串铁链正面射来，勾住小丑的脖颈。
　　一股无法抵抗的力量沿着铁链传来，将小丑强行拉近。
　　咔！
　　单手卡住小丑的脖颈，强大的力量根本不容小丑反抗，一把提在空中。
　　由于肌肤间的直接触碰。
　　修道士托古体内的‘熔岩之力’沿着手掌传递过去。
　　致使小丑的脖颈出现了一道道熔岩纹路，情况危机。
　　……
　　另一方。
　　也就是巷道出口。
　　两位被红色气球牵出的炼狱仆从，第一时间挥舞铁链，击碎了后背的气球。
　　他们正想赶回协助‘主人’时，隐隐听见一阵雄狮咆哮。
　　人影闪出……
　　卡斯将十字军之力全部凝固于「力狮之盾」的表面。
　　【盾牌冲撞】
　　当！（金属撞击声）
　　其中一位炼狱仆从被撞飞出去四米多远，一头栽入街对面的垃圾堆里。
　　在另一位炼狱仆从还未有所反应时，卡斯立马侧身，扭转腰腹而抬腿。
　　「十字军体术·侧踢」
　　体术是【十字军】入学的必修课，每位骑士都需要掌握最基本的搏击技巧，强身健体是一方面。
　　最重要的是，在被缴械时，凭借体术这样的西方搏击技巧，能大大增大存活概率！
　　有少许的【十字军】不精通兵器而专攻体术，在骑士团里有着特殊的地位。
　　一记侧踢正中脑门。
　　啪！
　　由于铁链贯穿全身。
　　仆从的头部与钢铁一样坚固。
　　承受这样的踢击，只是身体侧偏，并未倒下！反倒卡斯的脚背疼得厉害。
　　“Onig！sa-toka-ta！”
　　一种恶魔语言从此人口里说出。
　　他的双眸里迸发出炼狱红光，手臂强化而利爪突显，一把朝着卡斯抓来。
　　「极限格挡」
　　时间卡得恰到好处。
　　格挡并反弹全部伤害。
　　咔咔~（骨节断裂声）
　　炼狱仆从用于攻击的右手指节部位遭到反击。
　　骨头以及内部的铁链都被折断。
　　同时，由于狮盾的巨力撞击让他重心失衡，向后摔倒在地。
　　踏！
　　卡斯抓住机会，一脚踩住仆从的胸膛。
　　手中提着已提前赋加了海印效果的「白岩兽矛」。
　　矛头处，除开表面覆盖着白芒外，还印着一种蓝色的海浪印记。
　　突刺！
　　第一刺击，穿透头骨。
　　清晰可见，这位仆从已完全丧失了人类的特征，头骨破开时，内部挤满着铁链用以保护大脑。
　　连续突刺！
　　每一击都能磨损掉铁链的一部分。
　　就在突刺到第八下时。
　　突然触发了，海印赋予的特效「海流潮击」！
　　一股强劲海流由矛头喷射而出。
　　滋滋滋（蒸汽声！）
　　一时间内，缠绕在大脑区域的铁链被这种水属性攻击全部抵消。
　　唰！
　　毫无阻碍，短矛一击刺穿大脑。
　　卡斯成功在5s时间内击杀掉第一位仆从。
　　至于一开始被撞飞到街道对面的家伙，此时才刚刚赶到。
　　因同伴的死亡，他显得暴怒无比，双手缠满炙热的铁链、尖齿外露，直接飞身扑向卡斯。
　　“呼……”
　　一瞬间。
　　空气中仿佛只能听见卡斯的细微呼吸声。
　　【战斗精通】
　　身经百战的十字军们，能在战斗中逐渐进入‘状态’、杀敌更能增长他们的气势与专注度。
　　面对这种喽啰，即便是喽啰里的精英。
　　全副武装的卡斯，根本就没有想过要去打持久战。
　　噌！
　　拔矛。
　　转体。
　　锁定。
　　全力一击。
　　一气呵成！
　　右臂肌肉膨胀间，联动腰腹扭转所带动的力量，一矛全力投掷而出！
　　滑行于空中的短矛，精准由这位仆从的口腔刺入。
　　短矛中蕴含的强大力量，打断其飞扑过程。
　　叮！
　　仆从被这一投掷，直接钉在墙壁上。
　　只是他的大脑还未被破坏，被钉住的炼狱仆从还在疯狂挣扎，试图将嘴里的短矛拔出。
　　卡斯第一时间接上。
　　收好狮盾。
　　双手握住短矛，全力上挑！
　　咔~咔~
　　一根根保护着大脑的铁链被这样的蛮力方式全数切断，强行斩杀！
　　“啊~~~！”随着一阵惨叫声在街区回荡。
　　炙热的铁链躯体即刻土崩瓦解。
　　战斗结束。
　　卡斯转手将狮盾与白矛收于后背，面露自信的笑容。
　　科斯林与苏菲娅，慢慢由远处埋伏点走出，两人均一脸震惊。
　　卡斯笑着说道：“说了……不用你们动手，这两个喽啰正好为我热身。”
　　卡斯面露微笑，这一战根本没有消耗太多体能，反倒因这一系列的战斗而彻底进入状态。
　　“队长……你该不会已经受过一次「骑士特训」了？”
　　科斯林能看出不同。
　　虽装备着三件合适的命运装备，对卡斯的加持很大。
　　但卡斯本身的动作连贯度与专注度，相比于以前都有着‘质’的提升。
　　“当然了，不然就算有阿伦兄这位强力后援加入，我也不敢轻易选四星难度的命运事件……行了！我们即将面对最终Boss。
　　到时候，我会全力配合小丑，与对方正面厮杀。
　　科斯林你主要用「圣水穿甲弹」进行射击。
　　菲娅你不要攻击，神圣魔法太过显眼，容易让仇恨偏转到你的身上……你只需要全程为我提供辅助治疗。”
　　“好！”
　　卡斯领头。
　　重新踏回猪肉工厂后门的巷道时。
　　一时间被眼前的景象所惊住，一滴冷汗沿着卡斯的额头流下。
　　整条巷道已遭‘炼狱同化’，地面上出现了大量的熔岩裂口、灰烬飘散于空中、整体温度大幅增长。


第一百二十八章 双方进度
　　在卡斯与两位喽啰战斗的同时。
　　视角切换至小丑。
　　他正被托古单手捏住脖子，提在半空中。
　　吱吱吱~（哑气声！）
　　眼看小丑即将被熔岩灼热侵袭而死亡。
　　哪知道，被托古抓住的只是一道「小身气球」而已……身体慢慢漏气而干瘪。
　　真正的小丑已牵着一只红色气球而飘在其正上端。
　　抓住这一时机，垂直落下。
　　双手持着重锤，全力敲击在托古的头顶。
　　轰！
　　地面开裂。
　　托古所站的地面，下塌近半米的深度。
　　这算得上是小丑当前状态下的全力一击。
　　而且，这柄大锤因承受了巨大冲击，锤面彻底破损。
　　托古的脑袋也完全陷入破损的巨锤当中。
　　可是……
　　托古的右臂却依旧迅猛抓向小丑，似乎根本没有受伤。
　　小丑见状，一脸无奈，“托古你这受虐狂也太硬了吧！？”
　　小丑的灵活性还是很不错的。
　　手臂抓向他的第一时间，踩着小丑鞋，在空中转体三周半而拉开距离。
　　期间还有各种投掷道具射出。
　　荼毒飞刀。
　　黏土炸弹。
　　细针。
　　各种金属撞击与爆炸声在巷道内回响。
　　落地的小丑一脸地无奈、不停左右摇晃脑袋。
　　“哎……有意思吗？这都伤不到你。”
　　灰尘散尽。
　　托古站在原地，完好无损。
　　小丑大锤已被彻底熔毁。
　　此外，托古的一部分身体被大锤敲入地下，致使一条条熔岩纹路散开，将这条巷道转化为炼狱地带。
　　情况变得焦灼了起来。
　　也在这时，巷道另一头，卡斯三人站了出来。
　　小丑擦了擦额头的汗水，低声道：“这些小家伙的战斗力还真是不错，比前几只来到镇上的队伍厉害多了……来吧！在这里把托古拿下，我的伟大计划才能顺利实施下去。”
　　噼里啪啦（骨肉膨胀与弯折声）
　　小丑的肉身正在发生一种从未见过的变化。
　　对于【小丑-潘尼怀斯】的本质是什么。
　　就算是最先接触小丑的韩东，同样无法推测。
　　小丑能从体内掏出各式各样的道具、能从腰腹长出四条瘆人的蚱蜢长腿、左半身被毁掉大半部分时，能在短时间内超快速度再生。
　　当前，又有新能力展现。
　　小丑不断将红色气球塞入他的嘴里，让身体不断膨胀，变成了一位胖子小丑。
　　体型肥硕，几乎占据半条街道……这么做的目的是增加抗打击能力。
　　增肥成功后，小丑与卡斯完成眼神交换。
　　肥胖小丑与卡斯同时出击，形成前后包夹之势。
　　同一时间，在这一方巷道内漂浮出大量的红色气球。
　　卡斯等人可通过单手抓住气球的掉线，进行空中的快速转移，以免在躲避时，不小心落入熔岩之中。
　　楼房三楼里的科斯林已架好狙击步枪，一枚特质的「圣水穿甲弹」上膛。
　　种子能量消耗掉一部分，这部分属于【机械】的能量，可直接作用于任何形式的机械之上，对其进行改造、强化。
　　一时间，科斯林的狙击步枪的枪口进一步加长、内部空气的压缩程度进一步提升。
　　扣下扳机！
　　轰！
　　后坐力将趴在地上的科斯林震退十多公分。
　　因蒸汽臂铠的辅助，对于静态目标的射击精度可达到99.93%！
　　一枚在内部蕴藏着高浓度圣水的穿甲弹，刚好在修道士被夹击时，命中太阳穴。
　　火芯溅出……
　　子弹与皮肤接触时，弹头被瞬间压扁。
　　当然，这种子弹的穿透力可不是闹着玩的。
　　太阳穴被击破，但在内部却挡着层层高密度炼狱铁链……子弹无法击穿，甚至连一根铁链都很难撼动。
　　这时，穿甲弹内部的火药引燃。
　　轰！
　　小空间的剧烈爆炸，同时让高浓度圣水泼洒出去。
　　哐啷啷！肉眼可见，正在伤口内部缓慢游动的铁链被侵蚀掉一小部分，但立马又有新的铁链填补而上。
　　圣水的确有效，但并没有预计的好。
　　不过……能伤到修道士托古，就说明有击败他的可能性。
　　……
　　炼狱战斗正在持续进行着。
　　视角转移。
　　【小丑屋-秘密地下室】
　　在韩东进行着无面者头颅升级期间，整间地下室都在受到影响……确切的说，应该是污染影响。
　　原本整洁敞亮、壁面上还涂鸦有各种小丑图案的地下室。
　　尽慢慢变得类似于韩东掌控的‘便携式监狱’。
　　水泥墙上出现大量的裂缝，缝隙间有着半实体的触须长出，在空中诡异地摇曳。
　　「无面者头颅」的升级过程十分特殊。
　　在升级开始、触须爬满韩东头颅的那一时刻，他的意识就已经不在这里了。
　　而是来到一处名叫【印斯茅斯】的港口小镇。
　　灰暗阴霾的天空。
　　鱼腥臭味弥漫的码头。
　　九十年代初期的西方港口小镇并融合了一种诡异的海怪风格。
　　在这里。
　　韩东完全融入其中，忘记了《小丑回魂（表篇）》的事情，忘记了圣城-诺茵忒纳。
　　真正意义上的记忆更替。
　　在这里的他是一名渔夫，没有亲人、没有朋友、仅有一间靠在码头区域，大小不足十平米的小木屋。
　　每天超过十二小时，都在海上打渔。
　　由于港口区域治安混乱，不少死掉的海生物都堆积在这里，甚至还有一些巨型大章鱼，腥臭熏天……但韩东却早就习惯了。
　　由于涨潮以及气候原因，韩东居住的小木屋终年都潮湿无比，他也完全不在意。
　　就这样一直生活下去，无欲无求。
　　甚至于小木屋内的积水堆积到半截小腿的高度，韩东也完全不当回事，对于海水没有任何的排斥感，继续过着正常的生活。
　　即便打捞上来的海鱼，居然在鱼鳞表面长出细小的章鱼触手，韩东也完全不在意，煮熟了还有一股海鱼混着八爪鱼的独特鲜味。
　　三十年过去。
　　韩东慢慢发现自己长出了腮和蹼。
　　在剃胡须的时候，偶尔会有细小的章鱼触须从替代胡须而长出。
　　不再挑剔鱼类有没有煮熟就向嘴里猛塞。
　　待在海面上的时间更久，甚至不想在回去。
　　有一天，韩东驾驶着渔船驶离了平日打渔的范围，向着大海远端而去……借着昏暗的辉光，似乎看见在小小渔船之下，引出一只巨大无比的章鱼黑影。


第一百二十九章 阴谋
　　『无面者头颅升级完成！目前等级LV.2』
　　哇！
　　韩东于地下室内惊醒，触须已收回脖颈之内，容貌已变为「瓦伦·尼古拉斯」。
　　强烈的反胃感涌上心头。
　　呕！
　　呕出的并不是一般的胃液。
　　而是一些污秽浑浊的液体，外加鱼骨头、八爪鱼须、贝壳类！
　　“这！我……”
　　在【印斯茅斯】以渔夫身份度过一生的回忆。
　　不像梦境那般虚幻，如同现实一般，深深烙印在韩东的脑海中。
　　最终驶向大海的韩东，似乎听见一种无名的呼唤，舍弃渔船而拥抱大海。
　　“印斯茅斯……这段记忆，好难屏蔽掉！”
　　与进入德瑞镇时，被植入的14年德瑞镇生活记忆有所不同。
　　这段记忆是韩东的亲生经历，包含有‘情感’在其中。
　　盯着面前的一摊呕吐物，韩东竟然一时间难以分辨记忆的真假。
　　「渔夫」的身份。
　　鱼人向的身体变化。
　　那来自于深海中的呼唤。
　　如同烙印在韩东的脑海中，挥之不去。
　　察觉到韩东的异常，陈丽在第一时间靠近了过来，伸手搀扶。
　　“陈……陈丽小姐！过去多久了？”
　　“三小时27分……小丑屋暂时没有任何动静，他们应该暂时把【炼狱修道士】给拖住了。”
　　时间正常，情况正常。
　　但韩东却没有任何因头颅升级成功的喜悦表情挂在脸上……脸色阴沉、思绪紊乱。
　　“让我休息一下，我很不舒服。”
　　头颅升级、能量补满、触须与小魔眼的能力都获得提升。
　　但……韩东不舒服是精神层面。
　　那种激烈的海鱼腥臭味与重度潮湿感，加上肉体变成‘鱼人’的亲身经历，这让韩东在精神层面产生强烈的不适。
　　韩东继续休息。
　　闭目养神。
　　思考着这段‘渔夫人生’出现的意义。
　　“难不成，【印斯茅斯镇】与我这颗脑袋有关？是这颗脑袋主人以前封存的记忆？还是说，属于记忆之一……
　　在离开命运空间后，我必须通过渠道查一查原世界上有没有【印斯茅斯】这个地方。”
　　（十分钟休息时间）
　　尽可能屏蔽掉这段渔夫记忆。
　　缓和过来。
　　韩东并没有急着前去参与修道士的战斗。
　　而是从兜里掏出一本老旧的书籍。
　　正是拿出通关【扭曲的下水管道】事件，获得的大型线索：「德瑞镇的恐怖历史」。
　　‘德瑞镇’三个字印在书本表面。
　　本书对于此次的命运事件，有着极高的价值。
　　即便《小丑回魂（表篇）》内支线任务很多，但在辅助任务收集器上，像这样的大型支线是唯一的。
　　这样的线索将大幅度解开‘新德瑞镇’的秘密以及小丑的本源情报。
　　这本书的内容将阐述新德瑞镇的由来，也就是小丑由【里】来到【表】，影响新德瑞镇的事情……
　　“希望这项大型线索能帮我理解一些事情吧。
　　能让我透彻理解潘尼怀斯！
　　呼……希望最后不要出现太大的变数，就这样协助小丑，杀掉这位修道士托古就能圆满结束。
　　不过，应该没这么容易吧。”
　　说实话，韩东从来没有彻底信任过【小丑-潘尼怀斯】。
　　哪怕关系改变为‘中立’，韩东依旧没有半点松懈。
　　毕竟小丑是一位极其特殊的Boss，早就通过其他进入到这里的小队，了解到关于命运的秘密。
　　‘小丑的阴谋论’可是韩东推演出来的，他自然不会忘记。
　　这一次与小丑的合作，只是建立在‘共同敌人’这一层面……一旦共同敌人不存在，他们间的关系自然不存在。
　　韩东之所以在‘关键时刻’选择头颅升级，除了收容计划外，还有另一层目的。
　　留一手。
　　如果全部人跟着小丑去对抗修道士托古，如果将‘阴谋论’套入其中，就隐约有一种被小丑牵着鼻子走的感觉。
　　主线任务如果能改变一次，说不定就能改变第二次。
　　咔擦咔擦~（发条装置展开成投影仪）
　　“开始查看线索。”
　　韩东先将这本德瑞镇的古书上传至【辅助线索收集器】。
　　投影屏幕上的大型支线图标被点亮时。
　　同时，在韩东手中还紧握着另外一小、一中两件线索……来自于韩东在下水道里拖延小丑时，卡斯等人在德瑞镇里完成支线剧情而得到。
　　不同线索构成的‘关联线’连通，让小丑情报上涨了足足50%。
　　韩东结合系统的推演结果，再进行仔细阅读。
　　翻阅这本德瑞镇古书时，一些关于‘小丑’的信息，看得韩东冷汗直流。
　　「小丑阴谋论」在阅读这本书的过程中，慢慢得到论证。
　　另外，在老旧的书本中还提及了小丑‘变强’的问题。
　　“小丑的变强，不是一种持续现象，而是隔一段时间就会突然提升一个等级！”
　　书本中精确记载，每有一支外来队伍抵达【德瑞镇】，小丑就会获得增强。
　　“命运事件，本质上可理解为‘猎人’与‘猎物’间的一场非对称游戏。
　　在单体层次上，远强于我们的小丑属于‘猎人方’，而我们属于‘猎物方’。
　　大家均属于命运事件的参与者。
　　任何一方的获胜，都将获得系统奖励。
　　我们‘猎物方’若是获胜，就能获得命运点数、卡牌甚至是一些实物奖励。
　　而‘猎人方’获胜，应该也能获得对应的奖励。
　　小丑之所以能不断地变强，正是因为在一场又一场的命运事件中以‘猎人’身份获得胜利……根据书本上的记载，它已灭杀过整整四支小队。
　　这也是为什么一开始畏惧【里-旧德瑞镇】的他，先在却敢慢慢深入中层区，甚至企图彻底统御旧德瑞镇。”
　　半小时过去。
　　记录于书本上的信息由韩东细读完毕，配合辅助装置上推演出来的结论。
　　【小丑阴谋】
　　小丑的真正阴谋总算被推测出来绝大部分。
　　这样的结果让韩东陷入沉思、眉头紧锁。
　　“这就是真正意义上，四星【命运空间】的难度吗？
　　幸好我提前留一手，留在这下面升级头颅。
　　若不然，就算我在各种支线与‘小事’上考虑周全，依旧会在‘大事’上被小丑牵着鼻子走，最终结果将无法改变。
　　完全失败，我们小队成为小丑的经验值！
　　曾经的四支见习骑士小队通通在德瑞镇里全灭，并不是他们实力不济……只因为这只小丑太难对付。
　　现在还来得及。
　　我还有翻盘的机会。”
　　咚咚咚！
　　突然间，地下室门敲响。
　　传来【寄生主体-贝拉】的问候声：“我能进来吗？”
　　不知为何，贝拉的声音听上去总感觉怪怪的……


第一百三十章 反攻开始
　　因属性克制，严重「畏火」的贝拉同学被留下，看守小丑屋。
　　在关系上，由于韩东对其有救命之恩。
　　有系统提示，与贝拉的关系已变为‘友善’……一般情况下，韩东与贝拉在这场事件里就是朋友关系。
　　除非侵害到对方的主要利益，这层关系才会被打破。
　　了解到【小丑阴谋】的韩东。
　　似乎正好触碰到了寄生体-贝拉的主要利益。
　　也是如此，听着贝拉的敲门与问候声，总感觉怪怪的……要揭露阴谋，就必须付出代价。
　　“陈丽小姐，你先回监狱……关键时刻再让你出来。”
　　“你小心点。”
　　“放心，这还不是我预计中的‘最糟情况’……只要脑袋升级成功，一切都还有挽救的余地。”
　　贝拉正在地下室门外等待着。
　　眼神里挂着少许的焦急之意，半透明尾巴也卷在一圈。
　　韩东从地下室走出时，刻意活动着身子骨，做出一副要去参战的认真模样，一脸正经地吩咐着：
　　“贝拉同学，你既然无法与修道士正面战斗，就从侧面入手吧？
　　小镇里还有大量的居民资源，你可以将他们全都改造成战斗力还不错的寄生宿主，让他们带上猎枪，来这条街里集合。
　　万一小丑他们首战失败，也将退回到这条街道做最后的防守。”
　　“嗯……好。”
　　然而。
　　贝拉只是嘴上答应着好，实际却没有任何行动。
　　“怎么了？”韩东追问。
　　“我认为没必要这么做，如果连小丑都打不过他，我控制的寄生后代又有什么用呢？”
　　韩东冷漠地说着：“哦……难不成是小丑下达了强制命令，让你全程监视我，不许离开半步？”
　　突然的话题转变，让贝拉一愣，随后笑着说道：
　　“哈哈，你在说什么呢？
　　我和小丑可是死敌，你才是我的救命恩人……我真的只是单纯认为，没有必要繁衍后代。”
　　韩东继续说着：
　　“呼……直说吧，我已经清楚你们间的关系了。
　　小丑从一开始就没打算留你。
　　如果我没能及时抽出你的主体，并在主操控间里将你复活，你的下场就与「畸变博士」的一样，被小丑利用后，然后当作垃圾扔掉。
　　为什么还要帮他？”
　　在韩东说出这句话时。
　　贝拉也不再继续伪装。
　　她的左右两条手臂发生畸变，生出一些硬壳、锯齿以及寄生虫独有的尖刺吸口。
　　『亲密度更变提示，你与事件人物【贝拉】的亲密度由‘友善’降至‘敌对’，请小心。』
　　一种尖锐的笑声从贝拉嘴里发出：
　　“哈哈！难怪小丑大人让我留在这里监视你……果然，你是这支队伍里唯一的变数……不过，一切都已经晚了。
　　小丑大人即将成功实施他伟大计划的第一步，而你们只不过是供给它变强的‘经验值’而已。”
　　话语刚落。
　　贝拉嘴里也溢出大量的寄生丝线，根本不顾‘救命之恩’，正面朝着韩东扑来。
　　“晚了？”
　　【开眼】
　　小魔眼由眉心睁开。
　　与小魔眼对视。
　　贝拉的精神一颤，前冲的动作瞬间止住，身体开始不自觉地抽搐。
　　一缕缕污秽的血液沿着七孔流下。
　　面对这样的污染之力，作为寄生主体的贝拉也毫无办法。
　　脚下生风。
　　狮鹫光环的加持让韩东快速贴身，手掌贴在贝拉的后脑勺。
　　“本以为能交给朋友，没想到你已经被小丑彻底洗脑……这样一算，小丑一连耍了我三次哦！这笔账得慢慢还给他。”
　　“等等……”
　　感受到死亡的这一刻，贝拉也露出惊恐神情。
　　唰！
　　大脑进化。
　　韩东对于触手的操控更加精密。
　　贴在小脑层区的寄生体被瞬间抽出……贝拉死亡。
　　失水的寄生体蜷缩在一团，被韩东当作是道具收起来。
　　“事件结束后，这种可用于肉身强化的寄生体，应该能在圣城里卖一个好价钱。”
　　盯着地面上贝拉的干涸肉体。
　　韩东深呼吸一口气，准备赶往事发地。
　　……
　　为何韩东能直接断定‘贝拉’属于小丑方。
　　因为在印有‘德瑞镇’古书的大型线索里，记载了下水道里的一些情况，加上其它线索的结合，配合韩东的推理。
　　「畸变人类改造计划」，最初不是由博士提出的……而是由小丑提议的。
　　从一开始。
　　小丑与博士，就属于合作关系。
　　小丑会定期将小镇里一些负面情绪过高的镇民通过‘思维影响’，引去下水道，再由博士进行改造。
　　意识健全的畸变体，便重返小镇，为小丑所用。
　　由于意识正常，小丑让他们过着正常生活而不予干涉，只在关键时候实施控制。
　　意识不健全的劣等畸变体则用于破坏【出口】。
　　没错。
　　出口的破坏也是小丑的计划。
　　刻意制造出一条细小裂缝，让【里居民】只能一个一个缓慢穿越过来……从而引来了这位炼狱修道士-托古。
　　在计划达成时，小丑立即就将畸变博士杀害。
　　这也是为什么，小丑根本不顾主操空间里的十二只畸变体，独自前往‘畸变博士的办公室’的原因。
　　他要赶在泄露两者关系前，杀掉博士。
　　因为在小丑看来，博士已没有了任何的利用价值……反而会碍事。
　　作为【里居民】的炼狱修道士-托古，有着更高的价值。
　　以上这一切都包含在「小丑阴谋」中……从韩东等人抵达德瑞镇开始，所有发生的一切都是由小丑一手操盘。
　　韩东嘀咕着：
　　“如果一切都按照小丑的计划实施下去。
　　修道士托古一旦战败，小丑绝不会下杀手。
　　应该会使用一种封印或囚禁手段，活捉托古。
　　这也将导致，我们无法正常主线剧情「主线要求：拯救德瑞镇，击杀【炼狱修道士-托古】」。
　　届时，小丑与我的亲密度会立即变化，从‘中立’降为‘仇视’。
　　主线任务又会变回原样。
　　我们在小丑眼中，无非就是一群实力还不错的打工仔而已。
　　协助他深入下水道区域，替他封闭已经放出一位里居民的【出口】，再协助他活捉这位居民。
　　最后，他既能杀我们获得命运奖励，又能从托古口中获得关于‘旧德瑞镇’的重要情报。
　　真是……麻烦啊。”
　　韩东分析到这里时，反倒眉头舒展，露出一脸邪笑。
　　“只可惜，打工是不可能打工的！”
　　韩东推开小丑屋的大门，准备赶往战斗现场时。
　　然而，面前这条‘消失的街道’上，站满着涂抹着红唇，手臂上挂着红球的腐尸居民。
　　甚至还有络绎不绝的腐尸居民，继续由两侧的百年建筑里走出。


第一百三十一章 急冻室
　　无面者头颅-「伪装」
　　在打开小丑屋前，韩东已提前完成伪装。
　　既然小丑派遣寄生体-贝拉守着他。
　　那肯定也在街道内留有别的监察手段。
　　没想到的是，被小丑控制的生命竟然有这么多……曾经在德瑞镇里正常去世的镇民，都已成为供小丑差遣的生物。
　　韩东伪装成【贝拉】，将一只红色气球系在手腕上。
　　就这样轻松穿过腐尸群，离开这条消失的街道，重回德瑞镇。
　　韩东一开始还有些担心找不到战斗爆发的地点，毕竟德瑞镇的整体面积有这么大。
　　谁知，韩东刚一踏回德瑞镇，就看见在数几公里外的建筑上空区域，漂浮着十分显眼的炼狱灰烬。
　　“三小时的战斗……这位炼狱修道士真是够强的，希望我还能来得及。
　　卡斯，撑住啊！”
　　……
　　猪肉工厂后门的巷道已空寂无人。
　　与【炼狱修道士-托古】的战斗时间越长，战斗区域的‘炼狱化’就会越加严重。
　　整条后巷已化为熔岩地带，根本无法在这里继续战斗下去……
　　战斗区域已转移至一处‘特殊地点’。
　　猪肉工厂的正下端，用于冷藏猪肉的大型急冻室。
　　这一处重要的作战地点是科斯林发现的。
　　在战斗期间，由于多次射击而遭修道士托古盯上……科斯林在悄悄进行狙击点位转移时，通过随身携带的‘温度仪’，发现了这一处特殊区域。
　　不过科斯林并没有第一时间，将这个情报告诉众人，依旧选择继续在巷道里战斗。
　　……
　　小丑与卡斯的前后包夹，加上科斯林的远程火力支援。
　　真的能与这位炼狱修道士五五开。
　　「珊瑚印玺」提供的海洋护盾以及给全身带来的海洋清爽感，很大程度上，抵挡住了与修道士托古交手时的高温影响。
　　而且，海洋护盾还能抵挡一些熔岩伤害。
　　卡斯能一直坚持近身战斗，与这枚戒指是分不开关系的……当然，这还与全程跟在卡斯身后，施展治疗魔法的苏菲娅有很大关系。
　　一旦卡斯受伤，都会有圣光魔法降临在伤口部位。
　　两小时半，战斗已彻底进入白热化阶段。
　　隐于暗中的科斯特已将‘急冻室’调整完毕。
　　通过小丑的传音桶，将情报告诉给所有人。
　　意见达成一致后，小队四人同时抓住漂浮在上空的红色气球，向猪肉工厂内转移。
　　十分顺利地将修道士托古引至【急冻室】。
　　科斯林早就在半小时前，已将急冻室里的温度调至最低-53℃。
　　本已受到一定创伤、能量消耗过半的托古。
　　在超低温环境下，立即受到‘属性压制’，他的熔岩能力受到极大的限制。
　　甚至有一些因受伤而暴露在体外的铁链，迅速结出冰晶。
　　“真不错……你这个家伙挺聪明的。”
　　科斯特的决策与战略地点转移，得到小丑-潘尼怀斯的夸奖。
　　两者关系更变为中立。
　　此外，战斗还在继续着。
　　卡斯正处于「十字军狂热」状态，外加之前的战斗一直受到熔岩炙烤，当前来到急冻室，有一种炎热夏天跨入空调屋的感觉。
　　精气神全面提升。
　　面对托古的攻击，卡斯精确施展出「极限格挡」。
　　完全弹开托古的攻击，借着空隙，一矛戳入其右臂肩胛骨位置。
　　由于之前战斗中，狮盾给予的「力量」增幅尚未消失，外加托古的右臂已受到多次攻击。
　　这一矛直接将内部的铁链切断好几条，导致其右臂出现松动现象。
　　与此同时，科斯林也立马接上，一位圣水穿甲弹命中松动的肩膀衔接位置……咔！
　　多条铁链断裂。
　　仅剩下三条铁链连接着手臂，导致托古的右臂就这么悬在半空。
　　“哈哈，干得好！”
　　小丑大笑，抓住机会。
　　尽管身体肥胖，但小丑的灵敏度却不减……一把拽住托古的手臂，用力拉扯。
　　嘣！
　　唯一用于连接的三条铁链被扯断，托古的右臂彻底废去。
　　小丑可不敢吃掉托古本体的手臂，否则可能会被烧成胃穿孔，扔掉手臂的同时，低声说道：
　　“贯穿在托古本体里的铁链，可是他好不容易打造出来的源生铁链。
　　强度、耐热性远在一般的钢铁之上，缺点却是一旦断掉就很难再生了。”
　　占据地理优势的同时。
　　托古的战斗力遭到削减。
　　原本平衡的天秤立即出现倾斜，小丑队伍占极大优势……借此机会，卡斯提高精神！继续配合小丑发动猛攻，胜利就在眼前。
　　只要杀死修道士，这一次的四星任务就能圆满结束。
　　全小队幸存通关还能获得大量奖励。
　　这足以让卡斯拼掉最后一丝力气。
　　……
　　急冻室内的战斗继续进行了43分钟。
　　“啊！”
　　卡斯怒吼一声！
　　再度将托古的另一条手臂斩断，随即，卡斯整个人因虚脱而向后倾倒。
　　「圣光之手」
　　苏菲娅立马施展法术，一只带有轻微治疗属性的巨手接住卡斯，而带离战斗区域。
　　丧失了双臂的托古，已注定了他的败北。
　　即便是这样，托古依旧没有半点要认输的意思。
　　“Az’k-tiya！”托古怒吼。
　　“你吼那么大声干什么嘛！”
　　小丑猛然跳起，拿出最大的力气，一记联合重拳，砸在托古的天灵盖上。
　　由于脑袋太硬。
　　这一敲直接让小丑双手变形。
　　但效果也是有的。
　　托古早已伤痕累累，三个多小时的战斗除了双手被斩断外，脑袋也受了伤……防御里远不及当初。
　　这一拳产生的震荡冲击，直接传至大脑。
　　托古的眼珠猛然上翻，身体一阵抽搐。
　　跪地。
　　前倾。
　　倒下。
　　胜负已分！
　　接下来只需要拨开层层铁链，破坏托古的大脑，一切就将结束。
　　“哎哟~哎哟！疼死我了。”
　　小丑连忙将变形的手掌凑近嘴巴，对着大拇指用力吹气！
　　就好似气球的结构，随着气体吹入，手掌立马恢复原状。
　　“托古啊，托古！总算解决你了呢……哈哈！”
　　三个小时的大战，小丑自身也累得不轻。
　　气喘吁吁的小丑，从兜里掏出一件道具-玩具屋
　　韩东的推测没有错，小丑根本没有要杀托古的意思……而是准备将重伤的托古关押起来，从他口中获取「旧德瑞镇」的一切情报。
　　就在这时。
　　急冻室内，一道人影闯入。
　　“你来这里做什么？”
　　小丑盯着跑进来的‘寄生体贝拉’，一脸怪异。
　　“尼古拉斯不见了！”贝拉一脸惊慌，有一种犯了大错的感觉。
　　“不见了？没关系，我们待会儿再去慢慢找他，你先退开……我现在可有最重要的事情要处理呢。”
　　击败托古，小丑心情大好，根本没有要责备贝拉的意思。
　　“好的。”
　　就在贝拉低着头，正要退开时。
　　她的手掌突然贴在了小丑的后脑位置……


第一百三十二章 第二位收容物
　　嘎叽嘎叽（滑腻物的蠕动声！）
　　由于小丑当前正处于战斗疲倦期、外加它的注意力主要集中在托古的身上。
　　对于这一偷袭动作，根本没有反应过来。
　　掌心贴在后脑勺。
　　生长出来的触须，直接穿透小丑的头盖骨，对大脑层区进行破坏。
　　大脑破坏后。
　　「食尸鬼手臂」与「瘟疫医生的短刃」立即进行融合。
　　立即跟上就是一掌，轰击在小丑的背部，同时由掌心糜口喷射出大量的瘟疫射线。
　　瘟疫绿光推动着小丑增肥后的躯体，重重撞击于急冻室深处的墙面上。
　　无面者头颅的「伪装」能同化覆盖到全身。
　　转眼间，贝拉则化为韩东的模样。
　　“卡斯队长，你们赶紧靠过来！情况有变。”
　　没时间详细解释。
　　就算是偷袭成功，通过触须破坏了大脑，同事将小丑背部腐蚀开一道巨型的瘟疫凹槽。
　　但韩东并不认为这样就能将小丑杀死。
　　小丑的本质是什么，韩东依旧不能断定。
　　“怎么回事……”
　　卡斯有些懵，毕竟刚刚与小丑联手战斗了三小时，好不容易将更改主线后的修道士给击溃，接下来只需要补刀就能结束这一切。
　　而且，就战斗而言。
　　小丑全程都没有划水，一直在尽全力战斗着。
　　“队长，我们过去！阿伦兄应该发现了什么。”
　　科斯林利用蒸汽臂铠，扶起卡斯队长，朝韩东靠近过去。
　　其实，就科斯林而言。
　　毕竟他在【小丑派对】上被针对，且被小丑化为玩偶。
　　他从来就没有信任过【小丑】。
　　在科斯林看来，亲密度既然能升，那也能降！再说，小丑与大家顶多也就是‘中立’关系，随时都可能叛变。
　　就在小队四人重新汇合时，急冻室大门被什么东西挤开。
　　大量的红色气球飘入急冻室。
　　纷纷朝向小丑聚集而去。
　　“嘻嘻嘻……”
　　气球表面均绘制着黑色笑脸，通过气球内部的空气挤压，发出一种诡异的笑声。
　　“这都杀不死你？”
　　即便受到这样的重创，小丑依旧没死。
　　韩东估计，一旦气球与小丑正面接触，它将立即回复活力。
　　抓紧时间！
　　韩东立马一步上前，靠向双臂截断，并因大脑受到重击而倒地的【炼狱修道士-托古】
　　「收容」
　　不同于对陈丽这种关系友好的生命体进行收容。
　　托古与韩东正处于敌对的状态。
　　不过，修道士托古目前的重伤状态，符合着便携式监狱的收容要求：
　　『检测到目标生命体正处于虚弱状态，收容成功率达81%，是否收容？』
　　『是！』
　　韩东将手掌贴在托古的身上。
　　在众目睽睽之下，韩东与托古同时消失……就连断去的两条手臂也一同传送到便携式监狱。
　　监狱内。
　　由于头颅升级的缘故。
　　在陈丽的房间隔壁，扩建出了全新的整洁牢房。
　　“韩东先生……你！！怎么把这家伙带进来了？”
　　陈丽万万没想到。
　　韩东选择的第一位收容物居然会是半路杀出的炼狱修道士-托古。
　　“收容小丑的风险太高。
　　要知道，我们当前所进行命运事件，背景名称为《小丑回魂（表篇）》，而不叫《德瑞镇》。
　　小丑可是贯穿【表】与【里】这一连环事件的重要人物。
　　对他进行收容，十有八九都会失败……反倒是收容这位被小丑引出来的【里居民】比较合适。
　　等下再详细说，收容还没结束呢。
　　这家伙都伤到这种程度了，还能反抗？”
　　第二间牢房内。
　　大量由墙体间衍生出来的触须，缠绕住托古的全身。
　　有一根沾满小点且湿润滑腻的主心触须，试图接入托古的后脑勺。
　　但托古似乎意识后脑的危险。
　　让覆盖住后脑勺的铁链，散发出极高的熔岩温度，阻止触须对它大脑的接管。
　　同时，由于‘炼狱同化’的影响，监狱地面也慢慢有一些熔岩裂痕出现。
　　说是81%的收容成功率，但看上去却不太理想。
　　『检测到收容个体的等级高于主体，出现强烈的反抗与排斥现象。可能会对第二牢房造成不可逆的破坏，今后有较大概率导致「收容失效」，建议进行「强制收容」。
　　强制收容将会通过特殊方式，将收容物的等级压至主体对应等级。
　　收容物潜力不会有任何的变化，大幅度减少收容失效的几率，提高主体对收容物的操控性。
　　（建议在收容高于自身等级的外物时，均采用强制收容）』
　　“是！”
　　韩东没有犹豫。
　　若真的伤到监狱，再导致收容失败，可就是赔了夫人又折兵。
　　小丑的事情还没解决，收容不允许出任何差错。
　　『强制收容进行中……』
　　只见第二牢房瞬间发生改变，地面粘稠化而散发出浓烈的鱼腥味，致使修道士托古慢慢沉入其中，抵消掉从他身上散发出去的熔岩能量。
　　好几根触须强制袭来，挑开他头颅区域的铁链，进行强制入侵。
　　随着三根触须接入托古大脑的不同区域，他的反抗行为逐渐消停。
　　同时，一些触须还卷起断掉的手臂，为托古重新接上。
　　等级压低。
　　托古散发出来的危险感明显减弱。
　　『收容成功，收容物相关信息分析中……』
　　信息分析已完成-【炼狱修道士-托古】
　　收容方式：强制收容（收容物虽处于重伤状态，但等级高于主体，从而出现强烈的反抗现象，予以压低等级的强制方式，进行有效收容。）
　　类别：炼狱修道士≮独特≯
　　（一种以苦痛修行为主，生前属于有着偏执化信仰的极端人类，被选中后，通过炼狱熔岩考核的稀有群体，具备较高的潜力。）
　　战斗评级：D+
　　进阶途径：痛苦滋养或击杀比自己强大的敌人
　　能力：
　　①.「铜皮铁骨」-大幅提升基础防御值
　　②.「熔岩LV.1」-能将熔岩之力附加到各种攻击上，使其附带「火属性」伤害。（等级已被压制，不具备‘炼狱同化’影响环境的能力。）
　　③「铁链LV.1」-一种产自于炼狱中的铁链贯穿于收容物体内，可进行鞭打、束缚等基础攻击。（等级已被压制，不具备‘铁链奴役’的能力。）
　　同时，也是在托古的颈部位置，留下了一道深色印记。
　　印记-‘无面人脸、四周规则分布着八条弯曲触须’。


第一百三十三章 局势恶化
　　盯着已成为收容物的【炼狱修道士-托古】。
　　韩东的笑容难以掩盖。
　　目前，监狱里的‘触手医疗措施’正在对托古进行修复。
　　接上他的双臂。
　　恢复他在三小时高强度战斗中的体能消耗。
　　即便等级被压低。
　　站在监狱门口，依旧就感受到阵阵热浪扑面而来。
　　能得到这样一位强大的收容物，韩东回去后可要好好研究一番。
　　“托古的【战斗评价】比陈丽高出两个小段位。
　　而且，他的名字后面，还用紫色字体书写的≮独特≯二字。
　　似乎代表着这样的收容物极其少见且特殊。
　　今后可多让托古参战，通过杀敌让他成长。
　　不过，陈丽小姐也得跟上，借着眼书里的邪法，让她通过炼邪的方式快速成长。
　　托古的定位更偏向于【战士】，而陈丽小姐则偏向于【刺客】……若再收一位辅助医疗者进来，我今后都能一人进入命运空间了。”
　　见托古已稳定，韩东不再迟疑，立即退出便携式监狱。
　　总耗时3分27秒。
　　“希望外面的情况不会太糟。
　　小丑遭到那种程度的偷袭，至少需要一段时间来恢复吧。
　　出去后，先与小丑拉开距离。
　　整装待发后，再向‘消失的街道’发起进攻，击杀小丑完成这次的命运事件。”
　　返回急冻室。
　　情况还好。
　　双方的位置都没发生变化。
　　卡斯饮用了一瓶「补魔药剂」，外加苏菲娅配合神圣法杖，面对面进行圣光辅疗！
　　不说恢复完全。
　　三分钟的时间内，至少让完全虚脱的卡斯慢慢恢复到六成左右，除了待在急冻室里有些冷外，其它一切还好。
　　当然。
　　这段时间内，小丑也在恢复。
　　漂浮在急冻室的红色气球，正在被小丑不断吸入体内。
　　背部的瘟疫窟窿已完全修复。
　　当前，不少的红色气球正不断由鼻孔、耳朵吸入，进行着最后的大脑重构。
　　重构期间。
　　大量的笑脸气球挡在小丑周围。
　　科斯林有过好几次的精准射击，子弹均被气球挡住。
　　而且，人体一旦靠近，气球会主动吸附在个体身上，发生剧烈爆炸……科斯林本身在三小时的战斗里也累得不轻，暂时不敢轻举妄动。
　　局势就是这样。
　　然而，就在韩东返回急冻室时。
　　一道猝不及防的系统提示传来：
　　『《小丑回魂（表篇）》主线事件已完成』
　　“啥！？”
　　已经做好战斗准备的韩东一脸懵逼！
　　“我记得更变后的主线要求是-‘拯救德瑞镇，击杀托古。’
　　收容也算是击杀吗？
　　应该是命运空间检测到【托古】已彻底消失，所以当作？”
　　就在韩东大喜，准备与小丑道别时。
　　又一道提示音传来：
　　『监测到个体正处于‘战斗状态’，无法传送离开命运空间，请脱离战斗区域至少30s以上。
　　战斗波动与个体的不稳定都将导致传送失败，堕入空间乱流。』
　　“连系统也耍我？”
　　与此同时，一股危险无比的气息扑面而来。
　　所有气球均被吸收，小丑恢复原状。
　　变化成《小丑回魂》电影中，最经典的形象-伟大的潘尼怀斯。
　　不过……它似乎生气了。
　　【肉改】
　　与之前的‘增肥’截然不同。
　　小丑正在发生本源上的变化，一股强于正常形体下的气场不断释放开来，让韩东等人汗毛倒立。
　　堆积于小丑体内的‘肉块’被全面激活。
　　肉质膨胀。
　　恐怖的肌肉凝块将白色小丑服不断撑大。
　　唯有脑袋不变。
　　其肉身正在极具增大，恐怖的肌肉线条让人头皮发麻。
　　啪！
　　白手套被率先撑破，露出小丑的手掌。
　　一对不同于人类、覆着动物皮毛、长满黑色毛发的「怪手」显露在外。
　　小丑全身的肌肉兼顾着密度、机动性与体型。
　　【小丑怪人】
　　这才是小丑的真实姿态……或者说，是他灭杀了四支见习骑士小队后，从命运空间里获得的力量。
　　如果韩东等人现在选择开跑，肯定跑不过小丑。
　　必须另想办法。
　　“尼古拉斯，你是怎么察觉的？我们不是好朋友吗？”
　　露出恐怖本体的小丑，并没有第一时间发动攻击。
　　而是以毛茸茸的尖爪手掌在脑侧挠来挠去、一脸好奇地问着韩东。
　　在小丑眼中，它的计划可以说是完美无缺，不应该露出破绽。
　　韩东还没回答。
　　小丑接着说道：
　　“该不会是……你从来就没有信任过我。
　　我们在下水道里合作期间，你让小队成员在无人看管的德瑞镇里收集关于我的情报……随后推断出我的这一系列计划，对不对？
　　哇！有一种被伤到的感觉……你这人不值得交心啊。
　　我原本打算给你们一些奖励，然后随便搞点什么假死，就放你们通关的。
　　哪知道，一切都被你给搞砸了啊，尼古拉斯！”
　　韩东却一脸不屑，“给我们奖励？你一旦关押住【托古】，转身就会杀死我们吧……毕竟，你已经摸透了命运空间的规则。
　　你一旦解决掉我们，系统奖励会让你变得更强，以便执行你的‘伟大计划’。
　　我们这样的经验宝宝，你会放我们走？别开玩笑了。”
　　小丑一脸无奈地摊了摊手，主动承认：
　　“嘿嘿，我的确是这么打算的。
　　其实有一件事情很可惜。
　　你刚才的偷袭十分到位，我甚至没有察觉到。
　　如果你再多努力那么一点点，我可能真会被重创，十天半个月下不了病床……你们轻轻松松就能通关离开。
　　可惜你太急了一点。
　　好了……让我们进行计划最后一项-【杀鸡取卵】。
　　杀掉你，拿回托古。”
　　小丑说完这句话时，没有猛地扑上来。
　　而是……
　　呕！
　　伸手扣动喉咙管、迫使自身呕吐。
　　一连串胃液连带着一只生命体被吐出……
　　这一幕让韩东身体一怔，后背瞬间溢出大量的冷汗！
　　一件出乎韩东意料之外的事情发生了。
　　情况变得更加危机。
　　被小丑吐出来是一具生命体。
　　正是在下水道-主操空间里，被小丑击杀的【里居民-畸变博士】
　　“这命运系统的检测机制有问题啊……博士被吃了就被检测‘死亡’了吗？这不是还活着吗？
　　这……同时面对两位【里居民】。
　　真是难受。
　　幸好系统给了一条活路，只要能「脱战」就行。”


第一百三十四章 逃
　　「畸变博士」
　　一位戴着眼镜的白发博士，看上去也就四十岁上下。
　　全身粘粘着小丑的胃液，缓慢从地上爬起。
　　本身是一副双手揣在衣兜里的好好医生模样。
　　随着博士将双手从兜里拿出时，随即从手指间、手腕部位、掌心手背弹出大量的手术器具。
　　手术刀。
　　组织剪。
　　大型海绵钳。
　　开颅钻。
　　颅锯。
　　这样的凶器专门用于针对人体。
　　同时，由博士的额头长出多颗蜘蛛复眼，极大程度增加着他的视觉能力。
　　“跑！”
　　韩东下达指令。
　　在小队众人体能与种子能量都不充裕的情况下，不可能与两位Boss级的人物正面冲突。
　　先试着跑一段路。
　　如果无法逃脱追击，韩东再来想办法。
　　谁知小队人员却有不同的想法。
　　因小队距急冻室出口很近。
　　刚跑出大门的一瞬间，苏菲娅从兜里掏出一本魔法书。
　　这可与韩东所携带的‘眼书’不同，是真正意义上的魔法书。
　　三星【图书馆】的苏菲娅，早已完成所有基础魔法的学习，在前几个月已经习得了‘吟唱施法’的进阶技巧。
　　直接施法与吟唱施法有着本质上的区别。
　　任何一位见习骑士，在走进【图书馆】院系的大门时，听到第一句的教导便是，一切法术的潜力都是无限的。
　　新手施展普通的火球术，可能只有网球大小，甚至一触即灭。
　　但真正的魔导师，施展全力的火球术，目前已知能达到小型陨石级别，对一片区域造成毁灭性的伤害。
　　吟唱施法，则是一种激发魔法潜能的技巧。
　　苏菲娅捧着魔法书，手持「哈萨奎尔的治疗法杖」。
　　在韩东与小丑的闲聊对话间，已悄悄进行了一分多钟的法术吟唱。
　　在小队四人踏出离开地下区域的一瞬间。
　　苏菲娅手中的书本合上。
　　法杖用力撞击地面。
　　「光壁」
　　嗡！
　　一道厚度达到三米的圣光屏障直接将大门彻底封死。
　　哪怕小丑的本体携带有一丝邪恶，触碰屏障都会遭到圣光灼烧。
　　“做得好！”
　　韩东惊疑。
　　盯着14岁一脸稚嫩的苏菲娅，没想到这妹子能在关键时刻站出来。
　　这样的屏障强度远超韩东的想象，应该拖延一定的时间。
　　“嗯……赶紧走！”
　　然而，通过吟唱施法，用出这种等级高于自身的法术，会消耗掉大量的种子能量。
　　眩晕与脱力席卷苏菲娅全身。
　　就在苏菲娅因晕眩而侧偏时，感觉自己倒在了一片结实而宽阔的温暖后背上。
　　眩晕感消失时，她已离开地下区域，在街道上快速移动。
　　“卡斯哥哥……”苏菲娅有些不好意思。
　　“菲娅你赶紧恢复一下，我们还不一定能逃掉。”
　　“嗯……奇怪了，阿伦人呢？”
　　苏菲娅环顾四周，发现只有科斯林跟在后面，却不见韩东的踪影。
　　“他主动与我们分开，似乎想要引走小丑……由于事发突然，他一离开地下区域，就朝另一个方向跑走了，我根本来不及阻止。”
　　“他……”
　　苏菲娅也早已不在对韩东有任何的偏见，当前也担心起韩东的安危来。
　　“我能理解阿伦兄的想法……我们相当于面对着两名Boss，分头逃跑，也能将Boss分开。
　　因仇视原因，小丑必然会先去追赶韩东。
　　而另一位博士则会来追赶我们。
　　我们集合三人的力量，杀死这位博士应该勉强能行……阿伦兄应该是有所把握，才选择单独引开小丑。”
　　卡斯刚刚说完。
　　一股危险气息从身后数百米传来。
　　街道转角处，猛然窜出一道怪影。
　　畸变博士的下体已彻底衍变为八爪鱼的模样，通过八条大型章鱼触须的蠕动，无视地形、迅速追赶而来。
　　“继续逃，通过前面的狭窄小巷进行转移。”
　　卡斯目前担心的地方有两处。
　　第一是这位畸变博士。
　　第二则是站在街道上‘看戏’的镇民。
　　镇民对于博士的形态没有任何畏惧表情，就这么静静看着。
　　在他们的手腕处，拴着红色气球……
　　……
　　另一方。
　　独自与小队脱离的韩东，有他自己的想法。
　　圣光屏障固然强大。
　　但在韩东看来，顶多也就能困住两位【里居民】不到20秒的时间……毕竟，两人并不一定非得从大门出来。
　　撞破头顶的地面，一样能离开急冻室。
　　“小丑必然会主动追击我……去老地方结束这一切吧。”
　　韩东的目的很明确。
　　一出巷道便抢来一辆小车，韩东生前可是考了驾照的，驱车前往【德瑞镇基础中学】。
　　韩东真正要去的地方是-【中间层-下水管道】。
　　就算下水道的入口位置随机变化，韩东也能用贝拉的寄生体精准定位。
　　只是……在韩东驾驶的过程中，遭遇异常。
　　街道上形形色色的镇民纷纷停下脚步，将目光投向韩东。
　　一种没有任何感情参杂的冷漠目光。
　　突然间。
　　一位手腕上栓着气球的居民，突然朝向车头扑来。
　　轰！
　　前车灯撞坏。
　　镇民直接被撞飞出去三米多远。
　　颈椎断裂、手臂粉碎性骨折。
　　然而，这位倒地的居民居然继续借着气球的牵引，起身而继续追赶着韩东驾驶的小车。
　　有了这位‘先驱者’的带头。
　　街道上越来越多的镇民开始效仿，纷纷扑向韩东驾驶的小车。
　　到后来，越来越多的居民拥堵在道路上，手拉手试图拦下小车。
　　九十年代的汽车质量与动力不足以像电影中那样横冲直撞……一旦卷入过多的镇民，汽车就将报废。
　　“真是麻烦！”
　　韩东在看见中学建筑的情况下，立即一个甩尾急停。
　　Bang！
　　撞飞三位挡路的居民后，剩下的路程选择步行前往。
　　借着夜色，迅速绕入一旁空寂无人的巷道，翻过围墙，由侧门进入中学。
　　本应该被【炼狱修道士-托古】彻底‘净化’的基础中学，内部却飘满了红色气球。
　　走廊。
　　教师。
　　办公室。
　　体育场。
　　都飘满着密密麻麻的红色气球，就好像小丑提前算到，韩东会逃到这里，从而布下的手段。
　　毕竟……整个新德瑞镇都在小丑的管理之下。
　　然而，对于小丑无法看管的【下水道】区域，他必定会守住入口，不让韩东等人轻易逃进去。


第一百三十五章 追击
　　漂浮在学校里的红色气球明显不同。
　　在气球表面都绘制着各种古怪的人脸表情，有规律地在学校里来回飘动，类似于一种‘哨兵’。
　　一旦发现，气球就会直接通报小丑。
　　这些气球甚至可能通过‘自爆’的方式，袭击韩东。
　　如果是硬闯，想要在这么多气球聚集的学校里，找到随机变化的下水道入口，是真的麻烦。
　　而且，韩东根本没有太多的犹豫时间。
　　小丑随时可能找来。
　　只有前往下水道区域，才有可能在某个阴暗角落里，争取到30s的非战斗时间……
　　“伪装！”
　　韩东试图伪装成小丑时，却立即收到提示。
　　「伪装目标属于‘非人类’且结构复杂，在收集到足够的目标样本前，无法进行伪装。」
　　无奈之下。
　　韩东只能再次伪装成【寄生体-贝拉】的模样，将普通红气球绑在手腕上，试着进入学校区域。
　　目前时间为夜晚21:51。
　　整栋学校内，仅有过道上亮着灯光。
　　嘻嘻……哈哈！
　　来回飘动的红色气球会不断发出诡异笑声。
　　随着一只气球从韩东肩头飘过，韩东才正式确定这样的伪装能骗过气球。
　　借着寄生虫的感应，开始搜寻【入口】。
　　决不能妄想在当前情况，躲入学校的某个杂物间，等待30s而退出命运空间……一旦被小丑发现，韩东就再也没有逃脱的机会了。
　　漂浮在学校里的气球聚集过来，足以将韩东炸得尸骨无存。
　　韩东有着自己的计划，他不仅要逃，而且要以最稳妥的方法逃离，同时带一点‘东西’走。
　　……
　　主教学楼内感应不强。
　　韩东迅速由后门溜出，沿着一条长廊前往学校的其它区域。
　　“体育馆？”
　　靠近建筑体积较大的体育馆时，寄生虫的感应增强。
　　哗~（铁门滑动声）
　　小心翼翼推开体育馆的滑门时。
　　内部的场景让韩东一惊。
　　不单单是大量的红色气球漂浮于体育馆顶部，在这偌大体育馆内部，还站着大量的‘学生’。
　　确切的说，应该是被托古杀死的学生。
　　缺胳膊少腿的。
　　身体严重烧伤的。
　　面部模糊不清的。
　　头盖骨不全的。
　　甚至只剩上半身的学生。
　　在他们的手腕处系着红色气球，面部涂抹着白色油漆与夸张的红唇……即便一些五官严重烧毁的学生，依旧在烂肉表面涂着红色笑脸。
　　数百名学生‘开心’地聚集在这里，就像是开校会一样。
　　韩东由后门跨入的一瞬间。
　　咔咔咔~（骨骼扭动声）
　　所有集中在这里的学生通通将脑袋偏转180°，无神的眼珠，死死盯着正处于女装状态下的韩东。
　　一股股杀意散发而出。
　　从这些学生口中吐出断断续续的话语：
　　“杀死……任何进入体育场的生命。”
　　紧跟着，从他们开始朝向韩东聚集而来，甚至有一些携带着危险兵器。
　　“小丑在知道我具备「伪装」能力的情况下，让这些家伙无差别攻击进入体育馆的生命。
　　同时，也间接证明，【入口】就在这里。
　　陈丽小姐，出来切肉了。”
　　黑发红衣的陈丽现身，冰冷的后背与韩东靠在一起，立即进入战斗状态。
　　“这么多……怎么杀？”陈丽盯着密密麻麻的复活学生，也有些担忧。
　　“我用「小魔眼」来看破，寻找突破口，同时搜寻【入口】的位置……陈丽小姐麻烦你尽可能一刀致命。
　　没有必要将他们全部解决，只需要找到入口就行。”
　　「小魔眼」于眉心睁开。
　　对于这种普通人体质的学生，最多能同时捕捉十位学生的动作，进行「看破」。
　　“上了！”
　　面对最初靠过来的一位，缺少胳膊，只能使用嘴口撕咬的学生。
　　邪气缠绕的刀刃，一刀直接划过学生张大的嘴巴，瞬间致命。
　　狂乱的菜刀挥舞。
　　肆掠的瘟疫射线。
　　锋利的食尸鬼手爪。
　　两人完美配合，开始对这里的已经死去的学生进行收割。
　　必须注意这些学生的不怕死特性，一旦没能第一时间击杀，后面的学生就会如潮水般涌来。
　　全靠「小魔眼」对大局的捕捉，选择最优的‘收割路线’。
　　当然，韩东在战斗之余，也分出一部分注意力在寻找【入口】。
　　“嗯……这边！二号体育器材室！”
　　在确定入口位置的情况下。
　　韩东直接激活「小魔眼」的另一重特性，凝视正前端拥堵在一起的复活学生。
　　一时间，污浊之物在空气中荡开。
　　暴露在小魔眼之中的复活学生，其肉体立即出现一种可怖的腐化现象。
　　本就残缺不堪的学生，身体在短时间内溶解、腐坏、或是分离成恶臭肉块……瞬间死去十多人。
　　当然，韩东因能力的运用，也有些不太舒服，暂时将小魔眼给闭上。
　　清出一条道路后，踏着污秽物，一巴掌拍开器材室大门。
　　“呼……找到了！小丑还没到，运气不错。”在正对的球架后端，发现了通往【中间层】的下水道井盖。
　　整体耗时不到15s。
　　也就在韩东刚刚打开井盖，爬入潮湿阴暗的入口通道时。
　　呯呤！
　　体育馆顶部的玻璃整块落下，响声传遍整个校园。
　　小丑-潘尼怀斯，牵着大量的红色气球，由上空出现。
　　为节约体能，小丑一路都是牵着气球飘来的……只是没想到韩东会驾驶载具，这才没能追上。
　　手掌松开。
　　怪人姿态的小丑由近十米的高空落下，轰！
　　位于正下端的三名学生被直接踩扁。
　　恐怖的肌肉躯、带毛的巨型手爪！
　　一种强大的气场，在小丑落地时散开，将十米内的学生们通通震倒在地。
　　只可惜还是慢了一步，韩东已爬进入口。
　　“这家伙的速度好快啊！
　　以前来到德瑞镇的外来者，并不会驾驶载具……很奇怪，为什么这家伙能娴熟控制载具呢？你与他们不是从同一个地方来的吗？”
　　就好像韩东对小丑来历的好奇一样。
　　小丑同样对韩东感到好奇。
　　他杀死过的四支小队中，从未见过韩东这样聪明，且又具备着能力怪异的人类……
　　“等我把你抓回去，好好研究一番再杀掉吧……嘻嘻。”
　　由于小丑的巨化身体比入口大一些。
　　只能通过挤压的方式，硬生生塞进入口通道……从体表肌肉间长出无以计数的小型蚱蜢腿，载着身躯，快速爬动。


第一百三十六章 正面作战
　　呼……
　　呼……
　　呼……
　　体能。
　　在体内益生真菌的支撑下，韩东的身体素质才勉勉强强达到普通人级别。
　　狮鹫短靴能提高速度，但却无法提高体能。
　　这一系列的赶路与逃亡，加上在体育馆内与陈丽背靠背战斗，以及近千米入口通道爬行。
　　再次抵达【中间层】的韩东，靠在墙边不停喘息。
　　“咳咳……”
　　甚至因太过疲乏，加上身体本质上很差，韩东一时间竟咳出带有真菌的血液。
　　陈丽立即出现搀扶住韩东。
　　“陈丽，赶紧扶着我前往【出口】位置……机会只有一次。”
　　“好。”
　　继续前进，期间喝掉一瓶「补魔药剂」，身体稍微舒服了一些。
　　韩东还是选择走小路。
　　被托古杀死的巨型坑道蠕虫，依旧留在这下面。
　　因蠕虫已经死亡了一段时间，原本白色的蠕虫躯体，已有些泛黄、腐败、干瘪的迹象。
　　只不过，这也是前往【出口】最近的通道。
　　两人挤入飘散着阵阵腐臭气味的蠕虫身体，贴着已开始溃烂的壁面前行，就连陈丽都有些无法忍受这样的气味，韩东却是一脸平常。
　　嘻嘻……
　　一阵从【入口】方向传来的笑声，促使着韩东两人加快步伐。
　　而且，韩东每在虫体内行走一段路，都会将手掌贴在壁面，让瘟疫扩散出去，加快蠕虫的腐败！
　　蠕虫身体的腐败，导致连接通道垮塌。
　　进而关闭这条‘小路’。
　　小丑要追上来，就必须得绕路。
　　就这样，韩东一路释放着瘟疫能量，一路来都出口位置。
　　“陈丽，接下来的路程交给我……你回到监狱里去做准备，有一项重要的任务需要你来完成，而且只有你能完成。”
　　“你准备在这里与小丑决战？”
　　“嗯……这本书你拿好，翻到第8页！
　　朗读上面的文字并在指定部位绘制阵法……记住，一定要等到我们将小丑引开后，再去做！千万不能被发现。”
　　韩东递交给陈丽的正是‘眼书’。
　　“这本书……你不用吗？”
　　陈丽深知这本书的重要性，本以为韩东要拿来对付小丑。
　　韩东指了指眉心位置而说着：
　　“我能用的，全部都在这颗眼睛里。
　　就算手持书籍，仅仅只是增强眼球的污染能力而已……若这本书被小丑抢去，那就麻烦了。照着我说得做，尽可能快地完成第八页上的阵法。”
　　“好。”
　　陈丽接过书本，消失离开。
　　最后一段路。
　　直行穿过前面的十字路口，就将抵达【出口】位置……不过，有一个问题。
　　一间属于小丑的安全屋设在出口附近。
　　在他走过十字路口时。
　　嘎吱~（开门声！）
　　通道的一侧。
　　原本设立在这里的小丑屋房门开启。
　　先是伸出一只长满黑毛的尖爪‘怪手’……紧跟着，有着一身恐怖肌肉的小丑由小门间挤出。
　　“Ta-da！可算找到你啦……我就猜到你会到这里来。”
　　韩东一脸苦笑，他最担心的一种情况发生了。
　　小丑设立在下水道区域的安全屋能‘互通’，小丑在之前没有告诉韩东……就是为了避免出现这种情况。
　　吱吱吱！（尖锐声）
　　指甲刮动着墙面，小丑正在慢慢逼近。
　　“话说，你把托古藏到哪去了？你的能力还真是奇怪呢……你似乎与其它参与者有所不同，既会驾驶载具，又精通各种古怪的能力。
　　你从哪来？”
　　小丑问出这句话时，速度猛增。
　　肌肉间爆发出极其恐怖的力量，每一步都将在地面瓷砖上留下一道厘米深的脚印。
　　【开眼】
　　韩东赶忙睁开小魔眼。
　　只是在睁眼的一瞬间，小丑竟提前作出‘防御’动作。
　　伸手直接将它自己的眼球给戳瞎。
　　「小魔眼」具备的视觉污染能力，可不是一层眼皮能阻挡的，所以闭眼是没用的。
　　但小丑却将两只眼睛都给废掉，这就完全不受视觉影响了。
　　啪！
　　一把捏住韩东的脑袋，将其提离地面。
　　另一只手，用一种比钢筋还要坚韧的橡皮绳结，将韩东的双手被束缚在身后。
　　以免韩东用出危险的触须能力。
　　“我要将你带回去研究一下，你的怪异能力说不定，对我的‘伟大计划’能做出重大贡献。”
　　小丑从腰间取出一个迷你小房子。
　　先前是打算用于收容托古的，现在却更变了目标。
　　被提在空中的韩东嘲讽道：“伟大计划……不就是入侵「旧德瑞镇」吗？你的志向还真小啊。”
　　面对韩东的嘲讽，小丑根本不为所动，继续说着：
　　“等我掌控「旧德瑞镇」，自然也就有力量撕开这场游戏的隔膜……到时候，我将亲自降临你们的世界，将它变为我的游乐场……哈哈哈！”
　　“哦……希望你不要降临到主城之外，不然连怎么死的都不知道。”
　　“主城……嗯！我听前几队被我杀的小家伙们也提到我这件事情，行吧！我要从你嘴巴里，翘出所有关于外面世界的信息。
　　哈哈，我们走吧！”
　　就在小丑狂笑，而将小房子靠近韩东时。
　　一股熟悉的地狱灼热，席卷下水通道！
　　哐啷啷！一条铁链由十字路口的另一侧投掷而来。
　　精准缠绕住小丑的脖颈。
　　滋滋滋！
　　熔岩灼热，立即让小丑的脖颈皮肤熔化，升起腾腾白烟。
　　外加修道士的巨大力量，硬是拽着小丑，向铁链源头而去。
　　这也是让韩东挣脱束缚，身子重重摔落在地上。
　　“托古……你！怎么恢复的？”
　　小丑扭头看向铁链的另一端，操控铁链的人正是炼狱修道士-托古。
　　（便携式监狱可将收容物传送到距主体10米内的任何地点，也可在收容物距离自身10米以内时，收至监狱。）
　　小丑不明白，为何托古的双臂能在这么短时间内修复。
　　而且看他的样子，似乎连体能都恢复了，似乎是过来专程协助韩东的。
　　“不过……你似乎弱小了一些？”
　　怪人姿态下的小丑，力量与之前巅峰时期的托古不相上下，双脚死死踏入地面。
　　无视着灼热，以毛茸茸的手爪，反手抓住铁链。
　　止住铁链的拖拽，甚至反向将托古给拉动过来。
　　唰啦！
　　同时，小丑背部的衣衫撕开。
　　四条恐怖的蚱蜢长腿显露而出，避免被韩东偷袭背后。
　　就这样，《小丑回魂（表篇）》真正意义上的终极决战，正式拉开帷幕。


第一百三十七章 前后夹击
　　修道士托古，被韩东安排，出现在十字路口的右侧。
　　将小丑引离【出口】所在的通道。
　　借此机会。
　　再次将陈丽放出。
　　先以菜刀切断缠绕着韩东双手的‘橡皮绳结’，随即前往【出口】位置，进行隐秘计划。
　　……
　　战斗爆发。
　　在铁链套出小丑脖颈而向侧面时。
　　小丑立即转身，反向拉住铁链。
　　肌肉巨化的小丑，在力量上似乎更胜一筹，直接将托古拉至他的面前。
　　啪！！反手就是重重一巴掌，直接将托古拍飞出去。
　　「铜皮铁骨」
　　因这一重‘专业挨打’的特性。
　　被正面击中、身体撞入墙体的托古，竟然一点事也没有。
　　小丑却一脸疑虑。
　　“怎么回事，你的能力与特性没变，但整体实力水准却变弱了，就好像被降低了一个层次……而且，还突然出现在这里，协助这小子来对付我？
　　被‘奴役’了吗？”
　　就在小丑思考期间。
　　一股强大的瘟疫能量射线由身后袭来。
　　长在小丑身后的四根蚱蜢长腿，似乎有着自主防御的意识。
　　立即聚合在一起，利用坚固的硬壳，硬生生从正面挡住瘟疫的冲击。
　　小丑一边抓住托古的脑袋，朝向墙面猛砸，一边好奇地问着：
　　“哦……你怎么挣脱束缚的？”
　　同时。
　　小丑慢慢将脑袋偏转180°。
　　一脸不屑地‘盯着’身后的韩东，以及融合了命运兵器的‘瘟疫手臂’。
　　似乎这样的1V2根本无法给小丑带来太多的压力。
　　有一点很重要，小丑虽然将自己的眼睛破坏掉，也能通过特别的方法精确定位两人，丝毫不影响他的行动。
　　这一点就很麻烦了。
　　“小魔眼不起作用，就只能配合托古正面强攻了。
　　若是以前的小丑还好办……现在这样的怪人姿态，力量与速度都提升了一个档次，实在麻烦。
　　以我这样的身体素质，一旦被击中一次，可能就会丧失行动能力，甚至死亡。
　　呼……拼一波吧。
　　大不了结束这次事件后，在【旧下水道】里躺个几天。”
　　无面者头颅已升至LV.2。
　　能更加全面地施展「小魔眼」的能力。
　　既然眼睛的污染能力派不上用场，那就全部应用于实战。
　　韩东虽不知道其它的感知型能力如何，但「小魔眼」在视觉观察方面，在同阶能力中，应该能算是顶级的。
　　“全开！”
　　全面驱动「小魔眼」的能力。
　　只见一根根血丝在眼球表面生成。
　　一时间，韩东竟然能看到一些细微的‘慢动作’。
　　小丑怪手部位‘毛发’的轻微浮动、空气中灰烬尘埃的浮动都尽收眼底。
　　这样的状态也会给韩东带来巨大的精神压力。
　　每秒都在高速消耗着种子能量，必须速战速决。
　　“托古，拿出本事来！”
　　随着韩东给出强制命令。
　　本是被小丑抓着脑袋，在墙上猛砸的托古，猛然转身！
　　全面激活熔岩能力并拿出全部的力量，强行掰开小丑的手指，挣脱束缚。
　　脱离束缚的托古嘴里嘀咕着两句恶魔语，后退三步与小丑拉开距离。
　　哐啷啷！
　　左右掌心，各有两米长的铁链长出，拖拽在地。
　　肌肉鼓胀，进行中距离铁链抽击。
　　每一次抽击都能伤到小丑的肌肉表层，并留下一条灼烧痕迹。
　　“很疼啊……托古！！”
　　小丑转过头，还是选择将主要注意力集中在托古身上。
　　即便这位修道士整体等级有所下降，但带来的威胁还是很大的。
　　“先解决你吧……真是麻烦！”
　　小丑伸出两只毛绒绒的巨手，直接抓向托古。
　　哐！
　　托古也同时挥出两条铁链，对应缠上小丑的手臂。
　　借力用力！向后一拉。
　　这使得小丑身体猛然失衡，向前微微倾倒。
　　无论托古是不是被韩东所奴役，他本身是很憎恨这只小丑的……抓住机会，立即贴上！
　　【头槌】
　　比钢铁还要坚固的头颅，迎头撞在小丑的面部。
　　咔！似乎将什么东西撞碎了。
　　肌肉巨化，唯有面部不变……这一撞直接让小丑鼻梁骨断裂、牙齿都飞出好几颗。
　　同时也极大程度吸引了小丑的注意力。
　　……
　　与此同时。
　　小丑身后。
　　小魔眼全面激活的韩东借着机会，立即贴上。
　　四根自适应防御与攻击的蚱蜢长腿，果断发起锋利而快速的攻击。
　　一旦没能躲开，少则削掉一层皮，多则断体。
　　不过。
　　当前的韩东能很清晰地看见每一只长腿挥动时的路径。
　　甚至在长腿收回时，就能通过绒毛的蠕动，以及连接部位肌肉的形变，大致估出下一次的挥动路劲。
　　「看破」
　　韩东完美闪避。
　　同时，一脚踩住这只蚱蜢长腿。
　　金属手爪果断挥出。
　　唰……
　　绿色汁液飞溅。
　　成功斩断一条腿足。
　　而小丑因被托古死死缠住，没有分神顾忌身后的情况。
　　再次「看破」
　　韩东完美躲避而一爪斩下，又是一条带毛的蚱蜢长腿被切断，抛飞在空中。
　　就这样，借着蚱蜢腿攻击的瞬间，做出完美反击。
　　韩东连续斩断这四条腿，使得小丑的后背完全暴露。
　　抓住机会。
　　韩东猛地跳向其后背‘无防御’区域……只要能贴身，用出触须，必将重创小丑。
　　就在韩东起跳时。
　　「小魔眼」捕捉到一个细节。
　　小丑的背部中心，衣服之下似乎有什么在蠕动着。
　　危！
　　可是韩东已经起跳，在空中根本无法进行躲避。
　　试图将食尸鬼手臂挡在胸前时。
　　唰！
　　背部的蠕动物凸起，刺破衣衫，猛然生长！
　　第五条蚱蜢长腿。
　　相比于被韩东斩断地四条腿，更加锋利而粗壮。
　　足尖直指韩东的胸膛，手臂已来不及阻挡。
　　然而……没有预想中，心脏穿透的场面发生。
　　而是传来‘叮’的一声金属撞击响声。
　　韩东被这一穿刺给击飞出去，身体重重跌落于五米开外。
　　哇！
　　落地的韩东从嘴里吐出一大口带有益生真菌的鲜血。
　　胸膛处的衣服已经破开，露出一件银质软甲。
　　正是帕莎导师事先给韩东的一件装备。
　　现在看来，这件银质软甲怕是不简单，至少在硬度方面，绝对是顶级的。
　　“呼……回去后，还真要感谢帕莎老师。”
　　韩东的落点刚好时十字路口的中心，立即偏头看向【出口】方向。
　　“准备得差不多了……哇！肋骨似乎断了，撑住啊！”
　　韩东不再加入战斗，立即朝向【出口】靠近过去。


第一百三十八章 最后的手段
　　“嗯……跑了？”
　　虽然说想要破开【出口】没那么容易。
　　曾经的畸变博士可消耗了数百民残缺畸变体，才将【出口】破坏出一条仅允许一位居民通过的小型裂缝。
　　但韩东怀有一身古怪的能力，小丑还是有些担心的。
　　现在还不是打开出口的时候。
　　“等下再来处理你……我得去看看那小子想做什么。”
　　小丑将一种注射剂扎入体内，瞬间爆发出一种恐怖力量……无视着铁链的束缚，压制住托古，反手将其提在半空中。
　　“哈哈，吃一颗糖果吧！”
　　一只小型气球塞入托古的嘴巴，一只手按住托古的脑袋，一只手抵住下巴。
　　气球在其口腔内迅速胀大~
　　啪！
　　内部的剧烈爆炸。
　　直接让托古双膝跪地，一种炙热的‘石油’从眼眶溢出，一时间意识混乱，无法继续活动。
　　就在小丑准备用‘玩具屋’将托古关起来时。
　　嗡！
　　一阵空间波动包裹住托古的身体。
　　当着小丑的面消失不见。
　　“空间……这小子哪来的这种能力？
　　嘻嘻……如果我能找出空间的操控方法，就能进一步加速我‘伟大计划’的实施。”
　　韩东展现出来的能力越是怪异，小丑越是兴奋，一点也不在乎托古被收走的情况……只要杀掉韩东，一切都将回到正轨上。
　　“让我们看看，尼古拉斯逃到哪去了吧。”
　　小丑从兜里取出两枚红色气球、塞入眼眶……鼓胀的气球立即化为两颗圆鼓鼓的眼睛。
　　同时，小丑对着身体吹气。
　　这样的吹气行为，使得被韩东砍断的蚱蜢长腿，以及被铁链抽破的皮肉，全部恢复。
　　不得不说，相比于【里居民-托古】，虽然小丑在战斗水准上稍微差一点。
　　但小丑的这种「超快速再生」能力、涉及到红色气球的各种古怪戏法、以及它非同一般的‘智慧’，都是比托古更胜一筹的。
　　这也正是小丑难对付的地方。
　　如果通过实力，无法正面击溃小丑。
　　在正面难以击溃小丑的情况下，韩东只能选择用‘阴’的。
　　……
　　时间回退至九小时前。
　　也正是，小丑将托古从【出口】引走，而韩东用红色气球填补缺口的那个时候。
　　顺利逼退‘黑发居民’的韩东，稍微在【出口】附近停留了一段时间。
　　这段时间发生的事情，没有人知道。
　　因为韩东很好奇一件事情。
　　为什么破坏【出口】需要花费这么多人力？而且，这些畸变体虽残缺，但实力也在人类之上。
　　用上百只畸变体的生命，最终却只换来了几道细小的裂痕。
　　“这些畸变体，是遭到盘踞在【中层区】的怪物袭击而死的吗？不对……”
　　韩东找到一具‘完整’的畸变者尸体，进行仔细检查。
　　发现其七孔都有着血液流出，伸手触摸身体时……很软，软到没有骨头。
　　好奇心驱使着韩东进行解剖。
　　刚一开膛，展现出来的‘景象’让韩东一怔！
　　“这！”
　　体腔内部没有一处是完整的，就好像受到一种难以言喻的内伤。
　　紧跟着，韩东对其它死者进行查看，发现一些体制较强的，因肌肉或毛皮支撑，都勉强保持着外表上的完整。
　　内在却‘破损不堪’。
　　至于一些体质较差的，则直接分崩解离。
　　想到这里，韩东抓起一具还算完整的畸变者肉体，扔向修好的【出口】。
　　只见出口墙面上闪过一阵暗芒。
　　唰啦！（固液分离）
　　韩东得到了他想要的结果。
　　与出口这面墙接触，会遭到一种强大的能量冲击。
　　……
　　时间线回归。
　　小丑盯着【出口】方向。
　　看见了正站在出口这面墙前，状态不太好的韩东。
　　韩东一只手捂着胸膛、呼吸紊乱。
　　刚才那一击虽没能穿透软甲，却震碎了韩东整整三条肋骨。
　　加上体能的过度消耗，他已丧失大部分战斗能力。
　　小丑慢慢走去，嘴里不停劝说道：
　　“你要做什么？该不会想要乱来吧……劝你别碰【出口】哦！我可还有很多事情，想要从你口中知道。”
　　韩东却死死地盯着他。
　　绝境……现在的韩东根本不可能继续与小丑战斗。
　　托古也处于昏迷状态。
　　如果不为所动，最终只会被小丑抓回去，接受生不如死的折磨。
　　韩东一脸释然地说着：
　　“再怎么说……也要拼一拼吧！
　　只要我能破坏出口，就会有无以计数的里居民涌出，将我们两人全部吞噬……带着你一起下地狱，不亏啊。”
　　小丑一听，有些慌张。
　　“亏！怎么不亏……别乱来！你身上还有很多我感兴趣的东西。
　　我发誓，绝对不会折磨你，如果你表现好！我甚至考虑让你加入到‘伟大计划’中来。”
　　小丑其实并不相信韩东能破坏出口，只是担心韩东走投无路而自杀……到时候，小丑将损失大量的情报，甚至可能损失托古这位重要线人。
　　全面提速。
　　奔跑起来的小丑，试图阻止韩东的这一作死行为。
　　“哈哈……”
　　韩东狂笑，眼神已失去对世界的留恋。
　　动用触须。
　　触碰【出口】！
　　噼里啪啦~（骨肉断裂声）
　　韩东这具勉强达到普通人的身体，根本无法承受这等冲击……肢体断开。
　　除了脑袋落在原地外，其它部位已被炸飞。
　　这一幕看得小丑很不舒服。
　　不是视觉上的不舒服，而是不爽韩东以‘自杀’的方式结束这一切。
　　心心相惜。
　　小丑虽然对韩东破坏他的计划很生气，但在另一方面也很看好这位青年，很难得遇见这么聪明的玩家。
　　最终，韩东却以‘自杀’的方式画下句号，小丑有些失望。
　　“哎……把你的身体带回去研究吧。
　　博士那家伙说不定有能力将你制作成‘活死人’。”
　　战斗结束。
　　（由于本次命运事件已结束（托古被收容），小丑也不属于事件Boss，收不到任何关于‘幸存者数量减少’的提示）
　　小丑身上的恐怖肌肉，如同气球一样干瘪下去，慢慢变回原样。
　　踩着轻快的脚步，上前收捡着韩东的身体。
　　将手、脚、躯干装入到编织袋内，准备一并带回。
　　靠近【出口】位置。
　　正准备拾取韩东最后的这颗脑袋时……
　　小丑的敏锐洞察力，发现了【出口】墙面上有些不对劲。
　　墙面上，除了沾染着大量因爆炸而溅射上去的‘石油’外，还画着一道不太明显的‘石油’阵法！
　　“嗯！”
　　大脑迅速处理数据。
　　小丑凶相毕露，一脚踩向韩东的脑袋。
　　啪……
　　一脚踏穿地板，未能踩中实物。
　　通过颈部长出的菌丝，脑袋及时避开。
　　而且，最重要的是。
　　脑袋已贴在【出口】壁面的阵法上。
　　阵法启动！


第一百三十九章 终结
　　《死灵之书-眼部抄本》
　　第八页所阐述的内容，是一道用于献祭的阵法。
　　也正是曾经【堕落者贝克】所用来献祭上百名治安人员及其家属的阵法。
　　这道阵法激活时，将吸收任何形式的生命体或能量来用作‘祭品’。
　　当前印在【出口】墙面上的阵法，正是一道由陈丽通过远程泼洒‘石油’的方式，制造出来的缩小版本。
　　被韩东的头颅成功激活。
　　一时间。
　　小丑感受到强大的吸引力。
　　它立即从嘴里、衣兜、裤兜里掏出大量红色气球，借由气球的反向牵引，避免被卷入到闪烁着红光的阵法之中。
　　然而。
　　阵法没能吸收生命体，便反过来吸收【出口】的能量。
　　这也导致一道道裂痕在墙体表面形成。
　　通过这种方式，这可比先前的破碎裂口还要巨大。
　　与此同时。
　　韩东作为施术者，不受任何影响。
　　拾起自己的肢体，重新安装与拼凑。
　　实际上，韩东根本就没有触碰到【出口】。
　　所谓的‘肢体炸裂’只是韩东自导自演的一出戏而已……毕竟韩东的这一重特性，可让他自由拆卸身体各个部位。
　　最后关头。
　　韩东能想到的‘阴人’手段，就只有这个了。
　　先让陈丽偷偷绘制缩小版的阵法，并强调不可与墙面直接接触，慢慢绘制就行。
　　韩东自身配合托古，全力对抗小丑。
　　其实，韩东若真要拼命。
　　配合托古，应该能与小丑五五开。
　　但长时间消耗下去，小丑的体能绝对比韩东要好……拖下去迟早会因体能问题而战败，甚至被不小心杀死。
　　因此，韩东在知晓阵法绘制完成后。
　　即便「小魔眼」提前捕捉到第五条腿在背部蠕动。
　　韩东却故意装作没看见，主动贴上。
　　通过小魔眼预知出蚱蜢腿的穿刺位置。
　　除了有软甲的防护外，韩东还额外在胸口位置垫了一层铁片。
　　结果是，自身被这一击震断肋骨而重伤。
　　独自与小丑对战的托古也被击昏，暂时丧失行动力。
　　无论是谁看来。
　　这样的局面下，韩东都不可能有反抗的余地。
　　小丑也同样这么认为……韩东已黔驴技穷。
　　最终。
　　韩东站在【出口】前，发挥出最大的‘演技’。
　　演绎出一种被逼到绝境而打算破釜沉舟的极端心理。
　　在小丑靠近时，假装触碰出口，再假装受到出口结界的强大冲击，导致支离破碎。
　　全过程符合逻辑，没有半点违和感。
　　但韩东依旧有些担心，小丑会察觉到一丝‘阴谋’……估摸成功率在七成左右。
　　已持续长时间战斗近六个小时的小丑，中计了。
　　……
　　韩东重新接回身体各个部位。
　　胸膛肋骨断裂处依旧疼痛不已。
　　“回老家看看吧，潘尼怀斯！”韩东硬撑着身体，一爪撕碎小丑手中牵扯的气球。
　　丢掉牵引点的小丑，立即被阵法拖拽过去。
　　当然。
　　这种缩小版的阵法已因破坏【出口】而损耗大半，还不足以对小丑造成威胁。
　　不过，韩东的主要目的就在于-【破坏出口】，并将小丑引向出口位置。
　　这样一来，对面的【里居民】就会好好招待他了。
　　至于后续会不会有居民跑出来，那就不管韩东的事情了。
　　韩东可不管接下来德瑞镇会变成什么样……他只需要争取‘脱战’即可。
　　就算今后选择《小丑回魂（里篇）》时，可能还要来到这里。
　　到时候已成为‘骑士’的韩东，相信自身已具备足够的实力，能与【里居民】正面对抗。
　　“呼……应该差不多会有居民来接小丑回家了吧？”
　　缩小版的阵法消耗殆尽。
　　【出口】墙体已裂开拳头大小的裂痕。
　　小丑因阵法的吸附，刚好贴在裂痕位置。
　　“糟糕！！！”
　　在小丑想要双腿发力，通过蹬踏的方式离开出口时。
　　啦啦啦……（歌声）
　　一阵美妙的女性歌声从裂口深处传处。
　　韩东听见歌声的一瞬间，全身寒毛倒立！吓得后退十多步，背部瞬间被浸湿……一种‘一触即死’的死亡感席卷全身。
　　“什么鬼东西！！？”
　　仅仅听见这一歌声，给韩东带来的危险感就大于【炼狱修道士-托古】与【小丑-潘尼怀斯】相加的总和。
　　「旧德瑞镇」里的情况，远比韩东想象的要复杂，不单单是‘居民’的问题。
　　韩东也算明白，为何小丑不敢鲁莽靠近出口。
　　就算小丑想要打听「旧德瑞镇」的情报，也要让博士在中间层做工作，而他自己绝对要远离出口。
　　小丑在听见这样的歌声时，也吓得面部紧绷。
　　诡异的一幕发生了。
　　从拳头宽度的裂缝间，‘钻出’一条条女人手臂。
　　冰肌。
　　玉骨。
　　修长。
　　且在每道指甲上都涂抹着淡白色的指甲油。
　　十多条这样的手臂慢慢缠上小丑的身体，根本无法动弹……不是力量的压制，而是一种境界压制。
　　啦啦啦~
　　随着歌声的持续，这些手臂不断将小丑朝向深处拖拽。
　　“不……现在还不是回去的时候！我的计划，还没完成！”
　　小丑再度切换至怪人姿态，以巨大的手臂力量死死抓住裂缝口，不让自己被拖拽进去。
　　这种生死关头，小丑爆发出120%的力量，勉强能僵持几秒钟。
　　就在这时。
　　韩东抵抗住内心的恐惧，一脸微笑地盯着小丑，作临终道别：
　　“仅仅是带走托古，似乎还没法算清我们之间的账。再带走你一条手臂，就算完全扯平了……【里世界】再见吧，潘尼怀斯。
　　记住，打工仔也是有脾气的啊。”
　　“手臂？”
　　一道红影闪出。
　　正是受到临时强化的陈丽，遵循着韩东的命令，逼向小丑。
　　缠满着怨念的菜刀，连续劈砍在小丑的肩膀部位。
　　唰！
　　在手臂拉扯绷直的情况下，两三下就切断整条左臂。
　　也在这一瞬间，缝隙里有着同样美丽女手，朝向陈丽抓来。
　　危险关头！陈丽携着小丑的左手臂，借着便携式监狱的特性瞬间消失。
　　而一条手臂没了，小丑的支撑点也没了。
　　整个人立即被拽进裂痕……
　　即将消失在黑暗深渊的最后一刻。
　　挂在小丑脸上的不是愤怒、不是憎恨、更不是绝望。
　　而是一种发自内心的狂笑。
　　“哈哈哈哈……尼古拉斯！期待你下次光临德瑞镇……哈哈哈！”
　　小丑彻底堕入「旧德瑞镇」而消失。
　　与此同时。
　　黑发、虫子、水渍等等怪异的物质也不断从破碎口间涌出。
　　【里居民】将大肆入侵中层区与表层。
　　韩东捂着胸膛，退至小丑屋内。
　　嘴角挂着笑容，静待30s的脱战事件。
　　“今后还是不要冒这么大的险了……必须提前做好万全准备。”
　　最后的30s时间里，韩东一点不慌。
　　参考托古花费整整两天两夜的时间，才由【出口】逆向进入下水道。
　　就算当前裂口较大，这些居民也需要几个小时，才能从逆向进入下水道区域。
　　不一会儿熟悉而亲切的提示声传来：
　　『命运事件《小丑回魂（表篇）》已完成，即将传送至【命运室】』


第一百四十章 身份揭露
　　熟悉的纯白房间。
　　只不过。
　　韩东被传送到这里时，立即感受到一种压迫感。
　　不是空间压迫……而是胸肌压迫。
　　在韩东刚被传送到这里的第一时间，卡斯立马上前，因太过激动而上前拥抱……毕竟，这一次的胜利得来真不容易。
　　“哇！好疼。”
　　因肋骨断裂，韩东被这一熊抱，疼得哇哇大叫。
　　“实在是抱歉……我太激动了！”
　　卡斯立马退开，换作苏菲娅上前。
　　以法杖抵住韩东的胸膛，一股股温暖的圣光能量输送至韩东的胸膛内，伤痛立即得到缓解。
　　而且，由于苏菲娅在这方面的天赋，这种圣光能量在体内还能帮助骨骼移位，使得断裂的骨骼移动回原来的位置，疼痛感大幅减弱。
　　“多谢。”
　　“是我们要谢谢你……”
　　苏菲娅首个道谢。
　　“对啊！阿伦兄，如果没有你……我们已经被小丑玩死了！
　　我只估计到四星事件的Boss强度，却没考虑到对方的智商能达到这种级别……整个德瑞镇竟然都在它的操控下，回想起这一切时都感觉心惊胆战。”
　　“没有你们，一样无法取得胜利。卡斯，你很强。”
　　卡斯的实力毋庸置疑。
　　在与小丑临时合作，对战本次事件单体实力最强Boss【炼狱修道士-托古】时，卡斯完全不落下风，连战三个多小时。
　　这时，一旁的小个头科斯林也说话了，以更实际的方式表示感谢。
　　“今后有什么工匠制品需要制作，可随时来找我……免费加工。”
　　韩东突然想起一件事。
　　“对了！科斯林兄，我有个‘妹妹’正在某位工匠师门下学习机械……只不过，她还不是见习骑士。
　　今后如果她升上来了，帮我照看一下就行。”
　　“很少有普通平民，能被选为工匠学徒的，毕竟分配一点命运点数在【机械】上，个体在这方面的天赋都会远远优于普通人……你妹妹叫什么名字？”
　　“妮娜·尼古拉斯。”
　　“妮娜，是你妹妹？……你的真名难不成叫作「瓦伦·尼古拉斯」？平民区刚刚升上来的见习骑士？”
　　韩东一愣，他其实也是打算和队伍坦白一些事情。
　　没想到谈及妮娜时，会牵出他的真名。
　　韩东没有否则，“嗯……科斯林兄，你认识妮娜？”
　　“她在我导师名下的一家普通机械室里担当学徒。
　　导师很忙，会派遣我以及其它学生，去视察这些机械室的情况。
　　我对于这位年龄偏小的女孩记忆很深……她年龄小且天赋不错，就算我不照顾她，今后也能有着不错的成长。
　　正好在前段时间，听她在机械师里十分自豪地说起，自家哥哥成为了‘见习骑士’。
　　没想到是你。
　　话说，瓦伦兄……你刚刚入校？”
　　这一问就连卡斯等人也蒙了。
　　起初，韩东以二星神秘学徒的身份加入小队。
　　在大家看来，怎么也得在骑士学院里待过一学期。
　　当前，真相暴露，卡斯已经不知说什么好。
　　“嗯，关于我还是新生这件事，还有一些关于我能力的事情，希望大家能保密。
　　我直属【黑白先生】，这里涉及到一些神秘系的机密，暂时不方便公布。”
　　韩东直接把黑白先生搬出来。
　　此言一出，立马就起了效果。
　　对于骑士团有着丰富了解的卡斯，立即说道：
　　“乌鸦先知！传闻，这位大人每日都要花费大量的时间‘占星卜象’，根本没时间管理学生……你居然成了这位大人物的学生。
　　【瘟疫骑士团】之所以在‘十三骑士团’里排名靠前。
　　一部分因大瘟疫长的强大实力，还有一大部分就因为乌鸦先知的‘特殊性’。
　　几乎每个骑士团，都想要将乌鸦先知挖过去，可惜他似乎与大瘟疫长有着特别的交情……执意留在瘟疫骑士团。
　　阿伦……不，瓦伦兄！难怪你能洞悉小丑的阴谋，提前预知出一些事情，没想到你是乌鸦先知的直系学生……我们真是无意间抱了一条大腿啊。”
　　一听是乌鸦先知的直系学生，卡斯也不再怀疑韩东的各项能力。
　　毕竟，传闻中的乌鸦先知，拥有着奇奇怪怪的手段，不是一般骑士能够理解的。
　　谈到这里，苏菲娅也偷瞄了几眼韩东。
　　猛然回想起她的表姐，薇诺·西莱丝特骑士与韩东‘亲密’同行的画面。
　　“刚入校就能跟着我们执行四星事件，而且还做出最大「贡献度」。难怪姐姐她……”
　　就在这时，科斯林也走上前与韩东来了一记发自内心的感谢拥抱。
　　“救命之恩，我定会记得……你妹妹的事情交给我，让她通过新手事件不成问题。”
　　就这样，很简单地解释完‘身份’问题。
　　经历过这一次的事件，大家也都是生死之交。
　　小队里也没有‘小人’的存在，大家将韩东当做是黑白先生的秘密门徒，会严守关于韩东的一些秘密。
　　将‘诡异的触须’当作是神秘系的一种高级秘法手段。
　　“话说，你们的逃脱似乎很顺利啊……”
　　韩东微微吐槽一句，毕竟他自己可是顶着生命危险，才从小丑的魔爪下逃脱。
　　虽然，这里面也夹带着韩东的一点‘私心’……拼得了小丑的一条手臂。
　　“‘逃跑’还是很简单的……科斯林他有很多道具，而且【机械】能力也能制造一些道具，加上苏菲娅的圣光魔法，困住对方30s还是能做到的。
　　话说，小丑怎么样了？”
　　韩东简单回复：“十有八九死了，但也有可能活着……事情有点复杂，涉及到连锁任务（下）的场景与人物。”
　　“emmm……听起来很复杂，等回去再详说吧。”
　　卡斯的惊讶已无法通过言语表达。
　　韩东在本次事件中，接触到下篇才能深入的场景……还未进入过【中间层】的卡斯等人，根本无法想象韩东经历过什么。
　　无形之中有一种抱大腿的感觉，而且还是那种很粗的大腿。
　　“话说，怎么结算事件奖励？”韩东还是第一次以小队形式来到这里。
　　“需要我们前往不同的房间，分别结算。
　　毕竟，大家所经历的不一定相同。
　　例如阿伦你以单人身份完成了一些支线，需要单独结算额外奖励。
　　待到奖励发放结束，我们会同时返回【钟楼】。
　　其余的事情回去再说吧……说好了，等大家恢复以后，我请客吃大餐！”
　　就这样小队四人分别前往不同的白色房间。
　　推开门而跨入单人结算房间时，韩东面部挂着极其夸张的笑容。
　　这一次的收获，用‘丰富’来评价可能都不够。
　　无论是命运事件奖励的，还是韩东自己争取到的，都基本达到最大化。
　　尤其是韩东的‘私货收集’。
　　收容【炼狱修道士-托古】、一条来自于【小丑-潘尼怀斯】的手臂以及大量的细胞精华，以及头颅的进阶。


第一百四十一章 积分
　　『怪异类事件-《小丑回魂（表篇）》已完成』
　　基础奖励：
　　①.基础命运点【1】。
　　②.「命运卡牌（种子级）」一张（概率因个体完成了一次多个支线剧情，提升到100%）
　　额外奖励（异变支线）：
　　①.命运点【1】
　　②.精良饰品「珊瑚印玺」
　　③.「下水通道地图（扭曲版本）」-可在《小丑回魂（下篇）》开启时使用。
　　两点命运……意味着韩东将直接达到「四星」级别。
　　同一届的神秘学徒里，韩东已经相当于是高年级的学长。
　　“到时候将这一点汇报给黑白先生，看他如何安排吧……不过，最大的收获还要数我的私货啊。”
　　韩东敲了敲自己的脑袋，头颅进化以及各种收获，远远超过韩东的基础预估。
　　面对着五扇门。
　　韩东还是果断进入【神秘学】对于的房间，暂不考虑兼修其它方向。
　　命运点数的获取很难……每经历过一次命运空间，下一次的难度都将呈直线增长。
　　另外，韩东也想快一点分配五点到【神秘学】上，让种子萌发而进入到下一个阶段。
　　获得更多的能量值，以便多次、长期施展头颅相关的能力。
　　而且，一旦能进入到下一阶段，也将提高负重最大上限（当前为200），允许韩东驾驭更多的肢体，逐渐完善这具‘不太好用’的肉身。
　　同时，也得考虑头颅的下一次升级。
　　……
　　进入【神秘学】的房间后，再次坐上这道集合着多种精密仪器（注射器、导管、金属头套）的铜椅上。
　　『【命运点数】剩余2点，请问是否全部投入【神秘学】？
　　注：未满五点前，建议将已有的命运点数全部投入其中。』
　　多道注射器接入韩东的血管，同时还有一枚特别的注射器由后颈部刺入……韩东已适应这样的疼痛，表情上没有任何变化。
　　随着未知溶剂的注入，韩东脑袋里的【种子】正在微微变大，总能量变为原来的两倍。
　　只是量变而已。
　　想要产生质变得等到‘种子萌发’。
　　“两倍的能量也足够我多次施展瘟疫技巧、以及长时间睁开「小魔眼」……话说，我的进度会不会太快了？我这才刚进校两周吧？
　　等我回到神秘系后，问问黑白先生的意见。
　　如果进度不算太快，我可以试着向黑白先生索求一件道具，或一个额外的机会。”
　　黑白先生曾答应韩东，只要能顶替名额并在这次命运空间里活下来，就满足韩东一个合理的愿望。
　　韩东心里已经有明确的想法。
　　接下来则是翻阅命运卡牌的时刻。
　　挑选四张金色卡片的其中一张……正面印着【权杖】图案，这与卡斯等人的‘三选一’卡片的图案是一样的。
　　『命运卡牌（权杖）：可在下一次进入命运空间时使用，可任意挑选一件难度不超过（★★）的中低级命运事件。』
　　“权杖应该就是权力的意思吧？对应着能获得一些命运空间里的特殊权限……好东西！”
　　韩东连忙将卡片踹入兜里，这东西一定能用得上。
　　就这样，奖励领取完毕。
　　韩东捂着还有些疼痛的胸口，准备走出这道房间，重回圣城。
　　谁知。
　　推开门的韩东来到了一处十分奇特的地方。
　　没有任何因空间传送而产生的不适感，说明韩东还在命运空间内。
　　当前置身于一处类似于深空宇宙的空间里，与【观星室】有些相似……不过，这里的空间更大，而且重力大幅抵消，需要通过类似于游泳的方式前进。
　　不过，常规的呼吸不受影响，很奇怪的一处空间。
　　在当前区域的正中心，悬浮着一颗巨大球体。
　　表面围绕着一层由未知金属与某种透明材质，规则组成的壳状结构。
　　被包裹住的球体，散发着极其强大的光能。
　　然而，无论波长为多少的光线都被阻断在壳状结构内部……球体正在缓慢旋转，就像一颗特殊行星。
　　“戴……戴森球（Dyson-Sphere）！？”
　　韩东虽不是物理学家，但还是知道这一个享誉科学界的前卫假说。
　　所谓的戴森球是一种‘包裹恒星开采恒星能的人造天体’。
　　由弗里曼·戴森首先提出一种理论，他认为像地球这样的行星，本身蕴藏的能源是非常有限的，远远不足以支撑其文明发展到高级阶段。
　　因此，必须利用恒星的能量。
　　通过建造戴森球来完全控制恒星，截获大部分甚至全部的恒星能量为人类所用，后续可在太阳表面建立能量收集站与殖民地。
　　然而，在韩东生前的时代，戴森球还只存在于科幻小说中。
　　当前这一在蒸汽时代就发展受阻的世界，怎么可能存在戴森球。
　　当然，韩东也只猜测，毕竟他也只在科学杂志中看过戴森球的相关介绍。
　　这一颗有着外壳包裹的光球，很像戴森球的理论描述而已。
　　与此同时，韩东收到以前从未有过的系统提示。
　　『通过种子期（★★★★）事件，奖励命运积分40点，未使用的命运积分可累积到下次使用。』
　　“积分点数？果然，真正意义上的命运空间，与新手事件完全不同……
　　如果我猜得没错，人类用于抵御城外生物的‘黄铜’，应就是从这里兑换的吧？
　　每通过命运事件后，除了基础奖励外，还会赠送积分，能够兑换一些自己想要的东西。”
　　没过多久。
　　卡斯等人也出现在这一空间。
　　通过游动的方式集中在类似于‘缩小版戴森球’附近。
　　这一靠近，韩东透过半透明的壳层，甚至看见了类似于太阳耀斑的现象，更怀疑这东西真是一颗戴森球。
　　只是，韩东不明白是使用什么方式压缩到这么小。
　　讲道理，恒星是不可能被压缩到这种程度的，一旦密度达到一定限度就将发生‘坍缩’。
　　“别去想了，你一个搞生物的，想什么物理呢！！”
　　韩东啪一个耳光将自己给抽醒，随后与小队汇合。
　　“瓦伦兄，你第一次来这里吧？”
　　在知晓韩东真实身份后，卡斯耐心地为他担任向导，解释着这里的情况。
　　“通关真正意义上的命运事件后，会根据难度高低给予一定积分，我们可在这颗「命运球」上兑换各种物品，甚至是命运装备。
　　不过……议会有规定，任何通关命运空间的见习骑士，至少要携带一吨「黄铜矿」回去。
　　一吨铜矿对应着10点积分。
　　剩下的积分自由支配。”


第一百四十二章 兑换
　　“铜矿？为何不直接兑换纯铜，纯铜的价格很高吗？”
　　“嗯……纯铜属于金属材料，价格要高出50倍！直接带着铜矿回去，进行冶炼，能获得最多的金属且可变性高。
　　而且，我们目前大部分的铜主要用于铸造城墙、建造隐秘防御措施或是进行圣城扩建。
　　城墙只需达到50%的铜含量就能隔绝‘城外生命’，没有必要使用纯铜……反而在50%的基础上，融入其它金属或是特殊石材，能大幅增加城墙的硬度与韧性。”
　　“冶炼技术……听上去很发达的样子。”
　　“圣城里有专门的炼金术团队，冶炼金属并不是什么难事。”
　　“炼金术……”韩东已是第二次听见这一名词，如果这一次返回学校，在这学期内黑白先生没有什么特别的安排，利用空闲时期韩东打算搞一搞副业。
　　毕竟，韩东与普通见习骑士不同。
　　除了衣食住行上的需求，还需要额外的经济，从而来支撑这颗‘特别的脑袋’。
　　当然，韩东自身也对这一世界的特殊科学很感兴趣。
　　下副本杀怪之余，搞搞兴趣爱好放松一下，挺好。
　　……
　　“这就是难度不同带来的收益不同吗？
　　换掉黄铜，我还有三十点可兑换……先看看有什么东西吧。”
　　另外，韩东还有一个疑惑。
　　那就是，如果拿全部的积分用来兑换黄铜，再拿去圣城里直接当做货币使用，是否可行？这可是很大一笔钱啊。
　　卡斯立即否决。
　　“黄铜与铜币是不同的。
　　铜币的价值要远高于它本身的铜含量，作为流通货币的一种，由议会名下的【圣城金库】负责制造与发行。
　　由于铜金属对于圣城意义重大。
　　以铜币作为高级流通货币也是一种间接提醒民众‘黄铜重要性’的一种方式……在铜币的制造上，其实并未花费多少的黄铜。
　　一枚铜币的铜含量控制在30%左右，铜币的总质量也不高。
　　主要通过特殊的制造工艺且在铜币正反面印有不可伪造的印章，来实现其货币价值。”
　　“原来如此！”韩东点了点头。
　　卡斯继续说着：“而且，就算我们带黄铜回去换到不少钱……但【交易中心】提供的道具有限。
　　在命运空间里，积分却能兑换任何东西。
　　对……任何东西，只要你拥有足够的积分，都能换到。
　　而且，只有在命运事件里活下来的人，才能来到这里一次！
　　每次只有半小时的兑换时间，机会珍贵无比……像我们都已提前做好准备，这次能活着通关，就能兑换最适合自己的东西。”
　　韩东依照卡斯的教导，伸手触碰在类似于戴森球的外壳表面。
　　在半空中投影出一道立体投影的筛选界面，共分为六大类别。
　　【装备】
　　【书籍】
　　【活物】
　　【消耗品】
　　【材料】
　　【其它】
　　韩东见到这样的高科技投影界面时，进一步肯定这颗类戴森球的东西绝非当前世界的产物。
　　也让韩东开始猜想命运空间的来历。
　　“某个未来高等文明窥见到‘城外生命’的恐怖与潜在危险，提前在地球留下的手段？回去问问黑白先生吧……我在这里瞎猜没什么意义。”
　　先通过搜索器找到黄铜，花掉10点换取一吨黄铜用来交差。
　　接下来，由于时限仅剩三十分钟，韩东开始快速查阅相关大类。
　　的确如卡斯所言，这里近乎能兑换到一切东西，【装备】这一栏点开，需经过品质、类别（兵器、头盔、手等等）的筛选。
　　对应的装备会通过积分价格从低到高排列，看得韩东眼花缭乱。
　　一件绿色优质装备的价格大约在20~60积分区间。
　　而蓝色精良装备，价格至少也是三位数。
　　贵……肯定是很贵的。
　　这么一算，作为见习骑士的韩东，得正常通过三次命运空间才有足够积分兑换蓝色装备……当然也有一些特殊奖励的命运事件可能会有积分奖励。
　　但这里有一个好处是。
　　命运事件各种支线剧情，给予的装备奖励，基本都是随机的。
　　而在这里，只要你积分足够就能兑换最适合自身的装备……
　　韩东继而点开【书籍】这一类，这属于韩东不清楚的一类。
　　在内部包含着各种魔法书、秘典、甚至是恶魔之书，还能从中获取恶魔之力。
　　紧跟着。
　　韩东还翻到了很有趣的东西，属于自己祖国的文化武术、甚至是只在一些小说里出现过的修真秘籍。
　　基础武术的价格不是很高，大概20积分就能买到。
　　就修真秘籍而言，最便宜的也是五百积分起步，品质也是蓝色以上……韩东暂时就不考虑了。
　　韩东虽身体不怎么行，但也不打算买一本炼体的书来锻炼自身肉体……身体只需要逐步更换就能提升，没有必要自己去练。
　　而且，韩东目前已有一本‘晦涩难懂’的书在身上，暂时无暇学习别的知识。
　　【活物】一栏是韩东比较看重的。
　　在内部还可查询到千奇百怪的异兽生命。
　　除人类外。
　　哪怕是一些魔幻、奇幻生物基本都有……各类魔兽，小到与普通犬类体型相似的熔岩犬、风狼，大到龙族、比蒙巨兽、巨型海怪，应有尽有。
　　当然，还有不少类人形的种族……例如精灵、巨魔、半身兽人、机关生物等等。
　　这种类人形的生命不仅价格高昂且限定购买（需要达到种子萌发，达到骑士阶段，才能购买这样的类人生命）。
　　一些‘掌控系’的见习骑士应该会在这里兑换活物。
　　韩东盯着一只只价格高昂的活物，一点也不感兴趣……他想要的话，直接去‘命运空间’里抓现成的就行。
　　陈丽与托古，在潜力上绝不比这些活物差。
　　至于后续的消耗品与材料，也有许多让韩东感兴趣的东西，例如生死人肉白骨的药剂，或是能瞬间补满能量的药水，足以解决许多困局，但价格也不是韩东目前能负担的。
　　韩东暂时没有明确，而且30点积分也换不到太好的东西，准备留着下一次使用。
　　就这样。
　　兑换了一吨铜矿的韩东，返回【钟楼】。


第一百四十三章 返程
　　命运之旅画上完美句号。
　　小队全员达到四星且各有收获，由于最终主线的改变，全员每人都获得了一件
　　除开韩东收获最大外，其次便是卡斯。
　　他从小丑手中得到了一件「白岩兽矛」，自身的战斗技艺也在超高强度的越阶战斗中得到磨炼。
　　最终还用累计的100点积分，兑换了一件特别的金属材料，属于蓝色品质中的优等品。
　　卡斯认识圣城里的高阶工匠，能用这件材料加上一些卡斯以前准备的东西，打造出非一般的装备。
　　……
　　脱离命运空间。
　　由穿着奇装异服的「时钟者」接引众人。
　　通过积分系统兑换的一吨黄铜，储存在一粒空间胶囊内。
　　一旦开启，这种一次性的胶囊就将作废。
　　将黄铜交给时钟者，并在一份纸质档案中填写通关命运事件的相关信息后，即可回学校修养或自行活动。
　　“尼古拉斯，这份表格要认真填写，尽可能突出你在‘命运事件’里的表现。
　　表格上的内容一经核实，都将备份到学院的档案馆里，会影响到你今后的资源分配。
　　例如学校举行某种特殊活动时的参与权限，从事机械、纺织、炼金、创作等副业时，申请到补助金的可能性。
　　不过……如果你有意隐藏身份，还是可以填写假名。
　　毕竟你跟着乌鸦先知，一些小资源与权限也没必要考虑。”
　　“好的。”
　　韩东在填写时，依旧使用的是最初组队时的假名-【阿伦·安德瓦】，黑白先生替韩东报名这次命运事件时，也是用的这个假名。
　　一个刚刚入校两周的学生，已成了四星神秘学徒……一旦被高层知道，肯定会查下来。
　　一旦有那么一位权利比黑白先生更高且古板的家伙查到韩东，事情就麻烦了。
　　至于【阿伦·安德瓦】这个假名，也会因为韩东一次又一次的使用，在无形间累积着声望与名誉。
　　时机成熟，假名与真名重合之时，韩东也不会缺失什么。
　　……
　　小队四人有说有笑地走出钟楼大门时。
　　一股神圣气场波及而至。
　　骑在白马上的金发女骑士，似乎已在钟楼门外等待已久。
　　“姐姐！！”
　　“全部活下来了？就你这小子看上去有点受伤？”
　　来者正是薇诺·西莱丝特。
　　因某种原因，极其宠爱表妹的西莱丝特每一次都会守在这里，等待苏菲娅从命运空间里平安归来。
　　西莱丝特那洁白眼瞳里闪烁着些许惊讶的神色。
　　能全员平安脱出且无一重伤，这样的情况很少见……而且依照她对卡斯·马尔蒂尼的了解，这支队伍绝不会去故意选择低难度的事件。
　　一向嘴硬的苏菲娅轻声说道：“……这次的主要靠阿伦小哥。”
　　“既然没事，我就走了。
　　骑士团近期会组织一次出城行动，不过还有几天的休息时间……你们要是有什么事情，可以主动找我。”
　　凌厉的眼神继续在韩东身上停留了一段时间后。
　　戴上头盔、调转马头而离开。
　　西莱丝特最后的这句话似乎蕴含着别的意思。
　　‘你们’、‘主动找我’这两个词明显有问题。
　　卡斯与科斯林自然不可能找她。
　　外加，她的眼神一直盯着韩东，目的已经比较明确了。
　　卡斯一脸怪笑，稍稍用力搂住韩东：
　　“西莱丝特骑士看你的时间，比看菲娅的时间还要长呢！
　　尼古拉斯……加油！！我个人感觉，你有戏。”
　　“别乱说，别乱说。”
　　韩东也一脸无奈。
　　在刚才与西莱丝特对视的过程中，他的确接到了一个眼神信息-眼神示意韩东约个时间和她私下见面。
　　这件事，韩东准备等自己空了再去考虑。
　　……
　　一番打趣后，四人已乘上回校的蒸汽火车。
　　让人意外的是。
　　以前通关了命运空间后，卡斯都会买来烈性酒，与科斯林互饮来庆祝……当然，也是卡斯喝得最多。
　　醉意上头后，甚至会搂主苏菲娅，说一些感谢性的话语。
　　毕竟，苏菲娅在每一次的事件中都死死跟着卡斯，提供各种医疗性法术辅助。
　　然而这一次通关小丑事件后，情况却有点不同。
　　火车包厢内。
　　卡斯三人端正坐直，正细细听着韩东讲述【表】、【中间层】、【里】的概念，以及韩东与小丑的‘恩怨情仇’。
　　“无论是畸变博士、修道士托古还是小丑潘尼怀斯，都只是【里-旧德瑞镇】普通的一位居民。
　　我在事件的最后，还看见了一位远强于他们的存在。
　　单单听见歌声就让我仿若置身死亡深渊。
　　大致就是这样，这东西暂时交给卡斯队长你，收捡好吧。”
　　韩东将「下水通道地图（扭曲版本）」交给卡斯。
　　“这是？”
　　“下次，待到我们前往《小丑回魂（里篇）》时需要用到的地图。”
　　“不……”
　　卡斯果断拒绝，十分认真地说着：
　　“瓦伦兄，你与我们不是一个层面的……等我们成长为「骑士」时，你与我们的差距会拉得更大。
　　这东西你拿好。
　　到时候，如果我们真的跟不上你的步伐，你就去找与同等水准的队友，前往「旧德瑞镇」吧。
　　如果我们还能跟得上，就以你为【队长】，大家一起行动。”
　　见卡斯这般认真，韩东只好点头。
　　“嗯……行吧。”
　　对于这样的决定，小个头科斯林或是苏菲娅都没有意见。
　　咚咚咚！
　　就在这时，包厢门有人敲响。
　　“列车员吗？”
　　打开门时，外面空无一人。
　　只有韩东所有感应，隐藏起来的「小魔眼」注意到有什么黑色物体，在这一瞬间飞入包间。
　　重新关上包厢门时。
　　内部已多出一位戴着黑面具、穿着白西服的神秘男人。
　　黑色面具之下，有着一对乌鸦眼眸。
　　眼神的扫视直接让卡斯等人呆坐不动，意识放空。
　　面具下传来熟悉的声音：
　　“尼古拉斯，你的选择挺不错……都是一群心性善良的队友。只不过，还是有必要做一层安保措施。”
　　三只灵态状的乌鸦个体，由黑白先生的掌心飞出，迅速钻入对应大脑。
　　将他们记忆中，有关于韩东使用‘污染异能’的那部分进行封锁。
　　“尼古拉斯，回学校后，如果没什么急事就直接来【观星室】见我……恭喜你！”
　　转眼间，包厢恢复正常。
　　黑白先生的到来，仅有韩东知道……


第一百四十四章 愿望
　　由于肋骨损伤。
　　小队一行人坚持要将韩东亲自送至神秘院系大楼前。
　　租赁了一辆特殊的马车直接暗月森林。
　　笼罩在暗月之下时，苏菲娅的圣光属性即刻遭到压制，同时也吸引来大量‘森林居民’的注意。
　　透过马车窗户能清晰看见。
　　黑暗森林之中，一双双大小不一的眼睛正死盯着马车，吓得苏菲娅紧紧靠着卡斯。
　　眼看这些森林里的原住民即将现身时。
　　嘎~嘎~嘎！
　　一群乌鸦飞停于道路两旁的枝头上，乌鸦叫声立即让这些危险的居民退回到它们的巢穴，不敢对马车有任何的想法。
　　事情消停后，卡斯突然想起一件事。
　　“你们神秘系还真是‘危险’……对了！瓦伦兄，下一次的【骑士集训】，你应该会参加吧？”
　　“骑士集训？没听说过。”
　　“也难怪……你刚进骑士学院，很多事情黑白先生应该还没和你说。
　　【骑士集训】学校每隔一学期就会举办一次的特殊训练，并不是每个人都能参加。
　　只有各院系的佼佼者，在通过集训前的系列基准测试后，才能参与其中，接受为期一周的地狱式训练。
　　我这次能正面与Boss对抗，也是因为参加并通过了上一轮的集训……一想起来就头疼。如果你真的要去，一定要提前练好身体。”
　　“嗯，回去后我会问问黑白先生……有事随时联系吧。”
　　……（十分钟）
　　【观星室】
　　温暖兽皮沙发上，韩东已坐在这里，捧着一杯黑白先生私人调制的「星辰落鸦」-一杯表面漂浮着光点而底层为黑色的鸡尾酒。
　　饮用下肚的瞬间。
　　精神饱满，体内的伤势居然也在缓慢恢复。
　　“你知道这杯酒，原料要花多少钱吗？”
　　“嗯……100？”
　　“2000铜币，不过最重要的还在于它的调制技巧。”
　　这一说，让刚喝完鸡尾酒的韩东想要把酒给吐出来，拿出去卖个几千铜币。
　　伤势问题，自己得想办法解决。
　　“这算是你通关四星难度的事件后，给予的一点小奖励……你的进步太快了，有好处也有坏处。
　　虽然你在短期内成长为四星神秘学徒，但你本身的基础还不过关。
　　命运点数只是让你的‘成长空间’扩大，真正的实力是需要通过学习、修炼、历练来提升的。
　　如果撇开你的‘污染能力’，你真正的实力大概就比二星强一点点。”
　　韩东自身也承认这样的说法。
　　如果不使用收容物、小魔眼以及触须能力，紧紧依靠一些瘟疫能力的他，实力很普通。
　　黑白先生比出三根手指。
　　“三个月，希望你能在神秘学基础学习上，飞速精进。达到四星神秘学徒应该有的样子。
　　随后，我将给你报名参加下一次的【骑士集训】。
　　当然，你得自己通过集训入选测试。”
　　没想到刚在外面听卡斯谈及集训的事情，黑白先生在这里说起了这件事。
　　“骑士集训，大概以什么形式进行？”
　　“由骑士团带队，在城墙外围不超过五公里的训练营中进行。
　　只有优秀见习骑士能够参与，对于你们的施展技巧提升，有很大帮助。”
　　“城墙……之外！？”
　　“五公里算不上什么，由于城墙的影响，‘大东西’一般是不愿意靠近的。
　　只有一些‘小东西’会试图在城墙附近觅食。
　　外加上有骑士团带领，只要你们遵守命令，意外死亡的概率是很低的。”
　　“嗯。”
　　“总之，三个月！
　　你得达到四星神秘学徒应有的水准……到时候我会亲自测试。如果不达标，你也就不用参加【骑士集训】了。”
　　“明白！”
　　韩东很清楚黑白先生的良苦用心，有着「小魔眼」的辅助，加上韩东本身的学习能力，学习速度一定能跟上。
　　这时，黑白先生将双手交叉在面具前，低声问着：
　　“接下来谈谈你这次赢得的大奖励……愿望，想好了吗？”
　　韩东连忙点头，利用备用的纸笔写出一串英文，递给黑白先生。
　　“这东西……我查一查。”
　　黑白先生通过手中一道漆黑色的特别发条装置，似乎在搜索着圣城的总数据库。
　　“没有，整个圣城都没有你要的东西……这种独属于命运空间里的一次性道具，一般很少会有骑士愿意上缴。”
　　韩东一脸无奈，这是他早在一周前在进行瘟疫训练时就想好的愿望……经过《小丑回魂（表篇）》的危险经历后，他更是坚定了这个想法。
　　而且，韩东在‘戴森球’的表面查到了这东西，需300积分才能换到一小瓶。
　　“不知道，黑白先生能不能让我去一次命运空间，一个人去。”
　　“嗯！？”
　　听完韩东这一愿望，黑白先生稍微愣了一下。
　　韩东完全能向他索取一件极品装备，或是高阶神秘学书籍，或是一大笔钱财。
　　而韩东的愿望很古怪。
　　纸条上写出来的东西也很奇怪。
　　在没有这件一次性道具的情况下，韩东竟然要借用这样大好的机会，再去一次命运空间。
　　黑白先生稍微解释着：“成为见习骑士后，命运空间是有冷却时间的，为期【一年】。
　　若在冷却期间进入命运空间，基准难度虽不会上调，也能获得相关道具奖励，但却无法得到至关重要的「命运点数」。”
　　这些信息，韩东都在回程途中从卡斯那里打听到了。
　　连续进入命运空间是‘不合理’且‘不允许’的。
　　而且，就算冷却时间结束。
　　圣城方面也禁止以个人为单位进入命运空间，单独深入命运空间的死亡率太高且无法培养‘团队骑士精神’。
　　在整个圣城都没有韩东需求物的情况下，而韩东恰巧又得到了一张‘权利’卡片。
　　韩东才做出这样一个决定。
　　这件‘需求物’对韩东而言，十分重要。
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“等你准备好了，直接来【观星室】找我……我有点好奇，你是这方面的专家吗？”黑白先生指着韩东写在纸张上的文字。
　　“算是。”
　　就这样，与黑白先生的聊天暂告一段落。
　　“黑白先生，我先下去休息了。”
　　就在韩东刚刚起身时。
　　咚咚咚！
　　观星室的门被人敲响。
　　敲击声巨大，一点也不礼貌。


第一百四十五章 访客
　　独属于黑白先生的【观星室】，不单单是神秘系的禁足区域，更是整个国立皇家骑士学院的重要场所。
　　前往观星室只有两种方式，直接获得黑白先生的特别许可，或是提前一星期预约。
　　哪怕是皇室贵族来到这里，也会显得很有礼貌。
　　咚咚咚！
　　当前，观星室的门却被人用力敲响，完全没有要遵守礼节的意思。
　　黑白先生伸手示意韩东坐向一侧单人沙发，将主沙发空开。
　　『黑白先生今天还约了贵客？』
　　韩东默不作声，就这么坐在一侧，想要看看什么人居然连黑白先生的面子都不给。
　　“请进。”
　　黑白先生说话的同时，伸手一勾，门锁开启。
　　就在门开启的一瞬间，一股难以言喻的巨大压力席卷整个房间。
　　韩东体内的益生真菌自行陷入休眠状态，整个人的呼吸都变得急促起来。
　　来者还未跨过这道门前，先是一道暗绿的瘟疫气息溢出。
　　本以为瘟疫会在房间里波及开来。
　　仔细观察，浓郁的瘟疫并非无规则的扩散。
　　而是以此人为中心，以波浪形式向外扩散，保持在三米范围内。
　　「瘟疫光环」
　　由于个头太高，需要稍稍弯腰走进这道门。
　　以多种兽皮缝合而成的外衣，上面的纽扣均以精致的小型骷髅头所替代。
　　其左胸膛佩戴着独有的金色骑士勋章。
　　背面为‘双剑交于马首之上’的骑士印记，正面则是瘟疫骑士团的徽记-三环月（参考瘟疫公司的图标）。
　　两米三左右的身高、比熊还要壮的身体、头部戴着一道白骨山羊面具。
　　一柄比身高还要大上一号的巨斧斜向挂于身后。
　　在此人踏入观星室时，兵器、光环以及头盔全部去掉。
　　粗狂、豪放与野蛮的维京人容貌，胡须自然是不可缺少的重要装饰。
　　与肌肉巨化的小丑不同，此人的体格配上他的粗狂大脸，并无任何违和感……整体带来的压迫感远超过韩东见过的任何强敌。
　　“这位难道是……大瘟疫长！”
　　说实在的，这与韩东脑海中的大瘟疫长相差甚大，本以为会是神秘系出生的瘟疫大师，穿着同样的鸟嘴装束，有着一身浓郁瘟疫气息的老者。
　　没想到竟是这样一位巨汉。
　　“哎哟！还是你这里坐着舒服啊……”
　　此人一屁股坐下，直接占去了能坐下三人的主沙发。
　　黑白先生一挥手，一道两升的巨型酒杯载着优质的大麦酒，飘至此人的面前。
　　咕噜咕噜！一口饮尽。
　　“舒服……黑白，这就是你招的学生？”
　　抹去胡须表面沾上的大麦酒，虎目圆睁地盯着韩东。
　　“介绍一下，这位是瘟疫骑士团-总团长，【大瘟疫长-莫格莱尼】。”
　　“这位是我的学生瓦伦·尼古拉斯。”
　　大瘟疫长在韩东的右臂上盯了一会儿，给出评价。
　　“嗯……挺不错的新生。”
　　“见过大瘟疫长！”韩东立马起身鞠躬。
　　“没有必要这么客气，自然一点……谁教你关于‘瘟疫’方面的知识？”
　　“帕莎·布哈特老师。”
　　“那个小女娃吗？嗯……还不错。”
　　大瘟疫长就只是询问了一些表面信息便将目光重新转回黑白先生的身上，准备切入此番前来的主要话题。
　　黑白先生吩咐道：“尼古拉斯，你回去休息吧。”
　　“诶！没关系嘛，这次要说的事情又不是什么机密，让你学生听一听反而能拓宽他的视野。”
　　这位大瘟疫长在小事上一点也不拘束。
　　其实，无论对话内容如何，两位大人物谈话，小辈自当回避。
　　“嗯……那你留下来吧。”
　　黑白先生的话语稍微有些奇怪，似乎本意也是想让韩东留下来，只是故意走一个礼貌性的过程而已。
　　“好。”韩东点点头，静静坐在旁边。
　　大瘟疫长在他的兽皮衣里摸出了一张古怪的地图。
　　材质属于某种白皮且上面的文字韩东从未见过……而且，整张地图隐隐散发着‘污染气息’。
　　“萨麦妮兵长上次跟着大部队出城征战‘洛萨平原’，意外落入一处神秘洞窟里，在最底层发现的这份地图，你怎么看？
　　交上去，还是我们自己行动？”
　　黑白先生将地图捧在手中细细观察，轻声说着：
　　“相当高级的缝合术，部分用料我从未见过。
　　上面的文字采用的是一种新型高等文字……城外生命使用的文字虽然每年都会变化，但这种文字似乎融合了他们以前使用过的六种文字，甚至更多，属于一种高阶文字。
　　根据上面的标注，很有可能指向某个重要据点，或者是藏宝地。
　　我建议由我们骑士团内部处理这件事。
　　但是，我若使用占星术去观察，可能得休息一个月以上，无法陪你们出征。”
　　大瘟疫长拍了拍胸脯：“这种事情交给我啦，哪用得着你出城……到时候，让你的一只乌鸦分身跟着我，担当斥候就成。”
　　就在这时。
　　一旁的韩东却眉头紧锁。
　　“尼古拉斯，怎么了？有什么发现直说，不必忌讳。”黑白先生看出韩东的一些异常，立即问着。
　　“我……我似乎能看得懂上面的文字。”
　　此言一处，大瘟疫长也投来惊诧的目光……想要看看黑白先生招募的这小家伙有什么特殊本事。
　　至少从‘瘟疫’层面看来，韩东很一般。
　　“那个……”韩东还是有些担心，能力问题。
　　“没事。”
　　黑白先生的面具上，裂开一道笑容裂口，示意韩东无需担忧能力泄露的事情。
　　似乎故意将韩东留在这里，就是这个意思。
　　韩东之所以断定自己能看得懂。
　　是因为在看向这份地图时，隐藏起来的小魔眼已看到字体上的一些重影，隐约能看清一些字的意思。
　　【开眼】
　　随着韩东眉心的小魔眼开启。
　　这一份地图上，所有高等文字的重影全部聚合在一起，化为韩东能够识别的一种文字。
　　既不是汉字，也不是英文，但韩东就是能看懂。
　　“这是……藏宝图！？佛罗伦萨-龙骨荒地。”


第一百四十六章 大瘟疫长
　　大瘟疫长一脸好奇，暂时不管地图的事情。
　　浓密胡须下的大嘴巴，一张一合而说着：
　　“黑白，这就是你招募这位学生的原因？太冒险了吧？”
　　黑白先生将十指交织在胸前，认真说道：
　　“利弊权衡，或许在大多数人看来，弊大于利……但在我眼中，尼古拉斯的存在对整个圣城是有重大意义的。
　　有必要做出一点改变，否则两百年后、五百年后，我们依旧困在这里面。
　　如果外面的东西也在不断变强，到最后，我们甚至连苟活的机会也没有。”
　　黑白先生伸手指向能被韩东看明白的‘藏宝地图’，继续说着：
　　“这就是他所实现的第一个价值。”
　　“嗯……既然你决定这么做了，我也没什么好说的。”
　　大瘟疫长扭头看向韩东，“小子，把你看到的地图信息全部说出来吧。”
　　“是。”
　　小魔眼不仅能看懂地图上的文字描述，还能看见一些隐藏起来的可变线条。
　　指出‘龙骨荒野’下端，可能存在着一条极其复杂的地下区域……应该通往藏宝地的必经之路，并指出入口所在。
　　“还不错……”
　　随着韩东给出这一系列有用的情报，从大瘟疫长体内散发出来的压力感，逐渐消失。
　　地图重新揣回兽皮衣。
　　若能顺利获得这份宝藏，瘟疫骑士团的整体实力将大幅提升，无论是对于圣城，还是对于大瘟疫长自身，都是很有意义的。
　　“小子，我也会私下关注你的……可要多在‘瘟疫’层面，多花点心思。”
　　“一定！”
　　黑白先生也在此刻主动说道：
　　“团长，这一次的行动计划与相关的人员安排，我会在后天前制定完毕……届时，我也将随团一同出征，这份地图的分量可不小。”
　　“哈哈！好！”
　　大瘟疫长连喝了三杯大麦酒，满意离开。
　　当然，在离开时，也是别有意味地拍了拍韩东的肩膀。
　　咔！房门关上。
　　又回归韩东与黑白先生的二人世界。
　　“先生你是故意的……”韩东看出了一些东西。
　　“莫格莱尼虽说为人豪迈、不拘小节，与我有着很深的交情……但因为以前的一些事情，他对于‘城外生物’恨之入骨。
　　想让他接纳你，必须找一个机会。
　　你做得很好，已经能比较熟练地运用这颗眼睛了。”
　　没错。
　　黑白先生正是借着这样的机会。
　　向大瘟疫长展示韩东的‘用途’与‘潜力’……而非直接向大瘟疫长说明韩东与‘城外生物’有关。
　　在通知韩东前往观星室的时候，也同时邀请了大瘟疫长来谈论地图的事情，以此达成目的。
　　只要韩东顺利毕业，成为骑士。
　　也能名正言顺加入「瘟疫骑士团」，不必再隐藏什么。
　　“另外……”
　　黑白先生继续指着韩东眉心，继续说着：
　　“如果你能通过‘完美伪装’，隐藏好这颗眼神散发出来的污染气息，就能用「缝合学产物」来解释这颗眼睛。
　　以你神秘学徒的身份，使用这颗眼睛的观察能力，将不会被任何人怀疑。”
　　“嗯！我会在三个月内想办法做到这一点。”
　　“没什么事了，你可以去休息，也可以选择直接开始学习。”
　　“先生，我最后有一个疑问……大瘟疫长，他也是神秘系出身吗？”
　　韩东对于大瘟疫长的体格很感兴趣。
　　这样的身体与无形之间散发出来的力量气场，绝不是真菌带来的，而是自身通过纯粹的肉体锻炼所达到的真实强度。
　　然而，一般肉体较强的都属于【十字军】，或是【掌控】里一些主修兽化的骑士。
　　“算半个……莫格莱尼属于一位极其少见的‘双修者’，同时分配了点数在【十字军】与【神秘学】上。”
　　“双修！？这不是不太好吗？”
　　“的确不好，命运点数全部分配到一棵天赋树上，绝对比兼修更好。
　　毕竟天赋树一旦形成，就需要大量投入命运点数去不断完善……就算是我，也还有很多地方没有完善。
　　而我目前所对应的命运空间，在难度上，已达到一个十分致命的级别，很难才能获得一点命运点数。
　　只是，什么事情都有特例。
　　莫格莱尼就属于我们之间的另类。
　　曾经，还是见习骑士的他，因体质强壮首选【十字军】。以‘优秀档’成绩获得双导师的资格，属于十字军里的重点培养对象。
　　有一次通关命运事件后，他却自作主张，将命运点数分配给【神秘学】。
　　这样的做法立即曾引起高层的不满，多位十字军导师都在给他做思想工作，可他就是不听。
　　最终，莫格莱尼用自身的‘天赋’与‘特殊性’让那些说闲话的骑士导师彻底闭嘴。
　　在他脑袋里生长出来的两棵天赋树，出现了极为罕见的‘交织’现象。
　　衍生出了一棵绝无仅有的【天灾】天赋树。
　　当时，同阶骑士中，没有人能成为莫格莱尼的对手。
　　而且在城外行动中，莫格莱尼的作用性也远高于同阶骑士……正是这一点，让他在十年前便坐上了【瘟疫骑士团-团长】的位置。
　　莫格莱尼的行为也引来了不少的效仿者，然而他们的天赋树却无法融合，或是在兼修两门专业而显得力不从心，根本达不到莫格莱尼的高度。”
　　韩东震惊之余，还有一点想不通，“是什么使团长无视高层的反对，坚持要双修的？”
　　“性格……团长算是一个怪人。
　　他不满足于【十字军】每日的地狱式炼体训练。
　　听说我们神秘学里的真菌能增强体质，便分配了一点命运点数在神秘学专精上。
　　每晚，他都会偷偷遛进【旧下水道】里，用致命的污水清洗身体……这也导致他在短时间内就练成了「真菌体质」。
　　后来的一次机会。
　　团长因好奇，而跑去神秘系的另一处禁区-【死水沼泽】，结果与里面的一位巫婆好上了。
　　这下便彻底扎根在神秘系内，除非有特别的事情，他才会回一趟十字军学院。”
　　“这……”
　　韩东一时间不知如何评价这样的人，与其说是天才，倒不如用怪才来形容。
　　“十三骑士团里。
　　莫格莱尼团长的综合实力，大概能排到第四……等你在‘瘟疫’层面达到一定水准后，可以向他询问「高阶瘟疫」甚至是「天灾」的知识。”


第一百四十七章 小丑的手臂
　　交谈结束。
　　韩东乘坐升降梯准备去一趟【旧下水道】。
　　活着回来，自然得与第一导师打声招呼，顺便感谢帕莎老师赠送的这件银质软甲。
　　若当时没有软甲，导致被小丑贯穿心脏，韩东虽不会死，但也就无法进行接下来的‘欺骗’计划了。
　　“三个月。
　　至少比刚入校的‘两周’限制要宽松一些。
　　我还是按照正常的见习骑士入校流程，去学生宿舍报个名吧。
　　虽然帕莎讲师知道我的一些秘密，但暴露太多也不太好。”
　　韩东来到【旧下水道】时，才知道帕莎由于不久后将跟着骑士团出征城外，近期一大部分事件都在圣城的第三层进行特训，只有空闲期才会回来。
　　“既然这样……我还是直接去学生宿舍吧。
　　这段时间先将‘瘟疫’修炼的事情放一放，先考虑‘需求物’的事情……整个圣城都没有也在意料之中。
　　毕竟，命运空间是随机的。
　　就算进入到那样的背景中，也不一定会专门窃取这件特殊的一次性道具。”
　　回到地面的韩东，骑上能自动识别目的地的墓地马，首次前往「见习骑士宿舍区」
　　由于骑士学院占地宽广，能入学的见习骑士都算得上圣城未来的希望。
　　在生活方面，骑士学院所给予的都是高级待遇。
　　花园、喷泉、四座围成方字型巨型建筑楼。
　　与其说是宿舍楼，更像是四栋豪华的酒店式建筑。
　　由红白相间的砖瓦所筑成、深色拱顶构造。
　　宿舍将是见习骑士们，经历过一天辛苦学习后，能获得完美休息的豪华居所。
　　免费在任何时段提供餐饮、游泳、温泉以及阅览室的服务。
　　一室一厅的精装套房作为见习骑士的私人房间。
　　韩东在提交骑士卡片后，立即获得了属于自己的房间……所属权将持续到韩东死亡或成为正式骑士为止。
　　“待遇真是不错……不过，对于一群人类自由而奋战的年轻人来说，值得拥有这样的待遇。
　　我也终于等到独处的机会了。”
　　韩东已经等待了太久了。
　　一路上因卡斯等人的亲密照顾，外加身体受伤，一直没找到机会审查在《小丑回魂（表篇）》中获得的一大收获。
　　「潘尼怀斯的手臂」
　　没错。
　　正是这条由陈丽在最后关头，斩下来的手臂。
　　其实，韩东之所以在最后关头，选择分头行动，自己一人将小丑引走。
　　并且选择下水道的【出口】作为最终决战的场所。
　　就是因为‘一己私欲’。
　　小丑多次算计韩东。
　　韩东便以‘一条手臂’的代价来扯平。
　　最后，总算是有惊无险地达到预期目的……韩东已迫不及待想要查看一番这条手臂的相关信息，进一步了解小丑。
　　便携式监狱-无菌实验室。
　　从小丑本体断下的手臂，早已褪去夸张的巨大化肌肉、尖爪以及覆盖在手背的毛发。
　　脱下还套在手臂上的衣袖。
　　一条苍白、柔软而在皮肤上刻着英文字母‘Joker’的手臂，平放于检测台上。
　　检测仪经过多次的形态变化，对手臂进行了长达十分钟的扫描，间接说明这条手臂的结构远比食尸鬼的手臂更为复杂。
　　「小丑手臂」（名称以紫色字体显示）
　　品质：独特
　　≮品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：70点。
　　基础属性：「力量：B」、「神经反射：A」、「硬度：D」、「韧性：D」、「御魔：E」
　　普通特性：
　　1.「超再生」-消耗主体一定能量，能激活构成手臂的‘肉基元’，修复手臂的一切物理伤势或分裂长出全新的缺失部位。
　　注：再生会受到‘死亡’、‘腐蚀’、‘燃烧’等肉体侵蚀性效果的影响。
　　2.「原生形态」-激活手臂内的原生基因，这将使得手臂发生一定的形态变化，全基础属性+30%。
　　【独有特性】
　　「戏法」-能匹配任何形式的命运兵器，融合效率+50%（潘尼怀斯能驾驭一切！）
　　注：来自于潘尼怀斯的手臂，由于缺失主体而不具备完全的特性，在收集到「潘尼怀斯的躯干」后，将激活套装效果。
　　“似乎小丑的肌肉巨化特性，不存在于手臂内……按照注释的说法，应该需要得到小丑的主体部位，才能激活那近乎变态的‘肌肉巨化’能力。
　　不过，这条手臂已足够强大了。
　　一旦装备上这样的手臂，出手速度、力量强度都将大幅提升。
　　更别说手臂还具备‘超再生’的特性，遭遇危险时，完全能将这条手臂挡在面前，哪怕断掉也无所谓。
　　可惜……我目前的细胞主体，无法承受这样的手臂。”
　　现阶段的韩东只有200点负重值，升级成LV.2的脑袋便占去150点……在种子萌发前，韩东根本没有多余的负重值去驾驭这条手臂。
　　“呼……”
　　韩东深呼吸一口气。
　　虽无法驾驭，但韩东却极度高兴，嘴角已经上扬到十分夸张的程度。
　　“没想到，小丑这家伙的手臂居然会被我的细胞团定位成「独特」，这可比食尸鬼手臂高出两个等级啊……真棒！
　　早就猜到，现阶段的我还没法驾驭这条手臂。
　　因此，‘需求物’就显得更重要了。
　　就连卡斯这样身体素质参与【骑士集训】都感到后怕，我目前的身体，就算学好了瘟疫学，到时候也很难撑下去。
　　必须依靠‘需求物’来改善一切。
　　休息一天。
　　明天立即出发……有这张「命运卡片」在手，明天再与黑白先生详细商议一下这件事。
　　依靠【钟楼】对于命运空间的一定了解，配合我刚刚得到的命运卡片，应该能选到我想要的那部电影背景下的事件。”
　　韩东这样的科研狂人，根本就不打算休息……若不是稍微有点困，再加上刚从黑白先生那里回来，韩东现在就想动身。
　　“洗个澡，检视一下收容物的情况，明天继续开启低难度的单人命运之旅……”


第一百四十八章 再入钟楼
　　夜晚。
　　韩东特意让宿舍管理员送来三份食物
　　在寝室里与两位收容物共进晚餐。
　　主要目的，在于了解【托古·冈萨雷斯】……毕竟，韩东是以强制收容方式将他引进监狱，两人是通过主仆关系绑到一起，而非像陈丽那样两人关系为‘挚友’。
　　陈丽似乎也有些排斥托古，吃饭时尽可能与韩东靠在一起。
　　用餐过程中，托古的进食方式却是最有礼仪的，吃得也是最干净的。
　　吃掉超大份的三成熟牛排后。
　　托古继续将餐盘给切成小块，嚼碎吞咽下肚。
　　最后就连金属刀叉，以及喝汤的小铁勺，也一并吃下，干净环保。
　　他那纯黑色的眼睛全程盯着餐盘，不多说任何一句话，就这‘乖巧’正坐在自己的位置上，任何一点多余的动作也没有。
　　“托古，你应该能听懂我的话吧？”
　　随着韩东的问话，托古慢慢张开满是尖齿的嘴巴，从喉咙深处发出一阵阵恶魔语，因主仆关系，韩东能够听懂：
　　“能，有什么需要吩咐的吗？”
　　“能正常交流就行……”
　　说实话，韩东并不太想将收容物直接当成奴仆差遣。
　　和谐共存，是韩东坚守的核心思想。
　　主要的问题还是，如果能打好关系基础，收容物也会尽最大的努力给予帮助。
　　“你任何生理上的需求都可以告诉我。我听说你很喜欢鞭笞自己，这方面我可以为你提供道具与场所……如果需要我来动手，也是可以的。”
　　自我鞭笞可是托古的一大爱好，被韩东点出时，他的表情稍微有些变化。
　　“谢谢。”
　　“今后我们还有机会前往「旧德瑞镇」，无论是小丑的事情，还是你自己的事情，到时候都可以想办法去解决。
　　你有任何的想法，都可以和我说。
　　只要不是特别过分的事情，我们都是可以商量的。”
　　在谈及「旧德瑞镇」时，托古一脸平静。因为在他的潜意识层面‘家’这一概念，已经发生转移。
　　现在，二号牢房才是他的家。
　　“谢谢。”托古表情不变。
　　韩东示意陈丽先会监狱休息。
　　“今晚就在房间里，我来测试一下你的身体强度吧。”
　　他用着比较委婉的措辞，找来一根铁链，关好寝室的门窗……准备通过‘兴趣爱好’来拉近两人的关系。
　　连续一个小时的‘铁鞭按摩’，韩东收到了大脑传来的亲密度变化通知。
　　撇开主仆关系。
　　韩东与托古的亲密度已改变为‘中立’。
　　……
　　第二日。
　　睡意补足的韩东，一大早便赶往【观星室】，与黑白先生商议‘个人命运’的事情。
　　开门见山。
　　韩东一来就询问钟楼能否做到定位命运事件。
　　“做不到，【钟楼】虽能一定程度控制命运之门的进入方式，能制造出辅助通关命运事件的道具……但还做不到‘主观层面’的干预。
　　不过，有一点能帮你。”
　　黑白先生拿着韩东刚获得的这张权力卡片。
　　“「命运卡片」既然可助你选择任意一件难度在（★★）以下命运事件，我可带你前往【钟楼】，查阅见习骑士两星难度以下，是否有你想要的事件背景。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　“嗯……这也算包含在你的「愿望」中。
　　只是钟楼的特殊性与重要性，甚至要在整个国立皇家骑士学院之上……钟楼的内阁就连一般的骑士禁止进入的。
　　这次我带你过去，全程不允许说话，只管跟随我。”
　　“好！”
　　韩东本人对于【钟楼】也很好奇，无论是神秘的「时钟者」或是拥有着无数衍生功能的发条装置都与钟楼直接相关。
　　钟楼的本质，或许是圣城的一个重大机密。
　　“黑白先生，我的秘密会不会有泄露的风险？
　　如果有风险，我可以在钟楼外等待查询结果。”
　　“正是因为有风险，我才要亲自带你去内阁。
　　一是表明你与我的师生关系，二是让你直接从时钟者那里获得独自进入命运空间的资格……如果后续你被时钟者单独接待，让他查到你的秘密，那才是真的麻烦。
　　说实在是，你的「愿望」有点超标了，这件事需要我付出的代价可不少呢。”
　　“谢谢黑白先生了。”
　　“跟我来吧。”
　　黑白先生出发前，直接更换为白色面具。
　　一种空灵气场波及而来，这种完全陌生的感觉让韩东很不舒服。
　　韩东所认识且熟知的只是戴着黑面具的黑白先生。
　　……
　　钟楼面前。
　　黑白先生似乎通过一种特殊的方式与内部取得联系。
　　一根根蒸汽铜管慢慢升起。
　　戴着漩涡面具的时钟者走出，气场似乎与韩东上次所见的分身不同……很有可能是本尊。
　　“怀特（White又译为白）先生！”
　　“托米。”
　　两人见面时亲切叫出对方的名字，给予一个礼貌性的拥抱。
　　随着黑白先生说明情况，时钟者考虑了一会儿，领着两人进入钟楼的内阁区域。
　　由一间神秘的齿轮升降梯，通过多次位置变化而来到钟塔的中心地带。
　　“怀特先生，今日你来到钟塔，以及这位学生独自进入命运空间的事情就当没有发生过……毕竟这样的特殊单人事件，一旦汇报上去都会给我惹来麻烦。
　　当成私事处理吧。”
　　“多谢了，托米。”
　　“我还是很相信怀特先生的‘判断’。”
　　说罢，时钟者将脑袋偏转向韩东，感觉那漩涡面具见似乎隐藏着一种笑容。
　　中层内阁。
　　一间独特的水晶室，壁面挂满着风格各异的齿轮时钟。
　　随着时钟者拨动所有时钟的指针，让它们指向特定的位置时。
　　咔咔咔~
　　房间中心升起一道水晶台，上面呈放着一本古朴的厚质书籍，约有辞海的大小……这本书记载着命运空间中所有的背景名称。
　　其来历除了与钟楼有关外，还得归功于圣城作家协会。
　　时钟者将书本翻阅到对应页数。
　　“这一部分，对应的是两星难度以下的（种子期）事件背景。”
　　“谢谢。”
　　在黑白先生的陪同下，韩东开始快速翻阅书籍。
　　而韩东的扫阅速度，让两位前辈略感惊讶。
　　一秒内就能扫完两页的所有文字内容，有目的性地查找自己想要的信息。
　　“找到了！！”


第一百四十九章 事件开启
　　由于这次的行动属于机密。
　　没有经过任何的登记与检查流程，韩东再次来到【命运之门】的面前。
　　若卡斯等人知道韩东这刚从这里活着出来一天，又想方设法跑回去了，必然会给韩东扣上‘疯子’的名号。
　　没有犹豫。
　　韩东一步跨入命运之门。
　　……
　　钟楼，一间茶艺室内。
　　黑白先生与时钟者对坐。
　　时钟者佩戴面具的意义与黑白先生不同，多数只是用于遮挡容貌，避免麻烦而已……谈话间，她将面具取下。
　　一副精致甚至有点精致过头的女子面容出现在面具之下，仔细观察将会发现她并不完全是人类。
　　透过她的瞳孔，能看见内部正在转动的齿轮发条结构。
　　饮茶时的各种动作配对着秒针的转动节奏。
　　“第一次见你投下这么大的赌注。”时钟者先行引出话题。
　　“这算什么大赌注，与我比起来，议会那群老家伙应该也在下赌注吧？
　　近段时间，各种隐秘的入侵，频繁在平民区甚至是第二层出现……再不作出一点较大的改变，我估计不过五年，我们就将舍弃平民区，进一步缩小我们的活动范围。
　　今后的情况自然会越来越遭。”
　　“你‘看见’了？”
　　“我可不敢直接窥视未来，我只是看见了黑暗的侵袭越来越重。
　　只不过，黑暗之中却夹着几团火光……如果将某这些或火光放大，说不定有可能驱散黑暗，逆转这一过程。”
　　“怀特先生真不考虑来【钟楼】工作？”
　　“在哪都一样，这里有你还有‘那群家伙’在，足够了。”
　　……
　　视角切换。
　　「命运卡片」使用。
　　韩东再一次出现在了与上次一模一样的影像店中。
　　只不过，有所不同的是……影像店货架上的光碟、书籍全都清晰可见。
　　韩东已获得任意选择（种子期★★）难度以下所有背景的机会。
　　共有三十分钟做出选择。
　　《水晶湖事件（初级）》、《逃出绝命镇》、《遗传厄运（普通版）》、《活死人黎明》……
　　两星以下难度的事件立即就与《小丑回魂》形成鲜明对比，基本不存在像小丑-潘尼怀斯那样难对付的怪物。
　　就算是《水晶湖事件》里的杰森，有着强壮体魄与近乎不死的特性，但智商却十分简单。不像在小丑那样诡计多端，存在的变数很少。
　　当然……这也只是韩东的主观想法，实际进入到事件之中，或许还有许多不可预知的危机情况。
　　“找到了！”
　　韩东蹲在游戏光盘陈列区，抽出了一张典藏光盘。
　　《生化危机2：重置版》
　　印在封面那巨大的‘生化之眼’正是韩东想要的东西。
　　当然，韩东想要的是更接近本源的东西，一件圣城科技还无法触及的为微观生物。
　　简介：本游戏背景为‘双线’模式，参与者可扮演【里昂·S·肯尼迪】或【克莱尔·雷德菲尔德】因各自原因，深入生化病毒爆发的浣熊市，调查事件真相。
　　类型：生化变异类事件
　　难度（种子期）：★★
　　主线要求：根据所扮演角色的‘需求’逐步深入浣熊市，完成整个系列的任务，直至击杀威廉·柏肯博士且顺利逃离。
　　阶段式考核：每经过一个阶段，系统将根据该阶段的综合表现，给予评级（S~C）。
　　每阶段的评级，都将影响到最终奖励的品质。
　　【评价C】：命运点数【1】
　　【评价B】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」
　　【评价A】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」，一套S.T.A.R.S.特警服装（普通装备）
　　【评价S】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」，一套S.T.A.R.S.干员服装（优质装备）
　　特殊奖励（仅限评价为A或S级）：通关后可选择进入DLC模式-「第四生还者」，扮演死神汉克逃离母巢。
　　该DLC难度比原剧情更高，但流程较短。
　　完成后可获得特殊奖励（三选一）
　　①.死神汉克的冲锋枪（优质兵器，配有无限弹药，也可自行装填属性弹药）
　　②.死神汉克的荣誉勋章（优质饰品，可提升幸运值）
　　注：幸运值属隐藏属性，将影响各种概率类事件。
　　③.母巢样本（G病毒原液）
　　“嗯！！！！”
　　韩东在介绍的最后一栏看到了自己迫切需要的‘需求物’。
　　没错……韩东写给黑白先生字条里的就是G病毒，一次性使用原液。
　　圣城当前的生物学水平，只能停留在研究真菌层面……这种尺度最小的病毒，别说研究，就圣城的微观研究水平，甚至无法将病毒与细菌区分开来。
　　根据韩东生前的所见所闻。
　　作为生物学教授的他，对于《生化危机》系列游戏背景很感兴趣。
　　在负重值不超过200的情况下，能够想到的最优肉体强化方式。
　　就是生化危机系列里最不可控、变异性最高的G病毒（G-Virus）。
　　相较于T病毒而言。
　　G病毒除了可以改变生物的遗传因子以外，还能诱导基因层面上的根源性改变，这也是它不可控的主要原因。
　　而韩东之所以看中「G病毒」
　　除了它的变异性属生化危机系列最强之外，还有它的一项变异特征……【眼】。
　　首位感染G病毒的威廉博士，在其变异手臂上，出现了眼状结构……而在其最终形态下，哪怕无法维持人形，也是以眼结构为核心。
　　这项特性，说不定能与「小魔眼」共鸣，甚至结合。
　　“没想到，居然能直接从奖励中获得原液！
　　我原本还打算，通过特殊的方式，从威廉博士的实验室里想办法得到少量原液……
　　太好了！这样的话，风险就能降到最低。”
　　韩东选定光碟，选择自己较为熟悉的‘里昂线’。
　　生化危机事件正式拉开帷幕。
　　『里昂·S·肯尼迪几日来都没有听到关于他新岗位的事情，于是他决定驾车前往浣熊市一探究竟。不过他不知道，在前往等待他的将以一场噩梦……
　　在他驱车前往工作地点途中，加油站昏暗的灯光引起了这位新手警员的注意，他临时起意休息一下。』
　　类似于故事的开场白，回响在韩东的脑海中。
　　重新睁开双眼时，穿着警员服装的他正站在一家灯光暗淡的加油站前。
　　一辆开车门的警车正停在此处……
　　这里不用多说，加油站内设的便利店肯定有问题。
　　漆黑阴暗的便利店内，一位被咬伤脖颈的警员伸手指向后仓库区域……
　　啊~啊呃！
　　皮肤溃烂、眼瞳泛白的男人正在里面啃食着什么。
　　『热身阶段：逃离加油站。』
　　“热身阶段……这事件还制作得挺人性化的。”
　　为了能在每个阶段都拿到最高评价，韩东全力开干。
　　就在丧尸嗅到韩东的生人味道，迅速扑来时……
　　一时间，地狱灼热与阴森邪气一同溢出。
　　菜刀与铁链，几乎同时落在这位可怜丧尸兄的脑门上。


第一百五十章 到手
　　瘟疫即包括真菌、细菌即病毒引起的传染病。
　　G病毒是一个很特殊的存在，韩东早在生前接触到生化危机这一款游戏时，就假想过对此物进行研究。
　　不得不说，这款以游戏为背景的命运事件，场景复杂而巨大不说，还掺杂着多种【阶段】。
　　必须完成了现阶段的要求，才能进入下一阶段。
　　在进入下一阶段前，很多区域都是封死的，禁止强行破坏。
　　【S.T.A.R.S.警局】→【地下设施】（首次遭遇G1形态威廉博士）→【警局天台】（暴君降临）→【下水道系列】（与艾达王互动，遭遇G2形态威廉博士）→【实验室中枢区域】（遭遇G3形态威廉博士）→最终双Boss决战。
　　（暴君（Tyrant）属于生化危机系列中，安布雷拉公司的人形兵器。
　　以安布雷拉俄总部最高长官-谢尔比将军为原型，制造大量的谢尔比克隆体，并向其强壮身体内注入T病毒，形成一种意识稳定的生化人形兵器，拥有着顶尖的防御力与力量。
　　出现在本事件中的暴君为T-103型。）
　　共计五大阶段。
　　韩东身上带有五瓶从交易中心购买来的「体力药剂」，全程均全力以赴，尽可能以最快速度通关。
　　最重要的是。
　　炼狱修道士-托古·冈萨雷斯，在《生化危机2》这一事件中，完全就是一个Bug级的存在……只需要让托古全城走在前面。
　　只要不遭遇暴君或是威廉博士，丧尸群根本伤不到托古。
　　无论是普通丧尸，还是丧尸犬或是舔舐者，一口咬在托古身上，咔！牙齿全断。
　　这咋办嘛？
　　借着托古的「铜皮铁骨」，韩东只需跟在后面，迅速收集通关当前阶段，所需的重要道具与线索即可。
　　这让韩东直接达成了短时间无伤通关，每一个阶段评价都达到S。
　　经历了四星难度《小丑回魂》的韩东，在面对这种二星难度，而且还是单人模式的《生化危机2》……可以用‘轻松’来形容。
　　全流程中比较吃力的地方也是有的。
　　尤其是在面对G3阶段后的威廉博士时，‘近乎不死’的特性与必须依靠‘场景杀’来解决。
　　另外。
　　普通丧尸也就是普通人级别，一百只丧尸的细胞精华才算作一点，韩东根本就懒得收集了，不浪费时间。
　　韩东考虑到，随着细胞精华数量的收集，收集目标的要求也会越来越高，无法从一些低级生物身上收集到细胞。
　　就好比网络游戏中，杀死低等级的怪物，无法获得任何经验值。
　　最终。
　　从暴君身上收获了5点细胞精华，从威廉博士身上收获了7点细胞精华。
　　这还有个问题，一旦收集了细胞精华便无法获取肢体。
　　韩东曾让陈丽斩下暴君的手臂，却在带回监狱时，手臂自行崩解……因此，今后必须在细胞精华与肢体上做出选择。
　　在没有韩东特别感兴趣的肢体情况下，均以收集细胞精华为主。
　　『主线剧情已完成，综合评价【S】，可选择进入DLC场景「第四生还者」，届时你将扮演死神汉克，在小队全灭的情况下逃出生天。
　　是否进入DLC场景？』
　　“是。”
　　……
　　整整36小时，不眠不休。
　　钟楼-命运之门。
　　随着一阵阵星芒在门体内聚合……
　　滋滋滋！
　　紧跟着，全身冒着热烟的韩东半跪在地上，嘴里念叨着：
　　“这DLC的难度有三颗星吧……最后这一下汽油卡车的引爆，差一点出事。不过……东西到手！”
　　穿着S.T.A.R.S.干员服装的韩东，即便有着某些暴露在体外的肉体被严重烧伤，但韩东却抑制不住兴奋的心情，此间狂笑。
　　在他手中提着一道精密的小型手提箱。
　　里面正是从DLC流程里获得的奖励-「G病毒原液」。
　　命运道具-「G病毒原液」
　　类别：药剂、一次性。
　　品质：精良
　　用途与特效：注入该药剂可引发基因层面的变异，形成「G变体」。
　　≮高危警告≯：该药剂极度不稳定，由于生物体本身的基因在一瞬间遭到改变时，由于个体蛋白质、酵素以及DNA本身的配合，将会产生千千万万种无法预测的结果。
　　一旦变异失控、意识崩坏、细胞的恶化分裂将无止境的进行下去。
　　“终于到手了！”
　　韩东有信心驾驭控住G病毒，毕竟他有着「瘟疫操控」能力与一条最为适配的「食尸鬼手臂」
　　在扫描装置生成的食尸鬼手臂描述中，有着重要的一条描述。
　　『注：食尸鬼手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式，都可提升手臂的品质，赋予额外属性。』
　　正是这一条注释让韩东下定决心，要在食尸鬼手臂上做工作。
　　目前，可用负重值仅剩28点，不足以让韩东进行全身的更换。
　　生前电影与游戏接触不太多的韩东，能想到的就只有这一种提升方式，通过G病毒对身体进行异变强化。
　　主要异变区为「食尸鬼手臂」
　　随后将自身控制在G1阶段，保持肉体与意识的稳定性，最大程度提升身体素质。
　　最后还有一个原因。
　　韩东作为生物学教授，本身也对病毒研究很感兴趣。
　　“看来，你得到了想要的东西了。”
　　黑白先生双手背在身后，盯着由钟楼大门走出的韩东。
　　“多谢黑白先生帮忙！三个月后，我一定达到先生的要求……通过入选测试，参与今年【骑士集训】。”
　　“嗯……等你完全驾驭这东西后，来观星室给我瞧瞧。”
　　“好。”
　　乘坐黑白先生的私人蒸汽马车，最短时间返校。
　　凌晨时段，外加韩东这36小时高强度的战斗，整个人显得疲倦不堪，继续睡上一觉。
　　提着装有G病毒原液的手提箱，直接返回宿舍楼。
　　明日再正式开启病毒的研究，以及对手臂进行病毒强化。
　　就在韩东踏进学生宿舍时。
　　正好遇见一群深夜徘徊于大厅区域的见习骑士。
　　其中一人的眼神格外敏锐，一眼就看见了韩东手中的手提箱不一般，不太像是圣城里的产物……印在上面的保护伞标志也是圣城里不存在的。
　　“命运道具？”
　　一时间。
　　四名见习骑士立即起身，将困倦的韩东围在空寂无人的大厅角落。
　　无论是身高还是体魄，韩东和这群人完全没得比，看上去根本不是对手。


第一百五十一章 处理杂物事
　　只要能通过新手事件，且潜力与价值观达到【国立皇家骑士学院】标准的青年，均能获得见习骑士的身份。
　　学校在人性的考量上，并没有那么严格。
　　虽校规上禁止见习骑士，在学校内部打架斗殴。
　　但一些不太严重且没有证据的事情，检委会是不会管的。
　　最常见的就是‘勒索抢劫’。
　　凌晨期间聚集学生宿舍的四人本就心怀不轨。
　　这群家伙在三天前，在冒险者公会接取了一件高难度悬赏任务，却因判断失误，导致事件恶化，因害怕死亡而自行退出。
　　事件后续导致了平民区大量的人员伤亡。
　　他们也因此遭到冒险者公会的追责与罚款，信用评级降低，部分悬赏任务接取受限。
　　由于遭到高额罚款需要在一周内还清，如果无法偿还，甚至会影响到他们的见习骑士身份。
　　打算在这一周的时间里，从一些低级的见习骑士身上，收刮足够的财物。
　　四人一直都不是什么好人。
　　在他们的档案记录上，曾有过多次失信记录，以及疑似勒索的黑档案。
　　这群人经常在冒险者公会门口，假装组队。
　　骗来一位见习骑士加入到队伍中，在后续执行任务过程中对其进行勒索。
　　甚至还有更加恶劣的作为，故意将队友送入危险中，致其‘意外死亡’，窃取队友随身携带的一切财物。
　　这群见习骑士，算得上是学校里的恶臭蛆虫。
　　但也因为每次涉案金额不大、做事隐秘，每一次都能逃过了法律的制裁。
　　……
　　为首的一人为三星，其余均为两星。
　　今晚，这群人的运气似乎挺好，恰巧碰见这位‘体弱多病’还在手中提着特殊道具的青年。
　　勒索打劫这种事也不能乱做，必须先查明目标的身份。
　　人不可貌相，大家都很懂这个道理。
　　在这群学生中，有一位机械学徒开启发条装置附带的‘组队功能’。
　　将发条装置靠近就能识别出见习骑士的一些基本信息。
　　原本是判断队友基础信息的手段。
　　当前这群家伙用于验证‘勒索抢劫’的对象。
　　四人已将韩东强行带往大楼第一层的卫生间里，在这里发生什么都没人知道。
　　“瓦伦·尼古拉斯，神秘系学生，导师为普通讲师，刚进校两周。还是一只羊羔呢，我们运气真不错。”
　　韩东的命运道具，戒指与短剑都收于背包。
　　在他们这群人看来，韩东这样的瘦小个头，加上营养不良导致的泛黄皮肤，十有八九是从平民区升上来的见习骑士，根本不必考虑背景问题。
　　为首的一人名为赫莱，属三星机械学徒。
　　与科斯林不同的是，他专攻机械改造。
　　在他的多层衣衫之下，隐藏着经过金属改造的特殊身体，甚至有着蒸汽动力核心镶嵌于胸腔之内。
　　机械改造让赫莱的身体强度，甚至要略微优于同阶的三星十字军。
　　“把所有值钱的东西，以及带在你身上的铜币交出来吧……拉文，记得全程干扰装置，别让这小子录音了。”
　　“是。”
　　赫莱早已盯准韩东手中的手提箱。
　　一把伸手抓来。
　　啪！
　　韩东猛然出手，捏住赫莱的手腕。
　　力量上竟不相上下。
　　嘎嘎！而且，金属手臂被韩东的右手捏得嘎吱作响。
　　同时，韩东用于凝视的眼神，透着极其厚重的杀意。
　　G病毒原液可是他费尽心血得来的，刚要带回去研究，却被这群人拦下……韩东一直都是坚守核心主义价值观的三好青年。
　　但这件事却触及到了韩东的‘逆鳞’。
　　与此同时，一股浓烈的瘟疫气息扩散出去。
　　“神秘学-瘟疫！散开！”
　　赫莱等人也是很有战斗经验，四人同时散开，立即戴上具备过滤效果的「护目镜」。
　　“不是刚刚入校两周吗？怎么能操控瘟疫。”
　　盯着以韩东为中心，逸散开来的瘟疫气息，以及在洁净地面形成的蘑菇菌落，一点也不像是刚入校两周的新生。
　　“我们四打一，压制他还是没问题的……抢了他手中的公文包，直接走！不要将事情闹大。”
　　韩东立马跟上一句：“走？走得掉吗？”
　　最让韩东恼怒的就是这种底层驱虫，人类明明已经陷入危险境地，却依旧有这样的垃圾人在搞内斗。
　　一时间。
　　大量的灰烬颗粒飘散在空中，温度骤升。
　　哐啷啷……
　　刚刚经历过《生化危机2》全流程战斗，在战斗技艺上得到磨炼的托古，于卫生间门口现身。
　　踏着沉重的脚步，纯黑色的眼瞳死死盯着这一行人。
　　“神秘学-缝合生物？！”
　　还没完呢。
　　滋滋滋~~卫生间里的灯光，莫名闪烁。
　　卫生间的最后一道隔间。
　　一只细长而散发着邪气的女人手掌突然出现在门缝之间。
　　嘎吱~~
　　门被慢慢拉开。
　　一身红衣，披着黑发的女人就这么站在里面。
　　这一幕，直接吓得队伍里两名有着‘恶灵恐惧症’的家伙，满头大汗、连连后退。
　　韩东嘀咕着。
　　“干扰器……那你们也应该无法录音，无法留下证据吧？交出你们身上所有的铜币，我就当这件事情没有发生过。”
　　……
　　另一头。
　　身穿便装的卡斯骑士，与戴着机械护目镜并配有手枪的科斯林，急忙下楼，在学生宿舍大厅汇面。
　　韩东在察觉到这行人心怀不轨，向他走来的第一时间，就立马给两位队友发去信息，让他们下楼来帮忙。
　　卡斯与科斯林都是将韩东设为‘特殊联系人’，静音模式下也会受到信息提示。
　　“这群垃圾人居然找到阿伦兄头上了……正好教训他们一番。”
　　卡斯很清楚有这么一群人，专门勒索新人骑士，只是他没有必要去惹麻烦……但这件事发生在了自己朋友身上，那就不一样了。
　　“卫生间，似乎有响动！”
　　怒火中烧的卡斯，激活「十字军狂热」，一脚踹开卫生间门。
　　然而，内部场景却他愣在门口，暂时没有了下一步的行动。
　　四名青年‘散落’在卫生间的不同位置，挂在隔间上、躺在洗漱台上、瘫软在角落、脑袋埋在马桶里。
　　而韩东正蹲在这群丧失了行动青年面前，以面对面的方式，通过发条装置进行转账汇款。
　　三星机械学徒-赫莱。
　　直接被铁链抽断掉两条金属手臂，蜷缩成一团而痛苦呻吟着。
　　韩东低声说着：“卡斯，这件事情没有录音，也没有任何旁观者，能解决吗？”
　　卡斯注意到韩东的黑眼圈很深，“阿伦兄，这里就交给我吧……我有内部渠道能处理，你似乎很累了，赶紧回去休息吧。”
　　“多谢，等一段时间再联系你，最近有点忙。”
　　“去忙你的，一切交给我。”
　　卡斯做出一个OK的手势，让韩东完全放心。
　　就这样，韩东早已困得不行，拍了拍卡斯的肩膀，提着手提箱走出卫生间。
　　卡斯盯着这群被打残并吓傻的底层蛆虫。
　　叉着腰、露出一种很无奈的笑容……


第一百五十二章 病毒接种
　　次日。
　　韩东这一觉直接睡到下午才醒来。
　　收到一条来自于卡斯的短信，说是昨天发生的事件已处理，四个家伙已遭到严惩。
　　圣城对于‘内乱’这种事的定性是很严重的，一经发现必将严肃处理。
　　不单单是被开除这么简单，这些家伙还将受到皮肉之苦、牢狱之灾。
　　“卡斯的身份也不一般啊……应该是贵族出生吧。这件事情还得多谢他，不然我可能还会有些麻烦。”
　　韩东昨日从这些家伙手中夺取了大约两百多枚铜币，算是一笔不错的消费。
　　洗漱完成后。
　　精神饱满的韩东，立即来到监狱的生物实验区域。
　　小心翼翼将存放着G病毒原液的试管与自己的右臂一同放在检查台上，直接询问：
　　“该病毒与食尸鬼手臂能够结合吗？”
　　随着韩东的问话。
　　扫描台立即对试管里的病毒进行分析，甚至内构程序开始模拟病毒接入手臂后的相关反应。
　　十分钟的等待时间。
　　一份报告单生成：
　　《关于食尸鬼手臂接种G病毒的情况分析》
　　「食尸鬼手臂」主属性为瘟疫，具备改造强化的空间。
　　经过上百次的病毒接种模拟，在不计算其它可变因素的情况下。
　　两者成功结合率为：71%
　　【危险警告】：接种成功，G病毒将促进生物体细胞强烈而迅速的分裂，使突变率大增，产生各种异样细胞。一旦失控，主体将丧失人形、意识崩溃。
　　在接种前，请确认主体具备足够的细胞稳定剂，或者能通过其它方法将G病毒活性压制在一定程度内，控制其进行优化变异。
　　不可控变异，正是G病毒的一大缺陷。
　　“我得找一个场地……一个足够隐秘的场地。”
　　拿上报告单，韩东叫上一辆马车向着神秘学院而去。
　　对于控制G病毒这件事，韩东早有准备。
　　而且，韩东只准备发挥这种恐怖病毒一成的功效，让自身维持在「G-1型」就完全足够。
　　【观星室】
　　“房间已为你留好，祝你好运。”
　　根本用不着韩东说明情况，黑白先生早已算好他会来。
　　在韩东跨入观星室时，一间足够宽敞的房间便正对着韩东开启。
　　房间与外界完全隔绝，无论韩东在里面搞什么，都不会有人知道。
　　压制G病毒。
　　韩东不确定目前自身掌握的「瘟疫操控」是否足够。
　　但韩东很确定一点……这东西一定能压制。
　　《死灵之书-眼部抄本》
　　韩东将书本展开至某一页，开启小魔眼。
　　按照书本上面的要求，在房间地面完美临摹出一模一样的大型阵法。
　　韩东坐于阵法中央，进行最为关键的一步。
　　装有G病毒的注射器已准备就绪。
　　这时，身着红衣的陈丽在阵法外面现身。
　　“我万一无法控制的病毒异变，立即斩掉我这条手臂。”
　　“好！”
　　陈丽手提菜刀、屏息凝神，在圈外待命。
　　呼……哈！
　　深呼吸一口气。
　　注射器刺入手臂静脉，G病毒原液一滴不剩，全部注入「食尸鬼手臂」。
　　噌~
　　好似一道闪电在韩东脑袋里划过。
　　有一种右臂内每一粒细胞都被针刺，全部的疼痛感叠加在一起，瞬间传至大脑。
　　一时间疼得韩东的眼瞳布满血丝，意识差一点崩掉。
　　然而，这一重要的过程决不能断开神经连接，韩东必须保持对身体的控制，来了解与控制病毒异变的全过程！
　　短短两秒钟。
　　已有较大的‘深红色肿瘤团’长在，甚至是吊在手臂上。
　　一些全新的骨骼结构在皮肤表面形成，看似具有防御力，但却会给手臂增加没有必要的负担。
　　这种恶性变异是韩东不太像看到的。
　　「瘟疫掌控」
　　调用种子能量，韩东先试着以‘瘟疫操控’来控制住病毒。
　　但……
　　不对劲！
　　虽变异的趋势有所减缓，但整体依旧在发生恶性变异。
　　没过多久，韩东长出第六根、第七根手指。
　　皮肤退化而发黑，使得内部的肌肉组织增生而外露。
　　G病毒超强的细胞诱导性在此刻体现了出来。
　　韩东目前还不太过关的瘟疫操控，做不到对G病毒的完全控制……
　　没办法了。
　　【开眼】
　　小魔眼裂开的同时。
　　阵法激活。
　　千千万万只眼睛在阵法区域出现，纷纷看向韩东的这只右臂。
　　一种高阶规则通过眼睛的凝视作用于这条手臂上，立即压制住G病毒的不可控性，机体异变瞬间停止了下来。
　　韩东继而通过小魔眼，对手臂的变异进行「修正」。
　　这一过程，种子能量也在飞速消耗。
　　若不是韩东达到四星，能量根本够不着用。
　　“先将不必要的部分进行逆向异变。”
　　在韩东的控制下，手臂上的肿瘤、多出来的手指、骨骼部分慢慢消退。
　　随即，通过眼睛操控G病毒进行‘定向的优质变异’，朝着韩东脑海中构想的异变形态，进行完美改造。
　　试图打造出最完美的「G-1宿主形态」。
　　同时，韩东也将少量稳定性最高的G病毒从手臂引入身体。
　　对全身进行一种隐性改造。
　　不影响人形结构，旨在增加身体素质。
　　进行到一半时。
　　事先准备的补魔药剂一口饮尽，改造还在继续。
　　吱~嘎叽！
　　似乎有什么活物正在蠕动，即将显现。
　　右上臂与肩膀衔接处。
　　一颗巨大而具备自我意识的眼睛，正在缓慢睁开。
　　眼睛并非装饰，能辅助韩东对环境进行观察，甚至能捕捉战斗时的动态画面，予以回击。
　　这颗巨大的生化之眼，一定程度上与小魔眼有着隐秘而直接的联系。
　　这也意味着G-1形态塑造完毕。
　　为确保残留在体内的G病毒不发生进一步的变异。
　　韩东将绘制在地上的阵法，拓印在这颗主眼的瞳孔之中。
　　这样一来就能永久压制住G病毒……
　　除非韩东将阵法印记主动抹去。
　　“收工！！”
　　做完这一切，韩东脑袋里的种子能量被消耗得一干二净。
　　这要是发生在命运空间里，可是相当致命……
　　一种强烈的眩晕感席卷大脑。
　　在完全晕过去前，无面者头颅的「伪装」效果激发，将右臂幻化成正常人类的手臂状态。
　　韩东侧身倒下时，一道红影闪过。
　　脑袋正好落在陈丽的膝上。


第一百五十三章 卡斯的邀请
　　圣城-第三层。
　　只有贵族才具备基本居住权，而这些贵族人员也只是这一层的普通居民而已。
　　第三层的标志性建筑有：
　　【王座之间】
　　【十三骑士团】
　　【钟楼】
　　【教廷总部】
　　【贵族居民区】
　　【大协会区】（作家协会、炼金协会、蒸汽机械协会等大型协会总部）
　　还有一些神秘的禁忌之所。
　　开阔的区域、人流量较少且整体素质偏高，意味着第三层有着宽广而干净的街道，各种蒸汽朋克风格的金属公园以及健全的安保措施。
　　像韩东这样的见习骑士，想进入第三层，仅限于进入命运空间这一特例……其它情况下，不得前往第三层。
　　贵族居民区-马尔蒂尼家族的豪宅大门前。
　　帮韩东处理掉几个卑鄙蛆虫后的卡斯，乘坐马车来到这里，也正是他的【家】。
　　不过，卡斯自从踏上骑士之路就很少回来。
　　只有在做出较大成就后，他才会回来一次。
　　前花院门口，几名黑白服饰的女仆站于两旁，迎接少爷回家。
　　一位相貌英俊的中年男人正站在豪宅门口等待。
　　此人正是卡斯的父亲，亚力士·马尔蒂尼子爵，一位圣城里还算有些名头的贵族……不过，相比于卡斯而言，这位亚力士子爵没有强壮的肌肉，却又着一种独有的文者气息。
　　亚力士膝下育有一子三女。
　　年纪最小的儿子卡斯，一直都是亚力士子爵最喜欢的。
　　“我骁勇善战的儿子，父亲为你的英勇事迹感到骄傲！我已经安排下去，今晚为你大摆宴席，庆祝你成为四星见习骑士！
　　另外，骑士学院还专程给你送来一份信。”
　　“信？”
　　卡斯拆开信件，上面写道：
　　由于卡斯在上一次【骑士集训】中的优异表现，外加这一通过难度高达四星级的命运事件。
　　经过骑士团综合考虑，允许卡斯以‘先锋领队’的身份，参与到下一次的【骑士集训】中。
　　这封信意义重大。
　　骑士学院里有着不少的潜规则。
　　骑士集训里的一项重要潜规则便是这个【优秀进阶】……在上一次集训中表现优异者，可继续参与下一次的集训。
　　一旦能通过三次集训，将成为学校内定的‘优等生’。
　　待到天赋树成型，就能自主选择加入任何一个骑士团且获得较优待遇，前途无限。
　　亚力士子爵知晓这件事情后笑得合不拢嘴，今晚要将各豪门贵族都给请过来，好好向他们炫耀一番。
　　“父亲，宴会能否仅限于我们家内部，不要公之于众？”
　　“你有安排？”
　　“嗯……这一次能从命运空间里活着出来，真的很不容易，我像请生死患难的队友们吃顿饭。
　　尤其是新加入小队的一位神秘学徒，若是没有他，我恐怕没办法站在这里与父亲聊天了。”
　　“神秘学徒……行！本就是为你准备的宴会。”
　　亚力士立即吩咐随身管家，将这件事通知下去-缩小宴会规模、增加菜品与服务的质量。
　　接下来进入到父子私密时间。
　　亚力士子爵悄悄询问：“话说，你与那苏菲娅小姑娘，有结果了吗？你母亲认为这门婚事很不错，你们也都到了合适的年龄……能与皇室联姻，对你、或是对我们家族都很有意义。”
　　卡斯果断拒绝，“我目前一心在【十字军】的学习上，这是没有这方面的打算……等我成为骑士以后，再说这件事情吧。”
　　亚力士也是一位很开明的父亲，没有任何强制儿子结婚的意思。
　　“行，联系你的朋友吧……今天我还有点事，得去一趟【教廷总部】。”
　　“教廷总部？”
　　“嗯……从大约十天前开始，我每天都在重复着一个很奇怪的梦。
　　虽然身体各方面都没有什么毛病，但总感觉不太舒服，打算去教廷接受一下神圣洗礼。
　　估计是以前写文章时，不小心染上的‘污染’，后续压力没能完全释放而留下的后遗症……没事，只需要去一趟教廷就能得到解决。”
　　“嗯。”
　　卡斯对于这些细节还是很在意的。
　　在父亲离开后，立马向管家询问情况。
　　管家也是一脸担忧的说着：“家主他有点奇怪，最近一周都有过梦游的情况……每次梦游都会前往后院，抛开很深的土坑后，再返回房间休息。”
　　卡斯隐约嗅到一股不太对劲的气息。
　　“父亲他这个月有去过什么特别地方，或参加过什么聚会吗？”
　　“有过三次出远门的经历，有两次都是前去参加贵族间的大型聚会，还有一次则是跟随一群作家朋友，前往位于第二层的歌剧院，看了一出很长的舞台剧。”
　　“歌剧院……等父亲回来，我再问问他详细情况吧。”
　　“好的，少爷。”
　　卡斯疑虑的同时，也给小队成员发去庆功宴的邀请函。
　　……
　　【观星室】
　　韩东于床铺上猛然惊醒！
　　“手……”
　　哪怕意识还处于混沌状态，也立即产生条件反射，迅速看向右臂。
　　瘦而泛黄的手臂映入眼帘。
　　与以前一模一样的手臂……当然，这是在「伪装」模式下，真正的右臂以不能用食尸鬼手臂来称呼了。
　　当前，韩东能从手臂间感受到由G病毒带来的真正质变。
　　不仅如此，韩东全身都获得稳定性增强。
　　「力量」、「神经反射」、「再生性」等基础属性都获得一定程度的提升。
　　韩东立即下床，在宽阔的房间里跳跃、连续出拳、奔跑！
　　一种难以抑制的笑容挂在脸上，韩东嘀咕着：
　　“终于……我终于摆脱掉‘普通人’的束缚了！若换作现在的身体前往《小丑回魂（表篇）》，配合修道士托古，一定能与小丑大战上百回合，将他拿下。”
　　身体里潜在力量，带给韩东极大的自信。
　　也就在韩东大肆展现身体的性能时，寝室门开启，黑白先生正站在门口。
　　“这就是你的打算吗？很不错……这样下去，剩余的三个月时间里，你应该能达到我所期望的程度。”
　　黑白先生对于韩东的变化给出高度评价。
　　“全靠先生帮我争取到前往钟楼的重要机会。”
　　黑白先生面露微笑，继续说着：“你的好朋友应该有事找你，记得去一趟。”
　　“好朋友？”
　　韩东立马反应过来，查看发条装置。
　　收到了来自于卡斯的传真邀请函。
　　“马尔蒂尼家族举办宴会，卡斯这家伙果真是个贵族……黑白先生，卡斯家有什么不对劲的地方吗？”
　　黑白先生主动提出这件事，韩东大概猜测到其中或许有些问题。
　　“你去了自然会知道，做完这件事情便安心下来，进行三个月的闭门苦修，有什么都可以来找我。”
　　“好！”


第一百五十四章 晚宴
　　由于韩东没有贵族身份，没有正当理由的情况下，无法前往第三层。
　　卡斯便专程来接应。
　　骑士学院的侧门。
　　女性学生走过这里时，她们目光至少都会在一辆蒸汽马车前，停留五秒以上。
　　马车非同寻常，整体镶嵌着铜边，更是印有马尔蒂尼家族特殊印记。
　　一身正装的卡斯端正站在马车前。
　　堆叠而工整前襟。
　　白衬衫搭配前短后长深蓝色燕尾服。
　　浅灰色的高腰西裤。
　　卡斯的身高、样貌配合他独有的贵族气质，能发挥这套服装120%的潜能，吸引着99%女性学生的目光。
　　他时而会看一眼踹在手中的怀表、大部分时间都注视着学校侧门。
　　期间，卡斯目光根本不会停留在任何一位异性的身上……只是在校门进出的人群间，寻找着韩东的身影。
　　在看见乌鸦装束的韩东由侧门走出时，卡斯立即露出会心的笑容，上前迎接。
　　“苏菲娅小姐与科斯林呢？”
　　“菲娅她就住在第三层，科斯林有着蒸汽机械协会的会员证，已经提前到了……话说，瓦伦兄怎么才回我信息？我还以为你有事来不了呢。”
　　韩东由虚脱状态醒来时，已是下午四点过，的确有点晚了。
　　“一直在观星室里忙一些事情，没太注意你的信息。”
　　“能够理解，你可是乌鸦先知的学生，每天的学习压力一定很大……不然，你也不会拥有这样的实力水准。”
　　卡斯刻意靠近，将手臂搭在韩东的肩膀上，稍稍用力捏了一捏。
　　“咦~你的身体是不是比以前更强一点了？”
　　“差不多吧。”
　　韩东不太想暴露右臂的秘密，钟楼事情可是机密，解释起来很麻烦。
　　“走吧！我们现在过去应该能正好赶上晚宴开启……不必拘束，今晚的宴会是专门为我们小队设立的，尽情享用美食吧。”
　　卡斯微微鞠躬，先让韩东登上马车。
　　伴随着车厢内多道蒸汽活塞的上下起伏，蒸汽马车立即朝向第三层的贵族居民区飞驰驶去。
　　卡斯的父亲虽只是子爵。
　　但这一大宅的占地面积却相当于曾经第二层‘贝克家’的两倍有余。
　　镂空而有着花雕装饰的白钢金属大门。
　　至少三位园艺工负责花园的打理工作。
　　前院小径间相隔五米便立着一盏煤油灯。
　　绕过喷泉花园区域，一栋中世纪贵族豪宅展现在韩东眼前，整体以深灰色为主，墙体表面贯穿着运输蒸汽的金属管，提供全天二十四小时的暖气与热水。
　　“卡斯……你这样的经济条件，完全能买一全套的优质命运装备吧？”
　　“原则问题，这方面我不会向家里索求的。
　　而且，装备数量过多并不是什么好事。能有一件趁手的兵器就足够。
　　见习骑士期间，最好还是以锻炼自身体魄为主……毕竟装备可能会坏掉，在生死关头，只有肉身是最值得依靠的。”
　　“嗯。”
　　时间已经不早。
　　在卡斯的带领下，来到偌大的晚宴餐厅。
　　水晶吊灯、黑铁壁炉、动物头颅等装饰品。
　　长形的大理石餐桌上，每相隔一米便摆放着一盏金属烛台，各种美味而丰盛的食物正在被不断递上餐桌。
　　除开小队成员外，卡斯的三位姐姐也都聚集在此。
　　因家族的基因的问题，美若天仙、气质非凡……目前都已嫁入豪门。
　　只不过。
　　这里还坐着一位气质盖过三位金发人妻的特殊人物。
　　韩东一见此人，满脸尴尬。
　　“尼古拉斯，你最近似乎很忙啊？！”问话的语气中含着一股杀伤性的锐气。
　　韩东连忙解释：“emmm……最近一直都在观星室里忙，一点空闲时间都没有。今天下午也是刚刚忙完手里的事情，这才赶过来。”
　　来者正是苏菲娅的表姐。
　　惩戒骑士-薇诺·西莱丝特。
　　在《小丑回魂（表篇）》事件结束时，西莱丝特可是在钟楼门口，专程给过韩东明显的眼神示意，让韩东有空便私下约她出来。
　　谁知，韩东这些天根本就没有联系她。
　　这已经是第二次了。
　　今天，本是与表妹待在一起的西莱丝特，听说卡斯请小队全员吃饭，韩东也在其中……果断跟着一同过来。
　　西莱丝特到场，整个宴会的档次都提升了一层，卡斯的母亲也显得额外亲切，甚至迫不及待想要谈及卡斯与苏菲娅两人的事情。
　　“尼古拉斯，那位置是特意给你留的……快去吧。”
　　卡斯伸手示意的方向，正是西莱丝特身旁的一处空位，特意为他安排的座位。
　　“别搞我啊。”韩东只敢在心中这么想着，嘴里却不敢说出来。
　　入座后，韩东才注意到今日西莱丝特骑士穿着一身特别的赴宴服装。
　　束身胸衣与洁白的蕾丝长裙、头部还戴有一些璀璨的水晶头饰，气质也随之改变……但韩东却完全没有兴趣，全程都略显尴尬，用餐也显得小心翼翼。
　　“怎么……害怕我会吃了你？”用餐期间，西莱丝特的声音传至韩东脑袋里。
　　“没。”
　　紧跟着，西莱丝特以近乎命令式的口吻说着：“今晚我会住在这里，你也给我留下。”
　　“啥！？”韩东一愣，总感觉这句话有歧义。
　　“只是让你留下，没说要住一起！没有别的意思……今日我上门时，隐隐感觉与上一次来马尔蒂尼家不太一样，圣光也有轻微的波动。
　　近期圣城里的怪异事件频繁发生，看在卡斯这小子对苏菲娅格外照顾的份上，就留一晚吧。”
　　“嗯。”联想到黑白先生的话语，韩东也点头。
　　“另外，我还有点事情要与你单独谈一谈……大概在晚上九点左右，记得来我房间一趟，别让任何人知道。”
　　“额……好的。”
　　韩东多看了几眼样貌气质俱佳的金发女骑士，可他自身真的没有一般男人应该有的情绪波动与体征表现。
　　总觉得与西莱丝特打交道是个麻烦事。
　　只不过，韩东还是很在意卡斯家的情况。
　　就韩东而言，在小魔眼没有睁开的情况下，暂时没有看出什么问题。


第一百五十五章 马尔蒂尼家大宅
　　晚宴结束后。
　　在卡斯的热情邀请下，领着韩东参观这栋多层结构豪宅的各个区域。
　　简单来说。
　　卡斯家分为东、西两个区域。
　　看似一体建筑，内部却被厚度达到三米的墙体，硬生生分隔开来。
　　东楼才是真正意义上的马尔蒂尼家居住、餐饮以及活动区域……全家人的饮食起居都在东楼进行。
　　仆人们则是单独居住在后花园的普通民房中。
　　那么西楼呢？
　　整栋西楼被亚力士子爵设为【创作区域】。
　　这位卡斯的父亲，亚力士子爵的真正身份正是一名作家，圣城作家协会的核心会员之一。
　　曾为圣城建设以及人类未来，作出过巨大贡献而被加封爵位。
　　整栋西楼，共计三层。
　　一楼为优秀作品收藏间、以及图书室、珍品收藏室等等。
　　二楼为活动室，设有击剑、室内泳池、蒸汽桑拿室以及按摩房，仅有三位值得信任的老仆人在这一层服务。
　　在亚力士创作乏力或是身体不适时，都会来到二楼放松并减缓创作压力。
　　三楼则是作品创作室。
　　与一、二楼不同的是，这一层禁止任何人进入，哪怕是家人都不行……亚力士的创作室绝对保密，这是作为一个作家的基本原则。
　　另外，韩东还了解到。
　　卡斯的父亲因某些原因，在被加封爵位后，便脱离原来的家庭。
　　带着妻子单独住在这栋豪宅内。与父母、兄弟完全分开，只有偶尔见面。
　　这么做似乎是为了减少一些‘生活上’的负担，避免一些家庭纠纷与杂事，好让自己能专心一意在‘创作’上。
　　……
　　花费近半小时的时间，逛完东楼的所有区域。
　　韩东在感叹有钱人真好时，也暗中观察着这栋建筑的基本情况。
　　一切正常。
　　卡斯家的一切人员、栋楼各个区域的空气质量以及角落情况，均正常。
　　实际上，跟随卡斯参观豪宅的，就只是韩东一人而已。
　　苏菲娅她们已经来过这里不下三次。
　　饭后便由管家为她们安排房间，各自回房休息。
　　至于小个头科斯林，今晚由于导师的要求，还得回去加班干活，没有留在这里过夜。
　　走在通道间的卡斯与韩东，勾肩搭背，关系相当要好……当然，只是卡斯单方面的。
　　“话说，阿伦兄！今晚可是你的大好机会啊……西莱丝特骑士居然愿意主动住下来，她的用心不用我多说了吧？”
　　“emmm……别乱想！其实，西莱丝特骑士，是因为嗅到‘怪味’才选择留下来的。
　　卡斯，你家最近有什么问题吗？”
　　直接谈论别人家，显然是不礼貌的……但两人关系非凡，韩东便直接说了出来。
　　“西莱丝特骑士嗅到‘怪味’？”
　　“嗯……很轻微，她也不太确定。我跟着你在东楼走了一大圈，也没有感知到任何不寻常的地方。”
　　“家里的大问题倒是没有……小问题也是今天发现的。”
　　卡斯将‘亚力士子爵’的近期异常情况向韩东说明了一下。
　　韩东一脸疑惑，“做同一个梦？会梦游前往后院去挖坑？”
　　“嗯……只知道这些异常情况，今天父亲他还提议去了一趟【教廷总部】，亲自接受了来自高阶牧师的圣光洗礼，理论来说，应该不会再有问题了。”
　　韩东的关注点却与卡斯不同：
　　“你之前说过，仆人是统一居住在后院，对吗？”
　　卡斯点点头：“嗯……夜晚8点他们下班后，便统一回后院休息。
　　直到第二天清晨6点，才允许再次进入主宅。”
　　“也就是说，他们夜晚期间不在主宅内？”
　　“除非接到需要服侍的要求。一般而言，都不会在主宅内……这是父亲的要求，夜幕降临后，他只喜欢与家人呆在一起，这样才有安全感。”
　　韩东继续说着：“那就对了！管家说你父亲会梦游，在后花园区域挖地……这个信息就很狭义了。
　　毕竟管家他只住在后花园，并不知道主宅里的情况。
　　你的父亲在梦游前，还有可能在主宅内做一些其它的事情。”
　　韩东这么一说，卡斯也是猛地反应过来。
　　“这……”
　　“今晚我们都留意一下你父亲的情况吧，如果接受了神圣洗礼后，梦游症状消失，也就没事了。
　　若梦游的情况再度出现，我们就在暗中悄悄跟踪，看看他到底在做什么。
　　正好西莱丝特骑士也在这里，就算遇到麻烦事，也能由她迅速解决……尽可能不伤到你的父亲。”
　　“多谢阿伦兄了。”
　　“小事一桩……我们先休息一会儿，待会儿半夜才更有精神。”
　　“行！”
　　韩东被安排住在东楼第二层的客房区。
　　西莱丝特、苏菲娅也住在这一层。
　　卡斯的姐姐们在晚宴后各回各家，长期没有回家的卡斯也同样第二层的客房区域。
　　至于东楼的第三层-主卧区，仅有卡斯的父母住在里面。
　　……
　　“快九点了……不知道薇诺找我做什么。”
　　就在韩东看好‘约会’的时间，正要出门时。
　　咚咚咚！
　　房间门被人敲响。
　　开门一看，只见一位金发美人依在门口，晚宴间的服装已被更换掉。
　　站在门口的西莱丝特身着轻巧便装，束腰、白衣与长靴……这样的形象，韩东倒觉得更加适合她。
　　“薇诺姐？不是让我去找你吗？”
　　“苏菲娅非要和我睡在一起……只好我亲自过来了。今晚我来找你的事情，不许向任何人说起，知道吗！？”
　　“知……知道了。”
　　西莱丝特一进屋便占去了唯一的靠椅，目光上下审视着韩东。
　　“把‘污染能力’带入命运空间使用，是一种什么样的感觉？”
　　“这个嘛……呵呵，蛮好用的。”韩东一脸尬笑。
　　“总之，多谢你保住苏菲娅的安全……卡斯有点太鲁莽了，居然直接选择四星连锁任务。
　　你们能全队活着出来，真是奇迹。”
　　“哈哈，是吗？”
　　“你除了会傻笑还会干什么……过来！”
　　西莱丝特一阵大喝，让韩东只能慢吞吞走过去。
　　谁知道。
　　西莱丝特从衣兜内取出一张特别的绿色卡片，卡片表面印有‘金黄麦穗交织于皇冠之上’的特别图样。
　　“这是苏菲娅父亲的谢礼。”
　　“这是？”
　　“个人贵族身份证，凭借此卡你则是普通贵族的一员，但你家人不享有贵族优待……这东西可不是随随便便就能得到的，收好吧，方便你在圣城里自由活动。”
　　也就在韩东接过这张卡片时。
　　咚咚咚！房门被人敲响。


第一百五十六章 午夜
　　寝室门敲响后，一阵颇有磁性的声音传来：
　　“阿伦兄，来找你商议一下今晚的行动计划。”
　　来者正是卡斯。
　　一想到父亲的问题，以及重回家族时的陌生感，卡斯就在房间里坐立不安……实在憋不住，还是打算找韩东聊聊。
　　甚至，卡斯还想过今晚两人就待在一起，整夜留意楼上的情况。
　　“等一下！”
　　稍等了一分钟，韩东才打开门。
　　期间，西莱丝特已躲入衣柜间。
　　若她主动找上韩东，而且还是大半夜找到韩东房间。
　　这件事一旦泄露出去，可能会影响到她作为圣洁骑士团成员的声誉。
　　躲在衣柜里，静静等待卡斯离去。
　　哪知道。
　　卡斯这一聊完全停不下来。
　　韩东试图以一些间接性的语言，让卡斯回房休息。
　　哪知道，卡斯不仅没有回房。
　　甚至还将苏菲娅叫了过来，只因为小队待在一起更方便行动。
　　另外，只需要留一人守夜，其余两人可以睡眠休息……一旦楼上有动静，守夜者再叫醒大家就行。
　　对于事态的发展，韩东是一脸无奈。
　　这样下去，身份高贵的西莱丝特骑士可能会被关在衣柜里一整夜。
　　“你姐姐呢？”卡斯询问。
　　今晚若是有什么严重情况，可能还需要这位惩戒骑士出手。
　　“姐姐她说有什么事情，半小时前就离开了。”
　　“嗯……正式骑士本就承担着比我们更重的负担，估计骑士团里有什么事情让她过去处理吧。
　　既然如此，今晚的事情就拜托大家了。
　　菲娅，你和阿伦兄先休息吧，我来守夜……有什么异常情况再叫醒你们。”
　　这时，韩东突然出言打断，强烈要求着：
　　“我来守夜！昨日凌晨让卡斯你帮忙处理‘杂物事’，应该没睡好吧？今晚就让我来吧。”
　　“行……我的确没怎么休息好。”
　　卡斯想起韩东日渐强壮的身体，答应了他的要求。
　　一旁的苏菲娅立马投来十分感激的可爱小眼神，这样一来她就能与卡斯‘一起睡’了……
　　虽然两人都穿着外衣，但能与卡斯躺在一张床上，苏菲娅已经足够满足了。
　　卡斯刚躺下没多久便完全睡着。
　　苏菲娅虽闭着眼睛，却完全没有睡意。
　　小心脏扑通扑通跳个不停，稍稍肉嘟嘟的小手在床铺上缓慢移动，想要去触碰卡斯的结实手臂，却又在靠近时立马收了回来。
　　不断重复着这样的‘矛盾’动作。
　　韩东就这么坐在书桌前，静静等待着这位队伍里的小妹子入睡，好让西莱丝特从密闭的衣柜里出来。
　　韩东时不时斜眼看向衣柜的百叶窗，一脸无奈。
　　足足等待了两个小时。
　　苏菲娅的矛盾心理才逐渐放缓，轻轻抓住卡斯的手臂而睡着。
　　嘎吱~
　　衣柜门开启，躲在里面的西莱丝特已被闷得全身大汗，部分白衣甚至被汗水浸湿。
　　在离开寝室时，她还刻意脱去长靴，以赤脚踩在木质地板上，以免发出不必要的噪音。
　　西莱丝特全程将食指竖在嘴唇上，示意韩东不要和她说话。
　　然而。
　　当她刚刚走至韩东所坐的位置。
　　骑士的敏锐感知让她猛然转头……
　　只见苏菲娅已从床上微微坐起，一脸呆萌地盯着她。
　　从一开始苏菲娅就没有睡着，毕竟内心太过激动。
　　因感受到房间里的细微动静而睁眼，正好目睹了提着长靴的姐姐与韩东靠在书桌前的画面。
　　而且，从苏菲娅的视觉看过去，两人完全是靠在一起，加之自己的姐姐大汗淋漓。
　　就好像两人刚做完什么……
　　“菲娅，嘘！”
　　西莱丝特涨红着脸，尽可能让自己的妹妹别说话。
　　“姐姐，你……”苏菲娅脑袋里一团懵，完全无法想象自己所看到的。
　　也就在同一时刻。
　　嗒嗒嗒~
　　一阵阵楼上的脚步声清晰传到众人耳中。
　　不巧的是，摆放在书桌上的齿轮时钟，三条指针刚好重合而指在数字‘12’上……空气中，更是弥漫出一种怪异的气息。
　　“卡斯！”
　　韩东顾不得这些小事，连忙将卡斯叫醒。
　　猛然惊醒的卡斯，虽然对于出现在房间里的西莱丝特略感惊讶，但最关心的还是从第三层传来的脚步声。
　　从脚步声传来的方向判断，父亲绝非‘起夜’。
　　听上去，更像是在房间里‘走圈’。
　　韩东立马询问：“管家说过，你父亲梦游期间去后院挖土，是在什么时段？”
　　“凌晨4点到5点间。”
　　“现在的时间是午夜零点……还有四小时的间隔。你父亲在梦游期间，除了挖土，很有可能还在宅子里干了别的事情。”
　　“我们赶紧上去！”
　　“好……小声点，不要被发现了。”
　　因怪事发生在父亲身上，卡斯还是略显心切，走在最前面。
　　韩东刻意走在最后，小声提醒：“薇诺姐……先考虑马尔蒂尼家的这件事情。”
　　“我知道！”
　　若光线充足，会发现西莱丝特脸颊通红。
　　家庭原因以及圣洁骑士团的身份，让她很在意这些细节。
　　“薇诺姐，你负责断后吧？我去前面引路。”
　　“你……引路？这次事件似乎不简单，在刚才时钟走过十二点时，我已能感受到明确的怪异气息弥散在这栋大宅中。”
　　“放心，至少我不会被污染……而且，由薇诺姐来断后是最安全的。
　　虽然可能性很小，但不能排除卡斯家大宅已被完全‘侵占’的可能性。”
　　必须预想考虑到最糟糕的情况，制定出最稳妥的解决方式。
　　“嗯……”
　　西莱丝特将一件特殊命运道具捏在手中。
　　「圣物-凯尔特的审判十字架」
　　可以圣物为核心，构建出任何形式的‘光器’。
　　先前对抗堕落者贝克时，凝聚的光盾以及一些远程圣光实物攻击，均是这道十字架的作用。
　　一旦有任何的邪物出现，西莱丝特都将激活十字架，将其瞬间摧毁。
　　有着西莱丝特负责断后，韩东就只需考虑前方的情况了。
　　“卡斯……我来引路！最近在【缝合学】，学到了一个专门用于观测的新技能。”


第一百五十七章 迷雾
　　“缝合学？你不是主攻瘟疫学的吗？”
　　“都属于神秘学范畴，在天赋树还未建立前，各个方面都试着学一学，看看自己最适合什么。”
　　说罢，韩东故意拿着针线在眉心位置弄来弄去，假装穿线。
　　韩东自然也是学了一点缝合学的基础知识，这么做只为了将「小魔眼」伪装成缝合学的一项能力。
　　【小魔眼】睁开的一刹那。
　　韩东尽可能将‘污染释放’给压回眼睛内部，可依旧有着细微的污染气息，从眼眶周围溢出。
　　不过，因马尔蒂尼大宅本身已充斥着怪异气息，卡斯等人并未察觉。
　　只有走在最后的西莱丝特投来疑惑的目光，轻声嘀咕：“这小子……又学会新的招数了。”
　　韩东也感受到西莱丝特的目光，一阵无奈，心想着：
　　“呼……看来小魔眼还需进一步‘打磨’，即便我全力压制，依旧会有少量的污染气息散出。卡斯因为与我之间的绝对信任关系，才不会有任何怀疑。
　　现在看来，根本无法骗过正式骑士。
　　在【骑士集训】开启前，必须伪装到与缝合上去的眼睛一般无二。”
　　随着小魔眼启动。
　　韩东总算见到了大宅内一些不太寻常的‘东西’。
　　一层浅薄的迷雾出现在大宅内。
　　覆盖于门、灯饰、铜制金属器件、以及角落区域。
　　就韩东而言，感觉不到迷雾的危险。
　　……
　　随着在小队踏上第三层，徘徊在主卧里的脚步声已消失。
　　主卧室房门紧闭，没有打开过的迹象。
　　“没有离开房间？只是在房间里梦游吗……不对劲。”
　　这里可是卡斯家，夜间擅闯主卧可是很不礼貌，甚至可能激怒亚力士子爵……不过，今晚也是探明事情真相的大好机会。
　　卡斯已想好借口，来到主卧门前。
　　“你们等我一下，我去敲门。”
　　咚咚咚……
　　连续的敲门，主卧内部却没有任何回应。
　　意识到事情不太对劲，卡斯直接一掌轰击在锁口位置，彻底震碎内部的机械零件。
　　破坏门体的巨大声音，依旧没有惊扰到主卧里的父母。
　　卡斯推门而入时，韩东等人也立马跟上。
　　煤油灯开启，温暖的火焰灯光立即将主卧完全照亮。
　　仅有卡斯的母亲躺在床上，亚力士子爵却不见踪影。
　　西莱丝特立即上前，对卡斯的母亲进行检查，“呼吸正常，不过精神被影响了，陷入深度睡眠状态……这样的状态应该会持续到清晨。”
　　听见母亲平安无事，卡斯也松懈一口大气。
　　接下来需解决‘密室逃脱’之谜。
　　窗户、卧室门均由内部上锁。
　　壁炉口根本通不过一个人的身体……亚力士子爵是如何离开房间的？
　　“迷雾加重了……主卧室里的迷雾浓度大约是外部的三倍，但这些迷雾暂时没有危险性，也不知道有什么作用。”
　　此外，依仗着【小魔眼】的特殊视觉，韩东还能看见留在木地板上的脚印。
　　与之前听见的脚步声一样。
　　亚力士子爵曾在房间里‘走圈’。
　　一圈规整且重叠的脚印留在地面，完美的圈状，没有任何一步偏差。
　　就在卡斯等人对主卧室进行搜查，试图找出暗格时。
　　韩东回忆着之前听见的脚步声。
　　按照同样的频率、比对着脚印、开始走圈。
　　刚好十圈！
　　卧室大床正对的一面墙开始缓慢转动。
　　平滑的机械运动，全程没有任何的摩擦响声。
　　一条连同东、西楼的隐秘通道显露而出。
　　亚力士子爵能通过这条密道直接由主卧，直接前往西楼第三层……也正是创作作品的重要区域。
　　“这……”
　　卡斯显然对于这条密道一概不知。
　　而且，他也很少去过父亲的私人创作区。
　　也就在密道显露时。
　　韩东从漆黑深邃的密道里，看见了不断涌出的白雾，甚至瞥见了一些亦虚亦实的苍白触须在雾气间若隐若现。
　　甚至于卡斯等人也能以肉眼看见少许的白雾弥散在通道间。
　　嗡！
　　西莱丝特手中的十字架圣物激活。
　　以十字架为核心，幻化出一道圣光铠甲，覆盖西莱丝特的全身，同时她也将「护目镜」戴上。
　　由于无形迷雾的影响。
　　发条装置的通讯法阵受到影响，无法向外传输信息。
　　西莱丝特做出行动决定：“接下来由我与尼古拉斯深入探索，你们两人将异常情报向骑士团汇报……事情紧急程度预计为‘Ⅱ级’，还可能更高。”
　　“什么？！”
　　卡斯虽也察觉到异常，但没想到事情的定位这么严重。
　　“直接前往圣洁骑士团，报我的名字！最好让三名以上精通圣光的正式骑士前来协助。”
　　“……好！我马上去。”
　　韩东叮嘱道：“戴上「护目镜」再去……迷雾已经在大宅区域里扩散开了。”
　　站在窗口前的韩东，观察到整个马尔蒂尼大宅的领地，包括前花园区域都弥散着迷雾。
　　卡斯与苏菲娅离开大宅的过程中，可能会遭到伏击。
　　“我父亲的事情就拜托你们了……如果能压制住，尽量不要伤到他。”
　　西莱丝特郑重其事地说着：“亚力士子爵是对圣城有着重要意义的作家，我会尽全力确保他的安全。”
　　“谢谢！”
　　卡斯接受了圣光加持，戴上护目镜，牵着苏菲娅一同离开大宅。
　　西莱丝特盯着这条密道，微微咬牙而说着：“没想到就连第三层的贵族也受到影响……不过，也有可能是作为‘作家’的本身风险所致。”
　　韩东问着：“我们是继续深入，还是等到骑士团的人过来？”
　　西莱丝特给自己和韩东连续施加增益Buff，指向密道入口。
　　“继续深入……反正你也不怕‘污染’，不是吗？
　　目标刚开始活动，我们若能抓住时机控制住【亚力士子爵】，说不定就能直接解决这件事。
　　届时，再从他身上找出问题根源，由我来击杀幕后主使。
　　再说，打开密道的这一行为，有可能已经‘打草惊蛇’。
　　如果我们待在这里，可能会让事情恶化……亚力士子爵也可能会有危险。”


第一百五十八章 作家与不速之客
　　韩东站在窗边。
　　盯着顺利离开大宅的卡斯与苏菲娅。
　　轻微触碰手背上的‘乌鸦印记’。
　　黑影闪烁，鸟嘴医生的服饰笼罩韩东全身。
　　深入密道，前往西楼的第三层-【创作室】。
　　小魔眼在‘迷雾环境’下，反而显得有些‘碍事’。
　　太过浓厚的白雾，甚至让开启小魔眼的韩东看不清道路。
　　而且，亦虚亦实的触须也会让韩东有所分神。
　　经过韩东的细致观察，触须只是由雾气构成的幻象，并无太大危险，为方便行动便暂时关闭【小魔眼】。
　　视觉正常。
　　密道内也就只有少许的白雾附于地面，不会有太大的干扰。
　　正是深入。
　　东楼与西楼，从建筑结构上看，仅隔着三米厚的墙。
　　但这条密道却设计原因、来回折叠，导致长度达到数十米……似乎刻意增加前往西楼第三层的时间。
　　行走期间，韩东提着一盏便携式煤油灯用于照明。
　　“薇诺姐……【作家】这一个职业的作用是什么？似乎在圣城里的地位极高。”
　　“这你居然不知道？简单和你说一下吧……作家在私下，又被称之为‘沟通者’。”
　　“沟通者？”
　　“没错，不是随随便便写一点东西的人就能被称之为【作家】，只有在精神层面天资非凡的卓越者，才能被列入【作家】行列。
　　作家的作用主要是有两项。
　　第一，与‘命运空间’进行沟通。
　　他们通过自身的天赋，往往能创作出一些揭示命运空间秘密的文章。
　　有时候，甚至能写出与命运事件相对应的故事情节，大大提高骑士们进入高难度副本的存活概率。
　　这种针对性的故事创作会消耗作家大量的精力，只针对于骑士以上的命运事件。
　　另外，曾经的作家协会联合钟楼也制定了一本‘命运典籍’，收录了所有事件的对应标题，这对命运空间的理解有着重大意义。
　　第二，部分感知卓越的【作家】，甚至能在夜晚睡梦中，通过创作灵感与自身梦境相结合，以一种高纬度的姿态，走出城墙之外，而不会被城外生命所察觉。
　　给我们带来很直观的城外情报，对一些危险情况进行提前预警。
　　例如上一个月，作协某位核心成员，便通过梦境窥探到城墙以西，近四千米的山坳处，存在着一处新建的堕落者巢穴。
　　骑士团得到信息果断出击，歼灭了还在发育期的高阶生命与一处还未稳定的空间裂痕。
　　一旦被高阶生命将空间裂痕制作成传送门，巢穴成型，将给圣城带来巨大威胁。”
　　“沟通命运、梦晓城外！？这就是作家吗？”
　　“没错，作家对圣城有着重要意义……相对的，成为作家的风险也极高。
　　作家由于在精神脑域层面，比我们强大且具备‘扩散性’，容易被城外生命给盯上，也容易受到精神影响。
　　因此创办圣城作协，并予以作协会员‘爵位身份’，让他们安定居住在第三层。
　　整个第三层都由精神结界所覆盖，进一步隔绝并保护作家，免遭远程影响……尽最大可能隔绝城外生命对他们的干扰。
　　没想到，还是出事了……亚力士子爵也算是作协的重要成员之一，这件事情必须要调查清楚，查明原因，避免更多作家遭到影响。否则会给圣城带来难以想象的危害。”
　　在西莱丝特简单解释完‘作家’这一职业时。
　　两人也走出通道，正式来到西楼第三层的大厅区域。
　　这里没有设置任何的楼梯、或是升降梯。
　　直接由西楼上来，也需启动某种密道或是升降式的折叠楼梯，才能抵达这一层创作间。
　　“作家的【创作间】的确需要做到绝对的宁静。
　　就连窗户位置的设计、各种物件的摆放也很有讲究……以此，形成一种适合创作的特殊‘气场’。
　　外人的进入会扰乱‘气场’，影响创作者的心境。
　　一般情况下，作家都像亚力士一样，有着一栋或者一层单独的创作间，对外人完全禁足。”
　　韩东这算是明白了，“原来如此，我还以为卡斯父亲有什么见不得人的秘密呢。”
　　踏入这里的第一时间，两人的视野就已经被吸引。
　　正对的【主创作室】大门微微开启一条缝，肉眼都能见到大量的雾气从内部溢出。
　　开眼！
　　小魔眼再次开启时，所见到的场景让韩东冷汗直流，甚至于忍不住后退一步。
　　大量！
　　对！大量的白色触须爬满在门缝间。
　　摇曳。
　　蠕动。
　　就好似在向韩东招手一样。
　　“你看到什么了？”
　　“大量而密集的触须……多得无法想象。薇诺姐，我试着去瞧瞧，你务必与我保持三米以上的距离。”
　　嗡！
　　突然间。
　　一条圣光细线在西莱丝特的手中形成，缠住韩东的手腕。
　　一旦有任何的异常或危机情况发生，西莱丝特都将通过圣光细线将韩东给拖拽回来。
　　呼……
　　韩东深呼吸一口气，暂时关闭小魔眼。
　　尽可能屏蔽掉脑海中那触须狂舞的恐怖画面，慢慢靠向门缝。
　　透过向外溢出的白雾。
　　韩东先是隐约看见一位坐在书桌前的人影。
　　为了看得更加清晰，韩东侧身由门缝慢慢挤入。
　　在穿过门缝，正式站在房间内部时。
　　韩东直观看见了一位眼球泛红的中年男人，正在书本上奋笔疾书……具体写着什么东西，韩东看得不是很清楚。
　　不知为何。
　　哪怕，韩东明明只是站在书房门口，后背已被冷汗浸湿……一种踏足无尽深渊的错觉，甚至感觉再踏前一步，就将彻底堕入深渊。
　　“我……我得再看清楚一些。”
　　韩东再度睁开小魔眼时。
　　一副终生难忘的画面印入韩东的脑袋。
　　华贵的书房已根本没有可落脚的地方，地面间满是密密麻麻的白色触须。
　　不过，触须只是‘小事’。
　　韩东还看见了一位多出来的‘不速之客’。
　　正在奋笔疾书的亚力士子爵身旁，站着一位‘不太清晰’的客人。
　　一位由黄色长袍笼罩全身的客人，只能被小魔眼所见。
　　为何要说成‘不太清晰’。
　　是因为在韩东的视觉里，此人好似不属于当前次元，身体周围有着一条黑光轮廓将它与书房彻底隔开。
　　就在这时。
　　这位‘客人’似乎感受到了陌生人的注视，慢慢转动身体，兜帽下的面容即将暴露在韩东的视野中。
　　“薇诺！！！”
　　危急时刻，韩东奋力大喊。
　　一时间，多条圣光丝线缠绕上韩东的身体，将他猛地拉离书房。


第一百五十九章 怪异
　　轰！
　　韩东在被拽出书房时，房门也重重关上。
　　似乎因韩东的‘窥视’，内部正在进行着某种变化。
　　瑟瑟发抖。
　　没错，曾有过一次死亡经历的韩东，身体竟然不受控制而颤抖着。
　　不同……与死亡的感觉有着明显差别。
　　在刚才一瞬间，若真的与那位不速之客【面对面】，韩东感觉自己可能会陷入一种比死亡还要可怕的层面。
　　韩东此时的身体颤抖，是处于生物本能对于‘绝对未知’的畏惧与害怕。
　　不知则恐惧。
　　“你看到了什么？”
　　“满屋子都挤满着白色触须，亚力士子爵正在一种古怪的状态下创作……还有一位神秘人监督着这一切。”
　　“神秘人！”
　　西莱丝特听闻此消息，准备硬闯而捉拿控制亚力士子爵的‘嫌疑犯’时。
　　啪！
　　韩东伸出右臂，拿出全部力量拽住西莱丝特的手臂。
　　“别去……
　　我曾经看见【堕落者贝克】没有任何反应。但看见这人时，有一种陷入无尽深渊的绝望感……可能会死……你千万别去！”
　　韩东的眼神相当认真，硬生生将西莱丝特拉了回来。
　　“对方长什么样？”
　　“黄色长袍遮住全身，什么特征都看不到……”
　　“黄袍？”
　　西莱丝特似乎想到了什么可怕的东西，果断放弃闯入书房，立即扶起韩东而共同后退。
　　也就在这时。
　　原本弥散在住宅里的雾气全部沉入地面，皆尽消失，就连小魔眼也捕捉不到……房屋仿佛回归正常。
　　污染感消失得一干二净。
　　咔嚓！
　　【主创作室】再次开启。
　　不再任何的白色雾气与触须从门缝间出现。
　　取而代之的是一只颤抖的手臂抓在门侧，将身体拖出。
　　亚力士子爵慢慢爬了出来。
　　他已经从梦游状态清醒过来，露出一副万般惊恐的表情
　　在其眼眶附近还残留着浓稠的石油痕迹。
　　声嘶力竭地说着：
　　“救救我！求求你们救救我！
　　为什么我接受了圣光洗礼，还是没办法消除梦境。
　　反而让梦里的那个人移动速度更快，距离我越来越近了！
　　如果我再睡一次，可能会被杀掉……我不想成为它的奴隶，我不想丧失做人的资格！”
　　也就在这时。
　　十多名圣洁骑士团支援部队赶来，立即对现场进行彻底封锁。
　　先通过催眠手段，稳定亚力士子爵的身体状态，随后以链铐锁住身体带离大宅。
　　奇怪的是。
　　在后续对马尔蒂尼大宅的搜查过程中。
　　曾经弥散在此地的污染已消失得一干二净。
　　后来的骑士团成员，即便拿出感应设备，也查不到任何的污染气息。
　　就好像那白色迷雾、溢满书房的触须随着那位‘神秘人’一同消失。
　　1.在对亚力士的书房进行搜查时，也没有发现任何记载有城外生命知识或邪阵的作品。只有一些普通的剧本、以及关于命运空间的沟通文书。
　　2.此外，根据管家透露的‘梦游挖坑’信息。
　　在后院已经找不到曾经被挖出的土坑痕迹……每一次梦游挖出的土坑后，负责后院工作的仆人都会及时将土坑填上。
　　不过，也有奇怪的地方。
　　除了被卡斯带离的母亲外。
　　马尔蒂尼家上上下下三十多名仆从，在经历过今晚的事件后，全体仆从均随着弥散在大宅里的白雾，一同消失。
　　……
　　圣洁骑士团-光耀庭院
　　亚力士·马尔蒂尼子爵被完全暴露圣光照明下，进行审讯。
　　韩东身为‘知情人员’在确认没有被感染后，全程跟在西莱丝特骑士身旁，算作副手，作为审讯的旁观人员。
　　由圣洁骑士团第二兵长，主修【图书馆-神域】的珂维·艾略特进行诱导性的审讯。
　　根据线索，审讯着重于两个方面。
　　【梦境】与【歌剧院】
　　“你梦到了什么？”
　　“梦里的场景与我家一模一样，只因为我对梦境有着独特的见解，所以才能认识到这是梦……我就睡在主卧室的床上，身体无法动弹。
　　而我正对的墙面上，挂着一幅画。
　　一副不属于我家里的画。
　　那是一副难以描述的恐怖画作，上面充斥着高于我理解范畴的内容，是一种通过不同文字的扭曲形变构成的抽象画作。
　　然后，在画作前……站着一个‘人’。
　　只是，因为它与人类身高一样，我才将它当作是人。
　　每一次的梦境，它都站在画作旁边。”
　　“样貌、特征？”
　　“看不清，黑暗是他的庇护所……我只能感觉它在凝视我，一种能让我背脊发凉、坐立不安的凝视。”
　　“梦境每天都一样？”
　　“场景一样，但这个人却在不停靠近。
　　在昨天！它已站在了床尾的位置，如果我再做一次梦，就将堕入黑暗深渊，失去做人的机会……求求你们一定要救我。”
　　珂维·艾略特一挥手，温暖圣光立即抚平亚力士的情绪。
　　“第二个问题，从管家口中听说。
　　在奇怪梦境开始影响你的前些天，你曾经去过一次歌剧院？”
　　亚力士连忙点头：
　　“作家圈经常会聚在一起，谈论寻找灵感的方法。
　　大概在两周前，有人说到第二层的【圣魂歌剧院】将举办一场史上最华丽的舞台剧演出，大家意见达成一致，次日就去观赏了这场‘华丽’的演出，讲述的是……”
　　说到这里时，亚力士突然感觉本应该储存在脑袋里的‘记忆’不见了。
　　他只记得自己看过一场华丽盛大的演出，只记得这场演出震撼人心，给他的创作带来全新灵感。
　　但记忆里有关于这场‘歌剧’的一切信息，全都消失不见。
　　“你与哪些作家相约进入了歌剧院？”珂维·艾略特继续询问。
　　“赛门男爵、沃兹华斯子爵、路易士老爷……”
　　珂维·艾略特暂时离开房间，与外部人员经过一番讨论后，拿着相关资料重新返回审讯室。
　　“这些是你刚才口述中，同行作家的相关资料。”
　　亚力士子爵翻开这些文件时，全身颤抖、眼神里溢满着恐惧、嘴里不停重复着：“不可能……不可能……”
　　珂维·艾略特平淡地说道：“你口中的【圣魂歌剧院】，别说是第二层，整个圣城都不曾有过。
　　此外，你口中所述的同行作家，若不是墓地里的白骨住客，便早已失踪十年以上。”
　　递给亚力士的资料，全都是当地治安分局备份的人员死亡档案。
　　也就是说。
　　亚力士子爵跟着一群死人，前去一处‘不存在’的歌剧院里，观赏了一场‘无法回忆’的华丽演出。


第一百六十章 指引
　　韩东通过小魔眼观察到的信息并没有上报。
　　西莱丝特也为此保密。
　　毕竟，现在的小魔眼还做不到完全隐瞒……信息告之出去，可能会暴露韩东的秘密。
　　审讯结束。
　　亚力士被圣洁骑士团，送往教堂区域，接受高级保护。
　　考虑到事情的严重性，将对亚力士进行记忆搜寻，试图获得关键性的情报。
　　……
　　圣城第三层-【皇家酒馆】
　　韩东等人聚集在包间内，将亚力士的相关情况告诉给卡斯。
　　“父亲的问题能及时发现并抑制住，已算是最好的情况了……自从父亲步入【作家】这一行，家里人都有一定的心理准备，希望父亲能平安无事吧。”
　　在朋友面前，卡斯尽可能装出一脸阳光笑容。
　　苏菲娅坐在一旁，一脸沮丧、微微扯着卡斯的衣袖。
　　她曾偷偷去过卡斯家不下五次……这位亚力士子爵对她很好，曾多次开玩笑，说起两人‘十分般配’之类的事情。
　　西莱丝特郑重其事地说着：
　　“这次的事件，远超越你们理解的范畴。
　　【作家】惹上的东西远非你们能想象，这次事件就连我都无法处理……不要想太多，亚力士子爵对圣城有过重大贡献，上面会倾尽全力确保他的安全。
　　卡斯，这段时间你就留在骑士学院里吧。
　　你父亲一旦有任何情况，上面都会第一时间通知你的。
　　不过……也请你做好最坏的准备。”
　　就在这时，韩东拍了拍卡斯的肩膀后，突然从座位上起身。
　　“卡斯，之前在宿舍区域，多谢你帮忙处理那群惹麻烦的见习骑士……我先回一趟神秘系。”
　　“阿伦兄，这件事情就交给上面去解决吧……能在昨晚及时救出我父亲，已经很感谢你了”
　　“嗯……知道了。”
　　韩东挥了挥手，独自由酒吧离去。
　　盯着韩东独自离去的背景，西莱丝特似乎看出一些什么，没过多久也跟着离开酒馆。
　　……
　　韩东准备向黑白先生汇报。
　　“通过小魔眼而看见的‘神秘人’，有必要让黑白先生知道。
　　否则，就算是交给上面去查，在缺少关键证据与细节的情况下，很难查出源头。
　　黑白先生出手一定能查出事件真相，保住亚力士子爵的安全。”
　　就在韩东拦下一辆蒸汽马车，准备返回学校。
　　刚一上车便愣住。
　　已经是第二次出现这样的情况。
　　车厢内多出一人，正是身披黑袍、戴着兜帽与黑色面具的黑白先生。
　　“先生！！我还正说返回神秘系，向你汇报这次事件的重要情报。”
　　“说说你‘看到’的重要情报吧。”
　　“好……”
　　韩东将事件细节一字不漏的全部说出。
　　在听闻黄袍神秘人督促亚力士子爵，进行梦游创作时，黑白先生有所动容。
　　“黄袍，这种级别的存在亲自动手？不知降临的是它的本体？分身？还是某位高阶信徒。”
　　“先生，黄袍神秘人什么来历？”韩东也跟着好奇起来。
　　黑白先生简单解释着：
　　“这就涉及到城外生命的基本体系，解释起来相当复杂。
　　你目前只需要知道的是，一直以来尝试入侵、骚扰圣城的城外生命，大多都属于兵卒，对等于我们这边的普通骑士。
　　而这位黄袍，相当于他们的一位领袖，对标「大瘟疫长」那种层次的存在。”
　　“与大瘟疫长一个层次？！”
　　“只是对应比较而已，若真是黄袍本体，绝不是大瘟疫长一人能对付的。”
　　就在这时，黑白先生突然伸手喊停马夫。
　　马车刚好停在‘马尔蒂尼家’的大宅前。
　　“先生要亲自调查这件事？”
　　“嗯……配合你的眼睛，应该能查出根源。
　　这次的事件若得不到正确处理，今后还会有同类事件发生……若【作家】群体受损，对圣城的影响可就太大了。
　　走吧，我们再去一趟大宅。”
　　“好！”
　　就在韩东一步踏下马车时，熟悉的女性声音从身侧传来。
　　“尼古拉斯，我就知道你小子还要冒险回来！赶紧离开……就算你不惧污染，这件事情不是你能处理的。”
　　西莱丝特似乎还‘挺关心’他的。
　　韩东正想解释什么，西莱丝特继续说着：“将你看到的特别情报，回去告诉乌鸦先知吧……他们高层自然会想办法处理，你已经做得够多了。”
　　“额，那个……”
　　韩东正想解释。
　　马车上的第二位乘客走下来。
　　面具下，一双类似于乌鸦眼瞳看过来……看得西莱丝特全身发凉。
　　“乌鸦先知！！”
　　西莱丝特出于骑士的礼仪，习惯性地深鞠躬。
　　谁知，一股暗影能量缠绕她全身，使得她鞠躬的这一行为无法完成。
　　一根食指竖在面具间，而声音直接回荡在西莱丝特的脑海：
　　“隐秘行动……你要一起来吗？”
　　“好！”
　　能与黑白先生一齐行动，这可是千载难逢的机会。
　　“先生！圣洁骑士团的人已封锁大宅，要我带你们进去吗？”
　　“不用，也就三位骑士在内部巡逻而已……这次是隐秘行动，不能让任何人知道。”
　　说着，三只黑色乌鸦由掌心飞出。
　　不一会儿，乌鸦由巡逻骑士的后脑钻入……这使得他们无法看见黑白先生一行人，但其它感知与行动均不受影响。
　　而且，随着黑白先生一行人的进入。
　　三位巡逻骑士也不约而同，径直离开大宅区域。
　　对于黑白先生的这一招数，西莱丝特只得吞咽唾沫，内心震撼无比。
　　“先去后院吧。”
　　众人径直来到曾经亚力士‘梦游挖坑’的空地位置。
　　【开眼】
　　土壤虽被填平。
　　但韩东的小魔眼却能透过土壤，看见由亚力士挖土时，留下的特殊痕迹……
　　挖土的印记拼凑在一起，构成了一种韩东无法理解的阵法图样。
　　“邪阵！！”
　　韩东立即拿出背包里随身携带的笔记本，将自己看到的阵法临摹下来，转手递给黑白先生。
　　“你能激活这个阵法吗？”
　　“应该能……”
　　对于黑白先生的决定，韩东不做怀疑，伸手贴在阵法中心。
　　叽里~~一根触须长出。
　　阵法激活！
　　一时间，浓稠的迷雾立即覆盖马尔蒂尼家大宅。
　　而且，从前院传来了古怪的浇水声音，似乎消失的仆人们回来了。
　　“这是？”韩东一脸疑惑。
　　“某人制造出来的重叠空间……真正的亚力士子爵，以及消失的马尔蒂尼家仆从们，都还被困在这里。
　　进行着最后的‘工作’。”
　　“这就是昨晚一切污染连带着仆人们瞬间消失的原因？”
　　听闻此言。
　　韩东联系昨晚的所见所闻、不存在的‘歌剧院’、亚力士的怪异状态、存在于后院的阵法。
　　忽然想通了什么！
　　“难道说……管家在说谎？”


第一百六十一章 重叠空间的真相
　　的确。
　　关于亚力士子爵前往歌剧院、梦游期间在后院挖土，这些重要情报都是管家给出的。
　　虽亚力士子爵本身，也有前去歌剧院这段回忆。
　　但也有可能是‘伪造’或是受到梦境影响，产生的混乱记忆。
　　实际上，亚力士子爵根本就没有去过歌剧院。
　　昨日午夜十二点整。
　　白色迷雾突然在‘卡斯家’弥散开来，将众人引入重叠空间，正是有人在后院启动了这一阵法
　　住在后院的管家有着重大嫌疑。
　　“黑白先生，重叠空间？是指同一个地方，存在着两道不同的空间，是这个意思吗？”
　　“没错……这一阵法，既是维系着重叠空间的主心，也是‘切换按钮’。”
　　昨夜有人启动阵法，将你们引入重叠空间。
　　因此，你才目睹了白雾、触须以及神秘人。
　　在后续圣洁骑士团的支援部队赶到大宅门口时，又有人将阵法关闭，切换回原来的空间……因此白雾与触须完全散去，甚至于一点污染都察觉不到。”
　　韩东还是有一点不太明白：“那……真正的亚力士被困在这里是什么意思？被押送到圣洁骑士团的又是谁？”
　　“被囚禁在这里的只是亚力士的一缕精神，专门用于创作的一缕精神体，他应该是被本次事件所‘选中’的特殊作家。
　　从十天前开始连续做同一个梦开始，他就在被诱导着，为某人创作特殊作品。
　　每日午夜十二点整，阵法都会准时启动，将他引入到重叠空间，进行隐秘的作品创作。”
　　“原来如此。”
　　黑白先生解释完毕后。
　　接下来要做什么就很明确了。
　　进入主宅，阻止创作。
　　“‘小东西’的清理就交给你们了，我会在必要的时刻现身。
　　你们还是注意一点，马尔蒂尼家的仆从，已遭到污染侵袭十天以上，本体已经堕落腐化。
　　另外，在应对这种‘白色触须’时，小心来自于精神层面的直接影响……护目镜可能会失效。”
　　说罢，黑白先生摇身一变。
　　化为一只平凡无奇的乌鸦，落在韩东的肩膀上。
　　“乌鸦先知……好厉害。”
　　跟在一旁的西莱丝特，完全接不上话。
　　明明没有经历过昨晚的事件，黑白先生却能以旁观者的身份，配合韩东的口述信息，洞悉事件的真相。
　　惊叹之余，西莱丝特已做好战斗准备。
　　铠甲、链枷、光盾已经装备上。
　　多重增益Buff施加，绕向大宅前院。
　　“尼古拉斯，你最好跟在我身后，利用你的特殊眼睛负责观测，有必要时进行补刀。面对如此大量的堕落者，你最好避免战斗……”
　　西莱丝特刚叮嘱完。
　　两股不弱的气息从身后传来。
　　在这种隔绝外界的‘重叠空间’中韩东毫无顾忌，外加时间紧迫，韩东直接祭出全部的实力。
　　两位收容物一同现身。
　　陈丽在现身的第一时间，便借着白雾，潜行于暗中。
　　西莱丝特已在之前的贝克事件中见过中邪者-陈丽，并不惊讶。
　　但她却未曾见过这位头颅上镶嵌着锯片、手中拖拽着铁链而眼球纯黑的光头-【托古·冈萨雷斯】
　　而且因这位男人的出现，灰烬颗粒飘散在空中，气温也随之而上升。
　　从这个男人体内传出的力量一点也不弱。
　　“恶魔？……你哪来的这么多召唤物？”
　　西莱丝特与很多主修【掌控】的骑士有过接触。
　　她知道一些关于‘召唤’的规则……就算是正式骑士，也很少有人能同时驾驭两只匹配自身等级的召唤物。
　　而且。
　　像这种类人形的召唤物，相比于思维简单的魔兽类更难驾驭。
　　“待会儿再说吧，我们先解决前院的园丁……”
　　“嗯……”
　　目光转移至花园区域。
　　在迷雾笼罩下，前院里的植物都变得古怪起来。
　　藤蔓、枝条、花朵均在空中诡异的摇曳着。
　　至于负责花园工作的园丁，已经彻底堕落腐化。
　　与曾经的【堕落者贝克】不同，贝克由于有着眼书的支撑，还能勉强维持着人形，意识也相对健全。
　　而这里的园丁，身体已丧失人类应有的姿态，思维意识早已凋零腐化。
　　1.皮肤大量脱块，长出一根根白色触须。
　　2.手臂化为一种‘肉形漏斗’，通过自身体液来浇灌植物。
　　3.下半身化为一种巨型吸盘，方便他们从喷泉水池区域快速汲取水分，补充体内的营养液。
　　“一共五只，我解决这边三只……剩下的两只你稍微拖延一下！”
　　“好。”
　　毕竟是骑士团里佼佼者。
　　西莱丝特毫无惧意，立即前冲而上。
　　手中的钢铁链枷，立即覆上一层克制污染体的圣焰。
　　链枷横扫！
　　还未反应过来的第一位园丁，直接被强大的链枷攻击，正面击碎。
　　散落一地的污染肢体遭到圣焰的侵蚀，迅速湮灭殆尽，不给对方任何复生的机会。
　　“一个！”
　　「复仇者之盾」
　　圣盾投掷飞出。
　　击中并弹射在另外两位园丁之间，造成伤害的同时给予眩晕效果。
　　“两个！”
　　西莱丝特立即近身，链枷挥下将第二名眩晕状态下的圆丁摧毁。
　　“嗯？眩晕抵抗！”
　　就在西莱丝特转身时。
　　第三位园丁时竟抵消眩晕感，而将‘漏斗手臂’对准她。
　　一种污染性极强的体液喷射而来。
　　身经百战的西莱丝特，迅速提起圣盾。
　　滋滋滋！
　　白烟在圣盾上升起。
　　若长时间接触这种污染液体，可能会损伤圣物。
　　西莱丝特一咬牙，果断发动链枷附带的主动技能。
　　一枚普通大小的圣锤在园丁头顶凭空形成。
　　啪！
　　垂直降下而将第三名圆丁完全压碎。
　　“三个，搞定！深度腐化……尼古拉斯他应该不太好对付吧？”
　　西莱丝特深呼吸一口气，以最快速度绕过诡异的花园区域，前去支援韩东。
　　然而，她走出花园时所见到的场景。
　　与预想中，韩东奋力拖延住两位堕落者的画面并不相符合。
　　肩膀上停留着黑色乌鸦的韩东，根本没动手，甚至是一脸悠闲地坐在喷泉边缘。
　　战斗刚好结束。
　　托古正面对抗，配合陈丽的暗杀，已将两位园丁彻底灭除。
　　园丁的肉体更是由托古的「熔岩」能力彻底焚毁，干净利落。
　　“……”
　　这一幕看得西莱丝特说不出话来。
　　短短一周多的时间，从命运空间里脱出的韩东，已与上一次在地下区域时，有着本质上的提升。
　　韩东收回两位仆从，起身指向大宅方向。
　　“薇诺姐，我们走吧！”


第一百六十二章 在迷雾中前行
　　特性。
　　经过监狱改造过的收容物，与韩东一样，不惧怕污染。
　　在对付这些‘堕落者’时，完全不必担心污染问题。
　　因此，托古的「铜皮铁骨」，对付起这些园丁完全不在话下，熔岩能力也正好能焚毁肉体，避免再生。
　　唯独有些可惜的是，击败这种低阶‘堕落者’，托古无法获取成长经验值。
　　想要让托古在战斗中获得成长，就必须击败比他更强的个体。
　　……
　　向着大宅走去的过程中，西莱丝特对于韩东短时间的进步依旧感到惊讶无比。
　　“算上这两位仆从，尼古拉斯本身实力，已能达到最低档的骑士水准……难怪黑白先生这么看重他。
　　而且，不惧怕污染这项特质很关键。
　　今后说不定能成为骑士团里的‘第一调查员’……大大减少外出探索时的人员伤亡。
　　只可惜没办法将他挖到圣洁骑士团来，他这样的特质还是跟着黑白先生，待在瘟疫骑士团里最安全。”
　　不一会儿。
　　韩东已站在东楼门前。
　　打算继续借着主卧室间里的隐藏密道前往【创作间】。
　　嘎吱~
　　只是在推开大门时，韩东一下愣住。
　　映入眼帘的场景，根本就不是印象中的马尔蒂尼家大宅。
　　而是【迷雾长廊】
　　大门正对着一条深邃的走廊，尽头似乎还对应着复杂的岔路口。
　　长廊每相隔三米便对应着两扇门，根本无法判断亚力士正在那间房内进行着‘最终的创作’。
　　“这是……迷宫？”
　　这时，停在肩头的乌鸦说话了：“能够创建重叠空间，本身也能根据制造者的心意进行内部改造。
　　在【园丁】被你们击杀时，幕后的家伙已经知道你们找来了，临时将大宅改造成复杂而巨型的迷宫区域，以便拖延时间而完成最后的‘创作’。
　　亚力士子爵的一缕精神体，应该被关在某一间房内。
　　尽快找出来吧。”
　　“好！”
　　【开眼】
　　近乎作弊器的小魔眼开启。
　　一时间，如同流体般的迷雾映入视野。
　　韩东能直观看清迷雾的流向，虽然每扇门下都有少量的迷雾溢出，但主要源头还是在走廊的深处。
　　跟着‘主流’应该就能抵达迷雾产生的源头，亚力士的精神体应该就在那里。
　　只不过……
　　这流通在通道间的迷雾，时而会构建出一根白色触手，与个体进行亲密接触。
　　即便是戴着护目镜、装备着圣光铠甲以及多重Buff施加的西莱丝特。
　　在被白色触须缠住时，整个人也会立即愣住。
　　正如黑白先生提醒的「护目镜」没用。
　　精神思维遭到直接影响。
　　一时间，某种浅色的纹路在西莱丝特的眼眶周围生成。
　　而她本人的意识，则被牵引至一处装潢华丽的大剧院，‘强制观赏’一出很离奇古怪的舞台剧。
　　由于本体被固定在椅子上。
　　眼睛更是被装置强行撑开。
　　西莱丝特的视线根本无法移开，只能全程观看冲击力极大的怪诞舞台剧。
　　某种污染直接在她的脑内生成。
　　“薇诺姐！”
　　关键时刻，触须被一爪切断
　　韩东的喊话将她从恐怖幻境中拉出来。
　　“「接触性颅内污染」！……这是我无法抵抗的高等污染方式。”
　　清醒过来时，西莱丝特连忙饮下一杯圣水，尽可能遗忘掉记忆里那一幕恐怖戏剧的相关画面。
　　想要抵挡这种颅内污染，必须在大脑内建立健全的防御性措施。
　　而西莱丝特目前还无法完善这一步，正是她的能力缺陷。
　　……
　　“你不受影响吗？”西莱丝特惊讶地问着。
　　“嗯……应该没事。”
　　韩东说着，伸手直接扯住一根长在脚下的白色触须，完全不受影响，甚至将其连根拔出。
　　虽然知道韩东的特质，但这一幕依旧将西莱丝特看傻眼。
　　这样近乎Bug的能力，没有人不想拥有……对抗城外生物，最致命的就在于污染问题。
　　韩东关切地问着：“薇诺姐……这种方式的污染，你没法抵抗吗？”
　　“谁说我无法抵抗……我只是，我不太擅长颅内防御而已。”
　　“那这样吧……”
　　这时，韩东主动伸出右手掌。
　　示意牵手。
　　这样能完全避免两人走散的可能性。
　　而且，一旦西莱丝特再次遭到颅内污染，韩东也能第一时间发现。
　　西莱丝特盯着这位身高与她相差不大、瘦骨如柴的青年。
　　咬了咬下嘴唇，慢慢递过手掌。
　　这可与上一次在交易中心不同。
　　这种被动形式的牵手让西莱丝特很不自在，一抹淡淡红晕浮现于面颊。
　　“你……你怎么做到不受污染影响的？”
　　“在与卡斯执行食尸鬼事件时，我发现自己不似乎受污染影响……具体什么原因，我自己也不太清楚。”
　　“这次……就谢谢你了。”
　　“嗯，抵抗污染的事情就交给我吧。
　　穿越迷宫期间，一旦遇到麻烦，还需要薇诺姐你来解决。”
　　韩东故意这样说着，来‘平衡’两人间的作用性。
　　“当然。”
　　在小魔眼的作用下。
　　韩东逆着雾气流动的方向，在迷宫区域里迅速穿行。
　　期间，西莱丝特有过多次遭到精神污染的情况，均被韩东及时拉回现实。
　　一次还好，多次这样让西莱丝特慢慢产生出一种古怪的‘依赖感’……韩东在她眼中，已经脱离见习骑士的范畴。
　　一路上偶尔也会遇到从侧门突然钻出的堕落仆从。
　　圣焰链枷连续抽击，快速击杀目标。
　　就这样，两人以最快的速度来到迷宫的最后一条通道。
　　尽头不再有岔路口，而是一道敞开的大门。
　　迷雾源头正位于这扇门的内部……亚力士子爵应该就在其中。
　　跨过大门。
　　再度来到熟悉的【创作间】。
　　黑白先生说得没错，亚力士子爵的一缕精神体被困在这里，进行着日以继夜的作品创作。
　　马尔蒂尼家的剩余仆人全部聚集在这里，里里外外围着三层，确保亚力士子爵的最后创作不受影响。
　　“我写完了！终于写完了……”
　　就好像从深渊里爬出来的那种喜悦感，亚力士露出一种释然的表情，趴在桌面上无法动弹。
　　一本独特的小说作品创作完毕。
　　与此同时，地面间白色触须蠕动而聚合。
　　凝聚出一位能够被肉眼所见的黄袍神秘人，与昨晚的情况稍有不同……专程过来验收作品。
　　嘎~~（乌鸦叫声）
　　黑白先生显出本体。


第一百六十三章 高位谈判
　　鸦羽飞落。
　　先是一张黑色面具飘在空中。
　　黑羽聚合。
　　笼罩在黑袍内的乌鸦先知现身。
　　「乌鸦领域」
　　一种类似于黑水波纹的光环在其脚下形成，覆盖整个【创作间】。
　　嘎嘎嘎~
　　数以百计的乌鸦在领域内形成。
　　就连韩东也能直观感受到危险感，每一只乌鸦都十分致命。
　　聚集于【创作间】的堕落仆从们在察觉到入侵者时。
　　立即丧失人形，疯狂扑来。
　　黑白先生一挥手。
　　一只只乌鸦迅速而精准钻入他们的嘴里。
　　只见异物在他们体内游走，几乎在瞬间破坏掉核心，立即崩解而化为一摊污水……
　　同时还有一只乌鸦悄悄飞至书桌，将亚力士·马尔蒂尼的精神体吸入体内。
　　若这一缕精神体遭到破坏，亚力士将丧失创作能力，圣城将损失掉一位重要的作家。
　　只不过。
　　‘重要创作’已完成。
　　亚力士对于黄袍神秘人再无任何利用价值。
　　因此，对于乌鸦将其收走的行为，神秘人并未阻止。
　　“这一路上清理堕落者，辛苦你了，西莱丝特骑士……你暂时退出去，同时忘掉这里发生的事情。”
　　黑白先生再一挥手。
　　西莱丝特立即退出书房，同时由一只乌鸦强行带出大宅。
　　这样一来，创作间里就只剩下黑白先生、韩东与这位黄袍神秘人。
　　在黄袍人的手中持着一本由亚力士创作出来的成品，封面上印着英文大字-《龙族传奇》。
　　就封皮与标题看来，就是一本普通的魔幻小说，并没有什么奇特或是危险之处。
　　由黑白先生首先引出话题：
　　“不知你这样级别的存在，秘密潜入圣城有什么目的？
　　根据骑士团的调查，以及我个人的了解……你似乎没有对‘作家群体’动手，只是单单针对这位亚力士子爵。
　　亚力士虽是作协核心成员，但没有实权。
　　你只能他口中得到一些‘浅层’的圣城情报，没什么用。
　　而你手中的成品之作，似乎也没有特殊之处。
　　你的目的是什么？”
　　随着黑白先生发问。
　　黄袍缓慢转动。
　　不过呢，这一次所见的黄袍人与韩东昨晚所见的不太一样，用肉眼也能清晰看见，释放出来的压力感也不强。
　　完全没有让韩东堕入深渊的感觉。
　　兜帽之下，正是马尔蒂尼家的老管家。
　　只是，在他的眼瞳间有着些许白色触须浮现而过。
　　黄袍神秘人正是通过附身的方式操控着这位管家，暗中谋划着这一切。
　　借着这位管家的身体，发黄的牙口慢慢张开。
　　伴随着口腔里异物的蠕动，说出一口标准流利的英语：
　　“我其实并没有恶意，我对侵略你们这座城一点也不感兴趣，甚至持反对意见。
　　毕竟你们人类真的很有趣，尤其是你们的‘文化底蕴’。
　　我只是在外面闷得无聊，在进行世界旅游时，偶遇到被你们人类从‘古怪空间’里带出来的几只大型飞龙。
　　它们的形态、叫声以及身上的鳞片让我很感兴趣。
　　杀死它们后，从我脑袋里冒出一道关于‘巨龙时代’奇幻题材小说构思。
　　因此，打算找一位擅长‘奇幻类’作家，根据我构思出来的体系框架，帮忙写一本质量达标的长篇小说。
　　毕竟，在城外的生活实在是太无聊了……看看小说打发时间挺不错的。
　　我与它们那群家伙不同，我对于你们人类的各种文化产物很感兴趣，尤其是这种天马行空般的长篇小说，很有意思。
　　这本《龙族传奇》在我的监督下创作完成，如果你们有兴趣，我可以给你们现场复印两本。
　　看看我构建出来的龙族世界观是不是很有意思。”
　　这样的解释，听得韩东一脸懵。
　　既没有什么要侵略圣城的重大计划，也没有要腐化人类的邪恶想法。
　　这位黄袍神秘人的主要目的，居然是【抓一名作家，帮他写小说！】
　　在它的诱导与强迫下，让亚力士子爵在短短十天的时间里，完成了一篇长篇奇幻类小说……这样的做法，近乎将亚力士子爵的脑力压榨一空。
　　听着黄袍神秘人的解释。
　　黑白先生则是一副若有所思的表情，“给我一本吧？”
　　“好！”
　　随着大量触须从黄袍下长出。
　　如同打印机一般，立即小说复刻了一本出。
　　黑白先生作为评论员，现场快速阅读并给出一个简单的评价。
　　“挺不错的小说，放在圣城里应该能达到畅销水准……不过，在龙族的种族划分上还有瑕疵，希望能突出各种族的特点。”
　　被附身的管家一听，一脸兴奋，“真的吗？太好了。”
　　黑白先生借机给出一个相当重要的提议。
　　“你今后若还想写书，我可以找更加专业的作家与你对接……这样一来，你也不必冒风险，潜入圣城，我们也能安心一些。”
　　黄袍人连忙点头，“好啊！不过，想要见你似乎不太容易吧？”
　　“如果不方便见我，可让我的这位学生帮忙传话……”黑白先生说到这里时，拍了拍韩东的肩膀。
　　似乎早有打算，将话题转移到韩东的身上。
　　“哦！！是这位能窥见我本体的年轻人！”
　　好几根白色触须从管家的眼眸里闪过，一副很感兴趣的模样。
　　不顾黑白先生是否会攻击它，径直走向韩东这位年轻人。
　　嗒嗒嗒~
　　韩东全程低着头，听着脚步声的逼近，汗液溢满全身。
　　这种高维度的对话，他根本插不上嘴……
　　靠近至半米距离。
　　管家瞪大眼睛，对韩东进行近距离的观察：
　　“死灵魔眼……人类居然能学习这样的技巧。
　　而且你的脑袋，似乎有着很深远的历史呢！？有一股我不太喜欢的臭鱼腥味，同时还参杂着各种古怪的味道。
　　有趣！我就喜欢你们这样的‘另类’，一只乌鸦，一颗脑袋！
　　行吧……今后如果我有什么想要作品想要创作直接和你取得联系，请务必提供一位能满足我创作要求的优秀作家。
　　否则，我又只能自己动手挑选适合的作家了。”
　　黑白先生的面具上裂开微笑：“没问题！那么……我们能得到什么好处，是什么呢？”
　　被附身的管家，由指尖长出一根触须，挠了挠鼻孔。
　　思考了一会儿后回答：
　　“这位年轻人应该还没有离开过圣城吧？
　　如果今后在城外遇到什么危险，可以找我解决……仅限于一些小情况！如果你惹到什么大东西，我可不会帮忙。
　　我也不太喜欢惹麻烦。”
　　黑白先生继续问着：“怎么确定你会帮他，而不是同化他？”
　　“随你们信不信吧……我无所谓，如果无法通过你们这一渠道寻找作家，我还能以类似的方法潜入圣城。”
　　“请允许我考虑三分钟。”
　　“请便。”
　　管家一脸微笑，静静等待。
　　黑白先生在思考期间，切换面具。
　　戴上白色面具的他，以另一种思维模式对这场‘重要交易’进行分析。
　　三分钟后，准时给出决定，“行。”
　　被附身的管家转向韩东：“年轻人，把你的手伸出来……”
　　嘴巴张大，由管家体内衍生出一根本源触手，与韩东的左手背相接触。
　　有一种灵魂被触摸的奇妙感觉。
　　一道【黄印】被缓慢勾勒而出。
　　“年轻人，我们将通过这枚印记获取联系……合作愉快。”


第一百六十四章 三个月
　　【马尔蒂尼家事件】暂时告一段落。
　　黑白先生、韩东以及西莱丝特，在后续秘密深入马尔蒂尼大宅的事情，无人知晓。
　　乌鸦将亚力士·马尔蒂尼子爵的精神体带回本体后，本人逐渐从虚弱与恐惧中恢复过来。
　　不再继续‘恐怖梦境’，在数日的修养与营养物摄取下，疲倦的大脑逐渐恢复常态……只要再休息一个月就能彻底恢复正常，继续相关创作。
　　由于缺失关键性证据，记忆搜寻也找不到线索，无法追根溯源，本次事件成为悬案。
　　议会后续也进一步加强了对【作家群体】的保护。
　　由于本次事件并未对圣城造成实质上的危害，随着时间的推移，慢慢销声匿迹，无人再去关注。
　　……
　　【观星室】
　　壁炉前。
　　黑白先生端着韩东的左臂，仔细观察其手背。
　　“嗯……在不主动激活「黄印」的情况下，连我也看不出端倪，很不错……不愧是高位存在的手段。”
　　“先生……”
　　说实在的。
　　韩东认为这样的‘交易’风险极高。
　　而且，更重要的是风险大多都压在韩东的身上……一颗「无面者头颅」就已经足够麻烦了，现在又多出一道神秘莫测的「黄印」。
　　韩东已有一种预感。
　　这样发展下去，韩东怀疑终有一天，黑白先生会派遣他前往城外，深入敌后，担当‘二五仔’。
　　“风险，你这颗脑袋的风险远比这枚印记要高……印记只要你不激活，圣城不会有人发现。
　　我是这样认为的，既然你本身就与城外生物有一定关联，便试着加深这层关系。
　　你比我们多了一项发展的‘渠道’，除了命运空间外，还能从城外生命身上获得成长。
　　【黄衣】，它本身也是一位十分特殊的高位存在。
　　根据我们目前的了解，它与城外那群邪恶、高傲的生物不同。特立独行，一位近乎中立的存在。
　　这样的关系一旦建立，总体来说对你是很有益的。”
　　“我相信先生做出的决定。”韩东点点头。
　　“当然，这个关系的最终利害问题，还取决于你自身。
　　希望你能借着这枚印记，与【黄衣】慢慢打好关系，这对于你、对于我们圣城而言将有着重大意义。”
　　“嗯。”
　　“先生，我有一个问题……难到先生在让我前往马尔蒂尼家前，就已经算到这一步了吗？”
　　黑色面具下裂开一道笑容：
　　“是【白】单独对你个人进行了一次‘短期占卜’。
　　只算出这一次的赴宴对你的人生有重要影响……完全没想到，这件事情竟会牵出【黄衣】这位幕后主使。
　　三个月后的【骑士集训】，将会在城外全新的‘训练区域’进行。
　　到时候，你在条件允许的情况下，可试着使用一下这枚「黄印」，看看会有什么作用。
　　一切利弊都由你自己去权衡。
　　至于【黄衣】本身对于‘作家’的需求，我这里会一手解决的。”
　　“行，谢谢黑白先生了。”
　　“嗯……练好基本功，隐藏好你的特殊眼睛，三个月后先获得【骑士集训】的入选名单吧。”
　　……
　　接下来的时间里。
　　韩东给自己制定了一个详细的学习计划表。
　　1.前期进行【瘟疫学】的全面修炼，达到四星基准。成型后，若有机会可向大瘟疫长请教「天灾」与「辅修」的知识。
　　韩东本身对于双修很感兴趣。
　　2.每天花费两小时练习「小魔眼」，增加熟练度，完全收敛眼球散发出去的污染气息。
　　3.学习与完善《死灵之书-眼部抄本》的第一章内容，并通过引动邪气来提升【中邪者陈丽】的能力，争取能让陈丽的综合实力与托古齐平。
　　韩东也打算通过科斯林这一渠道，找一处温度足够高的熔炉让‘托古’获得提升，尽早恢复到电影中的实力水准。
　　4.通过晨跑、夜跑以及一些从卡斯口中得来的【十字军】炼体基础。
　　强身健体并熟悉「G-1形态」。
　　依照这样的学习计划，韩东每日的睡眠时间控制在六小时内，挑灯夜读是常有的事情。
　　大约在一个月左右的夜晚。
　　宿舍里的韩东，刚看完眼书，正准备入眠时。
　　左手背传来一种灵魂上的酥麻感。
　　韩东一惊，立即前往卫生间。
　　久违的「黄印」首次浮现！
　　一时间，卫生间的墙缝、下水管道以及出水口，溢出大量的白色雾气。
　　而韩东本身透过洗漱台上的方镜，看见了模糊不清的黄袍身影在身后凝聚成型。
　　随着触须由黄袍内部慢慢生出，一个个扭曲的字体被书写在玻璃上……
　　必须将「小魔眼」开启，才能看懂这种古怪的文字。
　　留下信息后，黄袍也随着雾气一同消失。
　　黄印淡去，卫生间回复正常。
　　留下的这一串信息让韩东一脸无奈，内容如下：
　　『《龙族传说》这本书达到我的预期效果，内容实在是太吸引人了。
　　我已经想好了后续故事以及更大的世界框架，请你们在近期为我准备一位擅长‘奇幻类’的作家，我大概需要征用30天左右。』
　　（敬爱的读者，你看到的以上文字属于高阶秘文，阅读本章后记得清洗眼睛。）
　　对于借用作家写书的这种古怪行为，韩东不知如何评价。
　　事后立即汇报给黑白先生，很快就将事情解决。
　　受命的作家也获得了黑白先生的私人谢礼，算是与【黄衣】完成了一次‘正当’交易，全过程没有任何人受到影响，圣城治安一切正常。
　　而且，在《龙族传说Ⅱ》交稿时。
　　这位神秘的黄衣居然很有礼貌，在镜面留下‘谢谢’两字。
　　韩东也是更加好奇，这位足以给圣城带来毁灭性灾害的【黄衣】，到底是个怎样的人设。
　　……
　　三个月的学习即将到头。
　　韩东给自己定下的四项要求基本达成。
　　在【骑士集训】预选赛开幕的前三天，韩东向黑白先生提出求见【大瘟疫长】的请求。
　　“正好，三个月时间临近，让我试试你三个月间的学习成果吧。
　　如果能达标，我就同意你私下见一见大瘟疫长……”


第四卷 城墙


第一百六十五章 女巫沼泽
　　【观星室】
　　星辰闪烁。
　　肆意蔓延的真菌群落、留在地面上巨型抓痕等等由韩东造成的破坏，随着星辰闪耀而修复，恢复原状。
　　测试已完成。
　　黑白先生将一份亲笔信件递交给韩东。
　　“拿着这封信，去见大瘟疫长吧……他有空的话，应该会指导你两句。正巧，他现在正好在【死水沼泽】。”
　　“有没有什么需要注意的？”
　　“问几个简单的问题倒是没关系……不过，最好等到他与巫婆忙完他们之间‘应该做的事情’。”
　　“懂！”
　　【死水沼泽】正是神秘系里的危险区域之一，位于暗月高塔后面。
　　沼泽的边缘，同样也是骑士学院的边界。
　　扭曲、大型而长有恐怖人脸的怪树，属于沼泽区域的标志之一。
　　达到树木1/3高度的沼泽水里，潜伏着大量的「肉食湿性植物」。
　　它们一旦感受到水面轻微的震动，植物便会张开血盆大口或是伸出具有穿刺与抽吸能力的枝条，进行快速捕食。
　　一块块腐朽而发霉的木板，通过怪树牵下的蔓藤，悬吊在半空，属于沼泽区域里的唯一通行道路。
　　【死水沼泽】的占地面积与暗月森林相当。
　　同样也是神秘系的主要教育场所。
　　与韩东在旧下水道里主学瘟疫学类似，不少攻读「女巫学」的见习骑士，长期居住在沼泽。
　　「女巫学」仅限女性神秘学徒学习。
　　在韩东行走在木板间时，能看到不少风格迥异的树屋，建在树枝端头。
　　女巫学徒的要求相对较高，这些树屋则是她们的主要宿舍。
　　被【巫婆-凯隆亚·梅森】要求在就读骑士学院的几年时间里，80%以上的时间，都需要在沼泽里度过。
　　为了不惹人耳目，韩东以「鸟嘴装束」行走在木板间。
　　当前时段，大部分的女巫学徒都在各自的树屋里阅读炼金术、草药学的相关书籍。
　　或是在熬制「巫婆汤」。
　　或是制作着能诅咒他人或帮助自身承受伤害的巫毒娃娃。
　　或是练习着各种术式的绘制。
　　每隔一段时间，就会有一部分女巫学徒被叫去沼泽中心的女巫学堂。
　　接受【巫婆-凯隆娅·梅森】的考核，也就相当于一种不定期的工作汇报。
　　一旦汇报不合格，将面临着极其严厉的惩罚。
　　因此，女巫学徒门，很少离开树屋，大多数时间都在里面苦修。
　　不过穿着鸟嘴装束的韩东，还是吸引了不少女巫学徒的注意。
　　一双双黑眼圈深重的眼睛，正透过玻璃窗，看向这位不属于死水沼泽的神秘学徒。
　　对韩东的到来议论纷纷。
　　在沼泽区域里行走了约半小时后。
　　嘎吱！
　　韩东身侧不远处的扭曲大树传来一阵开门声。
　　由最顶端的树屋门口，‘爬出’一位肢体轻微扭曲的女子。
　　以一种类似于蜘蛛的爬行方式，轻松爬行、跳跃在一颗颗扭曲大树间，似乎早已熟悉了沼泽区域里的生活。
　　由于是沿着树木向下爬行，导致黑发垂下而遮住面庞。
　　配合她这样的蜘蛛爬行姿态，在暗月笼罩的阴森沼泽里，还真有些瘆人。
　　距离木板还剩三米高度时，女子轻身跃下。
　　赤脚轻轻踩在木板上，通过脚趾、脚掌间的缓冲过程，不对腐朽木板造成任何压力。
　　与韩东面对面而站。
　　女子穿着一件宽松而普通的白色亚麻外衣，通过束腰收紧……下面也穿着一条打底裤，以免在爬行期间泄露‘秘密’。
　　手腕上带着几条古怪的手环，上面串有‘草药、乌木块、八爪鱼标本、蝙蝠翅膀……’
　　掌心、手臂关节处还有着一些精致的巫术纹身，能有效辅助巫术施法。
　　面部戴着半张木质面具，另一半则显露出美丽而深邃的黑瞳大眼，外加稍稍偏厚的嘴唇、瓜子脸与黑色短发。
　　“尼古拉斯同学，是你吧？你来死水沼泽做什么？”
　　这位土耳其小女生居然直接识别出韩东的身份……要知道，由黑白先生给予的这一件鸟嘴装束可是能遮蔽气息，隐藏身份。
　　“米娅同学。”
　　没错。
　　这位正是与韩东同一批进入神秘院系的优秀档学生-【米娅·塞米诺维奇】。
　　在大家通过危险测试而聚集在大厅时，米娅碾磨制造出大量的医疗性草药，分发给各个受伤的同学。
　　而且，韩东在第一次前往冒险者公会时，也在一楼角落处见过她。
　　“真的是你！我就知道！
　　当初你被临时带走，绝不是因为考核有问题，而是黑白先生要见你……这套附带「护目镜」功能的便携式鸟嘴服装，也是黑白先生给你的吧？”
　　“嗯……黑白先生是我的第二导师。”
　　“哇！好羡慕！”
　　米娅十指相扣、抱在胸前，发亮的黑色眼瞳认真审视着韩东。
　　“呵呵。”韩东除了尬笑外，不知如何回应。
　　“尼古拉斯同学……你来【死水沼泽】做什么呢？
　　这里一般是禁止非女巫学徒进入的，如果没有特别的许可证而被凯隆娅老师发现，你的下场会很惨哦！”
　　韩东没有回话，只是将兜里的信件稍稍展示了一下。
　　盖在上面的乌鸦蜡章额外显眼。
　　米娅一看信件，略微有些激动，主动提议带路：
　　“原来是由黑白先生引荐来的，那就没问题啦！我带你过去吧。
　　听说凯隆娅老师今日在会见一位十分重要的客人，我们女巫学徒的工作汇报全部取消了，也不知道她有没有空见你。”
　　“没事，我能找得到路，一个人过去就好。”
　　“啊……好吧。”
　　韩东直接错开米娅，继续向着沼泽深处而去。
　　即便小魔眼处于关闭状态，也能帮忙韩东明确方向，笔直深入沼泽……并不需要任何人带路。
　　就在靠近到沼泽中心时。
　　韩东突然停步，冷冰冰的声音由鸟嘴面具下端传出：
　　“你要跟到什么时候？”
　　伴随着身后树枝的一阵晃动，隐匿爬行于树枝间的米娅，再次跳落在木板上，一脸尴尬地吐了吐舌头：
　　“我……我只想看看你找老师她有什么事。
　　另外，再往前一点就不能通过木板前进了……你第一次来死水沼泽应该不知道前往【女巫学堂】的方法，我能带你前往老师的住处。”
　　“嗯，谢谢了。”


第一百六十六章 巫婆
　　的确如米娅所说。
　　靠近死水沼泽的中心区域时。
　　怪树不再密集，用于行走的木板也在此抵达尽头。
　　一口大型的沼泽湖泊占据中间区域。
　　依旧有着大量的「肉食湿性植物」隐于湖泊之下，游泳前进是绝不可能的。
　　沼泽湖泊的正中心位置，立着一栋黑暗哥特式风格建筑，正是【女巫学堂】，女巫学徒们汇报工作的地点。
　　除了汇报工作外。
　　每一周都会在学堂内进行一次公开授课，所有学徒必须参加。
　　在米娅的带领下，绕行至一处类似于沼泽码头的地方。
　　一艘浸水、长满苔藓而且满是青蛙在上面蹦跶的小木船停靠在这里。
　　别说两个人坐上去，韩东甚至感觉，单独将这木船推出去，用不了多久就会沉下去。
　　“这船能坐吗？”
　　“给点小费就行。”
　　米娅从兜里掏出两枚铜币，轻轻放在船头位置。
　　只见一根根湿润的水草与藤蔓由水面溢出。
　　贴着船体而上，慢慢在船上构建出一只体型中等的沼泽渔夫……渔夫的出现，也是将船体的破洞口给堵住。
　　“上船吧。”
　　暗月的照耀下。
　　与沼泽渔夫与女巫学徒相伴，在幽静无人的沼泽湖泊间乘船前行，还真是别有一番风味。
　　湖泊之巨大，以当前的划船速度女巫学堂，需要至少20分钟。
　　“吃吗？”
　　米娅从腰间掏出一包零食袋，里面装满着异域风味的八爪鱼干、蝙蝠肉干、蛇肉条以及干海蜇皮。
　　“不用了……”
　　韩东嗅到这股怪奇的味道时，居然产生了一丝轻微的肠道蠕动反应。
　　“像这样的高级食物我一般是不会和他人分享的……那我就自己吃了。”
　　米娅一个人吃得津津有味，时不时还会抿舔手指。
　　“对了！三天后的【骑士集训】预选赛你应该会参加吧？”嘴角还挂着一根卷曲的八爪鱼须的米娅突然抬头问着。
　　“嗯……”
　　“太好啦！我也报名了，到时候我们约着一起过去吧……我们这一届新生应该就只有我们两人参与，互相能有个照应。”
　　“再说吧。”
　　……
　　木船逐渐靠近中心时，韩东才发现，这栋暗黑哥特式风格的【女巫学堂】，建在一处漫着浅水的小岛上。
　　“跟我来吧……凯隆娅老师应该在会客厅或是办公室接见贵客。”
　　在米娅的带领下，进入风格诡异的学堂区域。
　　然而，一番搜寻下来，学堂区域内空无一人。
　　“奇怪了？人呢？”
　　“凯隆娅巫婆住在什么地方？”韩东问着。
　　“女巫学堂的顶层区域就是老师的私人住宅……不过，老师一般是不会带客人上去。除非……老师接见的不是普通客人。
　　难道说，今天接见的是【大瘟疫长】！”
　　大瘟疫长与巫婆的关系，这群生活在沼泽里的女巫学徒都很清楚……一想到这里，米娅竟有些激动起来。
　　“嗯……带我上去吧，我在门口等着就好。”
　　“好。”
　　沿着旋转楼梯而上。
　　越是靠近顶层，越是能嗅到一种泡鱼眼睛的恶臭气息。
　　来到【巫婆之家】门前时，意外的……挂着骷髅头挂件的大门居然开着一条缝。
　　挂在门上的皱皮人头突然发出一阵嘶哑的声音，“米娅……你来这里做什么？这个人是谁？！”
　　“老师！他是黑白先生的门徒，带着信件来找您的！”
　　“找我？我今天很忙……不方便见人。”
　　韩东立马接话：“凯隆娅老师你好！我是来找【大瘟疫长】的……你们先忙，我在外面等着就行。”
　　对于韩东的回答，挂在门上的皱皮人头暂时没了回应。
　　不一会儿，木门缓缓开启……示意两人进屋。
　　“走吧……老师允许我们进去了。”
　　米娅领着韩东进入女巫之家。
　　一张巨型动物毛皮用作地毯，各式各样昆虫、鱼类、两栖动物标本挂在墙上。
　　此外，在大厅展台上，还摆放着各式各样的玻璃瓶浸泡样本（更像是泡酒或是泡菜），各种动物的眼球、长鞭、翅膀以及一些奇奇怪怪的水生卵体。
　　就在这时。
　　大瘟疫长-莫格莱尼一边系着裤腰带，一边由内部卧室走出。
　　紧跟着。
　　先是从房间里溢出一缕近似于液体的黑气。
　　主管死水沼泽与女巫教学工作的【巫婆】-凯隆娅·梅森，慢慢走了出来。
　　这位仅次于黑白先生的神秘系副主任，与韩东脑海中预想出来的，长有巨大鹰钩鼻的佝偻老巫婆完全不同。
　　多层黑纱编制的长裙。
　　风韵而又不失曲线的完美身材。
　　涂有较浓的紫黑色眼影。
　　挂着两枚镶嵌有宝石的骷髅耳环。
　　唇钉、舌钉、鼻钉一样都不缺。
　　美丽而又妖娆、神秘而又古怪，这便是死水沼泽的统治者。
　　“原来是你……”
　　大瘟疫长一下就认出了这位黑白先生的门徒。
　　上次全靠韩东帮忙破译龙骨荒地的藏宝地图，【瘟疫骑士团】从中获得了一件提升团队整体水准的重要宝物。
　　大瘟疫长对于韩东身怀‘异能’的偏见，也因此消减大半。
　　一见面，韩东立即将引荐信递过去。
　　哪知道，大瘟疫长根本不看，大大咧咧地做到壁炉旁的皮质沙发上。
　　“用不着这种引荐信……说吧！找我什么事情，如果是「瘟疫」相关的，我可以稍稍教你一些实战运用的技巧。
　　你既然是黑白的门徒，也算是我小半个学生。”
　　就在韩东面露微笑而准备请教问题时。
　　巫婆一挥手，四杯冒着紫色气息的古怪茶水摆放于桌面上，示意所有人坐下，慢慢聊天。
　　“谢谢凯隆娅老师。”
　　韩东故意找了一处正对大瘟疫长的位置而坐下。
　　哪知道。
　　巫婆直接坐上大瘟疫长的双腿，侧身靠在坚实的胸膛上……完全不在意这些小辈们的目光。
　　这样的亲密行为也让一旁的米娅稍稍脸红，端起茶杯，尽量避开目光。
　　“问吧。”
　　“是……我这次来是想请教一下「瘟疫变体」以及辅修另外一门命运职业的事情。”
　　“嗯？”
　　韩东这一问话，立马将巫婆的注意给吸引了过来。
　　端着茶杯的米娅更是呆呆盯着这位同级生。


第一百六十七章 女巫之家
　　效仿大瘟疫长而进行辅修第二命运职业的骑士，不在少数。
　　但真正能有所成就的实在太少太少，根据大数据统计，主修一门命运职业的骑士，更容易触碰到【门】。
　　即便是大瘟疫长这样，结合出天灾天赋树的存在，在本身的层面上也比主修一门职业的骑士要更难往上，更难达到更高的层次。
　　因此。
　　议会已颁布明确的指令。
　　在个体试图分配命运点数在第二职业上时，必须提前上报，在有担保人的情况下，才允许冒这个风险。
　　……
　　因此，在聊到辅修时。
　　巫婆也很是惊讶……毕竟韩东是「黑白先生」的门徒，没想到黑白先生会允许韩东做这种风险较大的选择。
　　【巫婆-凯隆娅·梅森】其实早在五年前，就达到成为系主任，主观神秘系的实力水准。
　　却因为黑白先生的存在，她无论如何也坐不上那个位置。
　　韩东想要辅修的事情，黑白先生自然也知道，才会写下这封引荐信。
　　巫婆一脸困惑，心想着：“那只乌鸦又在下赌注吗？”
　　就在巫婆企图以一种特别的‘瞳术’窥探韩东的特殊之处时。
　　大瘟疫长-莫格莱尼的一只手却轻轻落在她的肩膀上，及时阻止了这一行为。
　　大瘟疫长另一只手在他浓密的络腮胡上来回滑动着。
　　“我的「天灾」与你所修的瘟疫有着本质上的区别，不适合对你进行指点……不过，在「辅修」这一问题上，我可以和你说一些经验性的东西。
　　你打算辅修什么？”
　　韩东毫不迟疑地回答：
　　“【图书馆】。”
　　韩东在第一次进行命运抉择时，立即就被【图书馆】所吸引。
　　这一职业的本质便对应着‘魔法’。
　　只因「无面者头颅」的本身属性与【神秘学】相映衬，韩东才首选神秘，以便熟悉头颅能力并对其进行相对伪装，在圣城内扎稳脚步。
　　在得知大瘟疫长主修十字军而辅修瘟疫学后。
　　韩东想要辅修的想法便越来越强烈。
　　在韩东看来【图书馆】里涉及的魔法体系，与这一世界的科技直接挂钩。
　　生前从事科研的他，迫切而渴望去了解这个世界里的魔法元素。
　　“嗯……”大瘟疫长点了点头。
　　没有就一些基础性的东西，例如辅修时的平衡问题、精力问题以及命运点数的投入问题进行说明。
　　大瘟疫长只是比出一根手指。
　　“不要因任何外在因素的影响，抱有任何目的性的想法，去试着辅修……而是顺其自然，因为自身就想这么做，单单一门命运职业无法满足自身的需求，所以才选择辅修第二门。
　　当年，我只是想要通过一些特殊的方式，进一步磨炼肉体。
　　在了解到神秘系的【旧下水道】是个淬炼肉体的好地方后，偷偷找机会溜进去与瘟疫进行了第一次的接触。
　　首次将身体浸入瘟疫水潭里的舒爽感受，现在都难以忘记。
　　我本身从未想过要辅修【神秘学】……只是顺其自然，就这么做了而已。
　　「命运」本身也是如此。
　　你能听懂我的意思吗？”
　　此言一出，韩东眼瞳中有着一阵光耀闪过。
　　这正是韩东想要的答案。
　　一些基础性的东西韩东都懂，而大瘟疫长的这番话对韩东来说有着重要的意义。
　　“感谢大瘟疫长的提点！我明白了，有关于‘辅修’的事情我会认真考虑的。”
　　“嗯！不错。”
　　韩东能一下听懂这番话，大瘟疫长还是很认同他的。
　　“我就不打搅了……”
　　既然已经得到想要的答案，韩东便准备起身离去。
　　最后三天的时间好好休息一番，准备迎接即将到来的【骑士集训】预选赛。
　　届时，国立皇家骑士学院会有大量的精英参与进来……在不能使用无面者头颅相关能力的前提下，韩东必须全力以赴。
　　谁知，韩东刚起身，却突然被巫婆喊住。
　　“小家伙，别急着走！来都来了，不如住一个晚上吧。”
　　韩东一脸尴尬地回复：“凯隆娅老师，我还有点事得回【观星室】一趟。”
　　“稍等……”
　　这位巫婆的眼神中，显露出一种对韩东很感兴趣的眼神。
　　立即通过发条装置与黑白先生取得联系。
　　“乌鸦，你的学生能借给我‘用’一天吗？”
　　“别玩坏了，适可而止。”
　　“好……我会好好教育他的。”
　　听着这样的对话，韩东有一种很不安的感觉。
　　巫婆露出一脸邪恶笑容，伸手指向内部的一间客房。
　　“米娅是我很看好的一位学生。
　　来都来了，你与米娅都留下来吧。
　　正好剩了半锅能‘补身体’的巫婆汤，待会儿晚餐时我稍微加热一下就能食用，对你们年轻人的身体可是很有帮助的。
　　你们先留在这里互相深入了解一下。
　　我和大瘟疫长之间的‘重要事情’还没做完，待会儿再见。”
　　说完。
　　大瘟疫长直接抱起怀中巫婆，继续回房办事。
　　这种‘高层次’的战斗，自然都会有较大的动静。
　　坐在大厅里的两位年轻人自然也受到波及、面部通红，就像是受了内伤一样。
　　“那……那个……”米娅红了脸，连说话也变得吞吞吐吐。
　　“我们去外面转转吧？”韩东状态还算不错，毕竟早就听说两位大人物间的故事。
　　“好……”
　　米娅因太过‘激动’。
　　起身时，一不小心撞上吊挂在面前的白骨装饰品。
　　嗒！
　　如同贴身物品般，随时佩戴的半块面部被撞落。
　　米娅的右脸暴露了出来。
　　在上面留有密密麻麻的古怪印记，像似胎记、或是某种特殊纹身。
　　韩东的特殊视觉，从这些印记表面看到了些许黑色烟雾……应该是某种「诅咒印记」，不知为何会烙印在米娅的右脸上。
　　因右脸暴露于空气中。
　　大量的小型毒蜘蛛从地板、墙面缝隙间疯狂爬出。
　　米娅连忙拾起面具而重新戴上。
　　随着面具将印记遮住，这些蜘蛛也立即化为黑烟而消失……
　　“……那个。”
　　米娅有些紧张，正想解释什么时。
　　韩东已站在门外，装作什么都没看到，什么都没发生，一脸无事地向她招手。
　　“走吧。”


第一百六十八章 秘密
　　韩东对异性很难感兴趣。
　　这一项特征已经在很早以前得到论证。
　　这也是为什么韩东深入沼泽的一路上，多次拒绝米娅的‘友好’协助……因韩东能感觉到，一旦被对方缠上，就很难摆脱。
　　当然，韩东不想与米娅‘深交’还有另一个重要原因。
　　当前却在巫婆的干预下，两人被强制拉上关系。
　　不过……
　　米娅掉落面具的那一刻。
　　韩东露出一抹不太友好的怪异笑容，似乎有着别样的想法。
　　……
　　【女巫学徒】所在的小岛边缘，立着一颗约有十多米高的扭曲大树。
　　米娅领头来到这里，迅速爬上。
　　坐在一条足以承受十人体重的粗壮树枝上，同时向下端的韩东打招呼，示意他爬上来。
　　“你的身体……需要我帮忙吗？”
　　米娅突然又想到韩东很是瘦弱，爬上这种十米多高的大树可能有些费事。
　　“不用。”
　　谁知，韩东单单依靠着右臂，以锋利的指甲扣入树皮，拽着身体迅速上行。
　　坐上树枝时，刻意与米娅隔开了一个人的宽度。
　　“……刚才，你看到了吗？”
　　米娅对于面具掉落这件事一直心有余悸。
　　似乎右脸的秘密属于她的一个心结，不愿被任何人看见。
　　“每个人都有自己的秘密，很正常。”
　　韩东完全没放在心上，若要将‘秘密’全部掏出来，韩东绝对比她大。
　　“不……我这个秘密可不是什么好东西。”
　　在谈论这件事情时，米娅一脸忧伤，手指轻轻拂过遮住面部的半张面具，似乎想起一些悲痛往事。
　　“某种诅咒？”
　　韩东本身也比较感兴趣，隐藏起来的小魔眼隐隐视见了印记表面的些许黑气。
　　危险且致命。
　　而且，在印记暴露于空气中时，一种恐怖「蜘蛛领域」即刻产生。
　　很奇怪的是。
　　烙印着诅咒的米娅似乎不受丝毫影响，至少米娅体征与正常人相差无几。
　　在韩东给出诅咒二字时，米娅一脸震惊！
　　“你怎么看出来的？”
　　韩东耸了耸肩，一脸平常地回答：
　　“我刚才不是说了吗？每个人都有见不得人的秘密……我也有，而且也不是什么好东西。”
　　这番话就如同一只隐形手指，刚好触碰到米娅的心弦。
　　米娅微微咬着嘴唇，手指间不由得来回搓动，慢慢挪动着她的身体，试着向韩东靠近了半个身位。
　　“那个……我们能不能交换秘密？我说一点，然后你说一点？”
　　韩东根本没有思考，果断拒绝，“不能……不过你如果愿意单方面的分享，我还是很乐意听的。”
　　米娅嘟着嘴巴，气鼓鼓的样子，“你这人怎么这样？才不要告诉你！”
　　韩东也不回答，就这静静坐在树枝上。
　　“这样！”米娅似乎想出了什么很好的点子。
　　“嗯？”
　　“反正，凯隆娅老师让我们在【女巫学堂】呆上一天……老师与大瘟疫长间的‘事情’说不定会持续很长时间。
　　我们来比试一场怎么样？谁输了，谁就把秘密说出来。”
　　“……你想说就直接说嘛，我又不是不愿意听。”
　　“你！！气死我了！就问你敢不敢和我比试一场，女巫学堂里有开放性的战斗区域……谁输了就答应对方一个要求。”
　　“好吧。”
　　韩东本身也没啥事，正好对米娅的诅咒有些感兴趣。
　　同样也能以米娅为‘标杆’，看看自身目前的能力，在见习骑士里达到什么水准。
　　……
　　在菲娅的带领下。
　　两人来到学堂下端的一处潮湿而又开阔的战斗空间。
　　“这里是我们女巫学徒练习各种破坏性黑巫术与对战练习的场地。
　　就按照见习骑士的基本切磋规则，不允许使用任何命运道具、不允许使用任何一次性补给道具，直到一方认输为止。”
　　“嗯，来吧。”
　　韩东似乎不需要任何的准备运动，随时都能开始。
　　米娅最初的想法，其实只想要与韩东分享一些‘心事’。
　　没想到的是，韩东先是三言两语触动她的内心，随后又三言两语直接把天给聊死了……让她又是心动又被气得不行。
　　……
　　也就在两人抵达这一地下练习场时。
　　巫婆凯隆娅似乎注意到了两位小辈的动向。
　　在与情人相互爱慕之时，她轻轻点向床尾的一道衣冠镜……上面立即显出地下练习场的监视图像。
　　“明明给他们安排了独处的房间，茶水里也投放了‘催情粉’，刻意给他们‘深入’了解对方的机会。
　　这两个小家伙居然跑去切磋，真搞不明白现在年轻人的思维。
　　不趁着年轻的这大好时光好好享受一番，实在浪费。
　　不过话说回来，亲爱的，你觉得切磋结果会如何？”
　　大瘟疫长盯着镜面中的两人，先问着：“这位少女就是你口中的‘蜘蛛女巫’？”
　　“没错……米娅她有着得天独厚的女巫天赋！
　　先天的不幸遭遇，反倒成了她后天的强大资本。
　　米娅她可是通过了三星半难度的新手事件，还因为事件中的卓越表现，直接拿到了两点命运点数。
　　这几个月的时间里，我已协助她激发出‘蜘蛛天赋’，越级战斗不成问题。
　　外加她在黑巫术与草药学上的天赋，今后必将成为一位独特而卓越的女巫。”
　　在谈及米娅时，巫婆给出极高的评价。
　　这也是为什么，米娅带着韩东找上门，打断她与大瘟疫长的美好时光时，她本身并不是特别生气的原因。
　　若换作别的女巫学徒，恐怕已经被处以‘浸猪笼’的严重惩罚。
　　“亲爱的，你看好谁？是那只乌鸦的门徒，还是我的这位学生？”
　　“黑白看中的人，自然不会差。既然你选这位女学徒，我就选这小子吧。”
　　“哼……这小子会惨败的！”
　　巫婆本身对于高坐主任位置的黑白先生就有一定的意见。
　　当前，情人与她躺在同一张床上，居然还一口一个‘黑白’这样亲密的叫着。
　　这让巫婆实在有些气不过。
　　立即搓弄出一只缝合蝙蝠，带话给置身于训练场里的米娅。
　　让她全力以赴，随意使用蜘蛛能力，让黑白先生的这位瘦弱门徒吃一点苦头。


第一百六十九章 蜘蛛诅咒
　　『你要面对的是黑白先生仅收的一名特殊学生，绝不是你动用两、三下普通黑巫术就能击败的。
　　必要时刻，需要你解开一重「蜘蛛咒印」。
　　不必担心‘暴走’的情况，我全程都在观战，有任何问题我与大瘟疫长都会及时制止。
　　如果你在这场比试中有任何的迟疑，导致败北，我会很失望的。』
　　蝙蝠的传音让米娅一惊。
　　她将韩东叫到这里来，本身只是想出一口气而已。
　　哪知道，巫婆会突然关注这场切磋，甚至要求她动用‘诅咒之力’。
　　米娅本身是不愿意这样做的。
　　因为，她还不能完全驾驭‘诅咒之力’。
　　一旦动用这股力量就将陷入狂乱状态，很有可能会重伤韩东。
　　但，若是达不到巫婆的要求，米娅也必将受到严厉的惩罚。
　　“怎么了？”正在做着热身运动的韩东看出一些问题。
　　“……没，没什么！只是尼古拉斯同学你一定要小心，我待会儿可能会使用一些就连自己也没法完全控制的异能。”
　　“我会注意的。”
　　两者先将所有的命运装备与一次性道具都放置在角落位置。
　　相距十米而站。
　　“开始了！”
　　巫婆没有强行要求米娅在一开始就拿出诅咒的力量。
　　战斗前期，米娅准备先用神秘学能力试一试韩东的能力。
　　一小袋蜥蜴骨碎片，由米娅抛飞在空中。
　　印在米娅手背上的巫师印记一阵闪烁。
　　紧跟着，一股股暗色能量由掌心溢出，迅速缠绕并包裹住这些抛飞在空中的蜥蜴骨碎片。
　　以这些骨片为核心，共计十根「暗骨箭」悬浮于米娅身体周围。
　　载体形式的远程攻击性巫术。
　　这是米娅入学三个月以来掌控的巫术技巧。
　　这种巫术，与【图书馆】对应的远程攻击魔法有着本质上的区别。
　　这种载体型的巫术，耗费的能量很少。
　　是通过少许能量包裹载体（如骨、蝙蝠翅、眼睛等等），并激发载体的内在能量。
　　以较少的耗能，造成较大的伤害。
　　但「限制」也很明显，必须拥有足够的材料。
　　对于限制携带外物的命运空间，初始进入的女巫学徒能释放的巫术次数极其有限，一旦在初期遭遇到强敌就会很危险。
　　……
　　随着米娅的挥手。
　　十根「暗骨箭」迅速射向韩东。
　　其速度与一位职业弓箭手射出的箭矢速度相当。
　　一秒内就将击中十米开外的韩东。
　　不过，在米娅在挥手的一瞬间，注意到韩东没有要闪躲的身体倾向……或者说，韩东这样的虚弱瘦小身体，根本无法闪避这样迅捷的骨箭。
　　“为什么没有躲避动作？他应该会用瘟疫能量来阻挡吧？”
　　就连观战的巫婆与大瘟疫长也同样认为，韩东会制作出瘟疫屏障。或者直接使用瘟疫冲击，来正面抵消「暗骨箭」。
　　下一秒。
　　让人意外的情况发生了。
　　唰！
　　只见韩东的手臂连续挥动了两次。
　　啪咔啪咔……（骨骼碎裂声）
　　作为「暗骨箭」载体的蜥蜴骨块被手爪精准切断，掉落在地。
　　由于载体被破坏，覆盖在表面的黑巫术能量也自行消散……巫术被强行破解。
　　这一幕让米娅瞪大眼睛不敢相信！
　　她很清楚一点。
　　蜥蜴碎骨平均长度为3cm，构建出来的「暗骨箭」平均长度为20cm。
　　碎骨载体的位置并不确定，可能存在于「暗骨箭」头部、也有可能在尾部。
　　外加暗箭外衣的包裹，肉眼不可能看得清载体的具体位置。
　　十根暗箭几乎同时射出，且高速飞行的情况下，根本不可能同时识别出所有载体的分布位置，并做出精准斩击。
　　一旦失手，就必将有一支「暗骨箭」贯穿韩东的躯体，切磋结果也将定下。
　　在别人看来，韩东这样的行为是‘铤而走险’。
　　但以韩东的角度看来，这样做是最简单且节省种子能量的解决方式。
　　在面对【小丑-潘尼怀斯】时。
　　韩东的小魔眼就能看透四根超高速攻击的蚱蜢长腿，并依次看破并斩断。
　　三个月的苦修学习。
　　面对这种普通的黑巫术攻击。
　　即便小魔眼隐于暗中未完全睁开，也能看清「暗骨箭」的基本结构与运动轨迹。
　　配合特殊右臂予以的超精准攻击。
　　击碎「暗骨箭」内部的载体不成问题。
　　米娅咬了咬牙，继续从布袋里扔出各种古怪的巫术载体……同时，她本身也快速奔跑起来，移动施法。
　　让黑巫术从不同的角度攻击韩东。
　　「暗骨箭」
　　「蝙蝠炸弹」
　　「灵蛇」
　　然而，这一系列黑巫术在靠近韩东时，并没有发出任何穿刺、爆炸的声音。
　　纷纷被韩东精准‘切断’载体而失效。
　　无论如何，就算米娅将施法速度提升到最大值。
　　韩东依旧不会有任何的失误，仅仅挥舞右臂，便以尖爪破除所有黑巫术的攻击……
　　“他是……怎么做到的？”
　　气喘吁吁的米娅，暂时停止进攻，满脸的不可思议。
　　“不只是右手臂，他还有一些隐藏的技巧……再这样下去，我会输的。”
　　在「女巫学」层面，米娅所会的攻击性巫术就只有这些，其它便是一些辅助性的草药制造。
　　若继续下去，她将因能量耗尽，输掉这场切磋比赛。
　　米娅一咬牙，伸手按在面具上，主动激活隐藏的诅咒。
　　只见一缕缕黑紫色的气息由面具内部溢出，逐渐遍及全身……
　　嘎吱嘎吱~（关节扭动声）
　　米娅的身体进行着非常态的恐怖扭动。
　　背部逐渐凸起四道较大的肿块，使米娅呈佝偻状……各个关节也有着倒刺长出，发生着非人类的诅咒异变。
　　“啊~！”
　　米娅似乎在这一过程中也显得比较痛苦，嘴里发出阵阵叫声，额头青筋鼓出。
　　韩东根本没有要主动进攻的意思，就静静等待着。
　　就好像在故意等待米娅的拿出真本事。
　　并不是韩东自大，而是有所‘预谋’。
　　唰！
　　米娅背部的衣衫被肿大的肉块给撑破。
　　总计四条长有紫色斑点的深黑蜘蛛长腿，疯狂长出。
　　蛛腿锋利且在表面缠绕着诅咒黑气。
　　一旦被这蜘蛛腿给刺伤，将染上致命的诅咒。
　　此外。
　　米娅的指甲也相应增长并缠绕着同样的黑气。
　　各关节长出来倒刺同样具备危险性……
　　更重要的是。
　　「综合属性」大增。
　　有着后背四条腿的辅助，加之本身被赋予‘蜘蛛意识’，米娅的行动方式与蜘蛛相差无几。
　　爬行姿态下，移动速度超乎想象，甚至有着拖影现象。
　　这便是神秘诅咒带来的增幅效果……而且，面具还戴在她的脸上，只是开启诅咒的第一阶段而已。
　　当然。
　　米娅还无法完全第一阶段驾驭，眼神里覆盖着浑浊气息，整体略显狂躁。


第一百七十章 揭露
　　“好快……”
　　外加米娅原本的四肢，相当于八条腿在地上爬行。
　　而且，蛛腿的灵活性与蹬踏力很强。
　　载着体轻的米娅，爬行速度超过人类极限。
　　而且，米娅还能借助关节处的倒刺扎入地面，做出一些急转动作……总而言之就是机动性大幅度提升。
　　“一旦被击中，诅咒恐怕会作用在我的身上……尽可能无伤压制她。”
　　始终保持着五米距离。
　　米娅就这么绕着韩东，以最快速度跑圈，试着寻找死角与一击必杀的机会。
　　『韩东先生，需要我出手吗？』
　　似乎嗅到了一丝危险气息，正在监狱里修炼邪法的陈丽主动传音。
　　『不用……这个女生有点问题，我要亲自确定一些事情。』
　　『好的，先生小心。』
　　就在韩东与陈丽意识连通，稍微分神的一瞬间。
　　一股杀意席卷而来。
　　蜘蛛形态下的米娅捕捉到这个机会，找准身后的一个死角，迅速袭来。
　　缠绕诅咒气息的四条锋利蛛腿，在达到攻击距离时试图直接贯穿韩东的身体……
　　嗖！嗖！嗖！
　　锋利的蛛腿如同长矛般，猛烈刺出。
　　每一击都瞄准着不易闪躲的位置，甚至还会有一些提前预瞄的动作，极难躲避。
　　但……接二连三的刺击，就是刺不中韩东。
　　韩东看似瘦小的身板，每次都在关键时刻及时躲过，隐约间，似乎还有一种游刃有余的感觉。
　　……
　　“那是什么？”
　　位于顶楼卧室里的巫婆与大瘟疫长因两位小辈的战斗激烈，已暂时停止两人间的活动。
　　巫婆注意到一个重要细节。
　　就在米娅‘蜘蛛化’的时候，韩东也发生了一个细小小变化……一颗眼睛在韩东的眉心位置长出。
　　“感官缝合？黑白先生的杰作？不对……这不是普通的眼睛，乌鸦与人眼的融合？也不对。
　　因这颗眼睛的存在，这小子的感知能力获得巨大幅度的提升。
　　以至于他能看透黑巫术的载体、能看透蜘刺的攻击。
　　这颗眼睛……哪来的？”
　　相对于巫婆的惊叹。
　　大瘟疫长却默不作声，他自然知道这颗眼睛来自于何处。
　　正是这颗眼睛帮助瘟疫骑士团解密了重要的藏宝地图。
　　盯着画面中，韩东将‘眼睛’熟练运用于战斗且没有任何污染气息溢出，大瘟疫长露出一种会心笑容。
　　『三个月的时间里，已经能熟练运用这颗眼睛了吗？连凯隆娅都看不出问题，不愧是黑白选中的年轻人……能够驾驭污染，也是一件好事。』
　　大瘟疫长的心理活动结束后，嘴里说着：
　　“感知是一方面，能灵活躲避这样猛烈的攻击，说明他本身的身体素质也不错，尤其是「神经反射」。
　　三个月前明明还是一位弱不禁风、身体严重拖后腿的小家伙。”
　　……
　　没错。
　　韩东之所以能躲避每一次蛛腿的穿刺，主要就在于「小魔眼」。
　　米娅动用诅咒之力的同时，韩东也将他的‘作弊器’打开。
　　面对一次接一次的蛛腿穿刺。
　　韩东只需不间断的「看破」。
　　将蛛腿穿刺的轨迹及时反馈给大脑。
　　大脑进行了综合处理后，并给出最优的闪躲路线，身体再做出对应的闪避动作即可。
　　眼睛→大脑→身体机能。
　　缺一不可！
　　突然间。
　　米娅的动作突然加快，试图打破这一平衡。
　　同时还用上她的嘴巴，试图撕咬韩东躯体最危险的一个部位-右臂。
　　这一突然的变故，打乱了韩东的闪躲动作。
　　“嗯？变速了……”
　　隐藏于袖袍下的右臂，似乎有什么肉瘤正在蠕动。
　　韩东的大脑运算速度奇快，在0.1s间做出回应，转守为攻。
　　轰！
　　面对米娅咬来的嘴巴。
　　韩东的右臂似乎变得比常规状态还要大了一些，手掌达到职业篮球选手的大小。
　　刚好以五指扣住米娅的面部。
　　【巨力】
　　力量上的差异十分明显。
　　韩东一把将蜘蛛形态下的米娅，在水平方向上前冲的速度给抵消掉。
　　啪！一把重重按压在地。
　　若练习场的地面不是较为疏松的土壤，而是水泥地……这一磕下去，米娅的后脑勺非要被磕破不可。
　　即便是松软的土地。
　　但也因后脑遭到距离撞击，米娅一时间陷入意识迷糊的状态，暂时丧失行动力。
　　当然，转守为攻的代价也是有的。
　　两条锋利的蛛腿擦过韩东的身体。
　　一条蛛腿划伤腰腹，伤到真皮层。
　　以至于一种紫黑色的诅咒印记出现在伤口……不过，不知受什么原因的影响，诅咒无法在韩东体内蔓延。
　　而另一条切开右臂的袖袍。
　　透过袖袍的切口，隐约能看见隐藏在内部的一根‘粗壮’、‘表皮布满经脉’的手臂。
　　甚至隐约可见在手臂靠近肩膀的部位，长有一颗恐怖巨眼。
　　同样的，切口处的诅咒无法在韩东手臂蔓延……甚至随着一些触须在伤口内蠕动，诅咒被慢慢吸收。
　　“胜负已分。”
　　韩东完全能在米娅意识动荡期间，依仗右臂的力量将她脑袋捏碎。
　　米娅虽受诅咒影响而变得狂躁。
　　但面具还戴在脸上，处于‘第一阶段’的她，意识还存在着一部分，勉强能做到自控……很清楚她已经在此次比试中输掉。
　　拼尽全力而败北。
　　巫婆就算会责备她，也不会太多严厉。
　　诅咒解除。
　　生长于后背的蛛腿以及关节处长出的倒刺，渐渐化为黑烟，重新收回面具之下……诅咒之力再度被完全封印。
　　米娅眼瞳里的浑浊之色散去。
　　韩东也将右臂收回，变化为正常大小。
　　与此同时，由巫婆制作出来，用于观战的缝合蝙蝠也直接炸去。
　　似乎巫婆的心情不太好，不再监视这练习场里的情况，准备在大瘟疫长的身体上好好发泄一番。
　　被压在土壤间的米娅，一脸虚态。
　　豆粒大小的汗水不断从额头滴下，吞吞吐吐地说着：“你……你好厉害。”
　　“不好意思，出手稍微重了一点……你自己应该能站起来吧？”
　　韩东虽在嘴上道歉，身体却直接转身退开一段距离，根本没有搀扶米娅的意思。
　　看似‘直男’的作为却别有用意。
　　“……能。”
　　米娅足足在地上躺了半分钟，才稍微恢复而慢慢爬起。
　　“那个……我输了！我遵守约定，把我的‘诅咒秘密’告诉你。”
　　谁知，韩东以小魔眼扫视了四周一圈，一脸冷漠地摆了摆手：
　　“不用了，反正你说出来的也不会是【实话】。
　　我记得你之前说过，根据这场比试的胜负，可以给对方提一个要求，对吧？”
　　米娅一脸诧异。
　　韩东继续说着：“巫婆没有继续监视这里了……有些话，我就直说了。
　　米娅·塞米诺维奇，你的演技还有待提高。
　　我的要求只有一个，今后别再缠着我，行吗？”
　　韩东此言一出。
　　原本一脸虚弱、楚楚可怜的米娅一时间表情大变。
　　黑发半垂在面前、一脸病娇的表情，瞪着她那无神的黑色眼瞳，死死盯着韩东。
　　显露着一种十分可怕的扭曲笑容。
　　“哦！？你是什么时候看出来的？”


第一百七十一章 密谈
　　死水沼泽-外围树林区域。
　　切磋结束。
　　在韩东的建议下，两人暂时乘船离开【女巫学堂】。
　　因为接下来的对话，极有可能涉及到互相间的重要隐私问题。
　　沿着悬空木板行走了一段时间后，爬上扭曲树木，抵达独属于米娅的「第89号树屋」。
　　相较于巫婆家，米娅的树屋就显得十分简陋了。
　　大量女巫系施法道具堆积在角落里。
　　一张木桌、一面镜子、一张木凳以及挂在窗边的吊床。
　　“坐吗？”米娅特意将唯一的木凳递给韩东。
　　“站着挺好。”
　　两人一路上从未有过任何一句多余的交谈，将涉及隐私性的话语全部留到这里。
　　“哦……那你稍等我一下。”
　　米娅瞪着她那毫无神色的眼睛，在角落材料区翻找出，以墨鱼油脂制造出来的白蜡烛。
　　嘶嘶嘶！
　　从米娅的嘴里吐出大量的蜘蛛丝，覆盖于树屋墙面，再以这种白蜡烛为阵眼。
　　随着蜡烛的带点燃，一根根蛛丝竟然溢出紫黑色的光泽，形成一种独特的封锁结界。
　　这让树屋与外界彻底隔绝。
　　“好啦……快点告诉人家，你是什么时候察觉到的？”
　　“第一次看到你就隐隐有一种违和感。”
　　米娅一脸惊奇，瞪大她那毫无神色的眼珠，刻意凑近而小声问着：“第一次……选导师的那次？”
　　“嗯……你给受伤的同学分发草药时，笑容与行为都伪装得很不错，相对协调……只可惜与你的眼神配合得不太到位。
　　至少在我看来，总感觉怪怪的，不是特别自然。
　　另外，就是我有一次在冒险者公会大厅意外看见过你……刚入校就与他人组队，开始完成一些悬赏任务。
　　你与其它冒险者组队时的眼神可与分发草药时，完全不同。
　　一点也不像是一位刚入校的新人。”
　　“啊~在冒险者公会也被你撞见啦！我们还真有缘呢！”
　　米娅一把搂住韩东的胳膊，甚至主动将她的脸庞在手臂上蹭来蹭去、试图撒娇。
　　直到一股股象征着瘟疫的绿色气息从手臂内部溢出，她才撒手退开。
　　米娅一点也不生气，继续问着：“还有呢？
　　在沼泽区域内的一系列接触，到底是哪里出了问题？自我感觉，我除了稍微有些‘粘人’外，综合表现也都挺好啊。”
　　“粘人是一方面……主要问题出在巫婆家里。
　　听见怪怪的声音后，你装作懵懂少女紧张而脸红……”
　　听到这里时，米娅一激动而打断韩东。
　　“啊！难到不应该是这样的吗？难道说，应该表现得更主动一点？借着这样的氛围，慢慢将你扑倒？”
　　“不……”
　　韩东摇了摇手指。
　　“脸红与紧张都演得不错，没什么问题……只是后续你的行为太刻意了。
　　装作紧张而起身，故意撞掉面具的这一茬，我看见后甚至有点想笑。
　　首先。
　　面具可是你封印诅咒的重要道具，一撞就掉是不是有点不妥？
　　还有被撞掉后你那惊慌失措的表情，也太做作了……今后可要多加练习，要让一切都显得符合逻辑且更自然一些。”
　　“这样吗！？但我必须找个机会弄掉面具，把‘诅咒’的事情暴露出来，才能引起你的兴趣。
　　后续才有办法，深入与你接触……然而才有可能套出你的秘密。”
　　韩东一脸冷漠地回答：
　　“侧面暴露‘诅咒’的方法有很多，你偏偏选了一个不太合适的方法……不过呢，你的刻意暴露行为，也让我对于你的真实身份有些感兴趣了。
　　后续才会答应与你的切磋，通过近距离的接触，基本确定了你的本质。”
　　“啊？你都发现我的本质了……我是什么呀？”米娅一脸惊奇。
　　“装作一副因诅咒痛失亲人的可怜模样、背负诅咒而踏上骑士旅途的负罪者形象。
　　本质上，你与这诅咒应该天生就有直接联系吧？
　　你所谓的‘惨痛往事’十有八九是你一手造成的……不仅没有任何罪恶感，反而乐在其中，将它作为勾起他人同情心的特殊工具。
　　至于你背负的诅咒来源，应该是【城外】。
　　伪装。
　　你甚至试图衍生出第二人格来完美驾驭「米娅·塞米诺维奇」这位三好学生的形象，想要以顶尖成绩与优良品性，由骑士学院毕业，混入骑士团的高层。
　　我目前能推测到的事情只有这么多。”
　　米娅听完这一切，露出一副满意的笑容，不由得感叹道：
　　“哇！
　　我一开始还以为你是靠这颗异魔之眼‘吃饭’的，没想到，最厉害的居然是你的这颗脑……
　　在我第一次看见你时，就嗅到了些许‘同源’但又怪怪的味道。
　　本以为我们能成为‘好朋友’，没想到你居然这么冷漠。”
　　说到这里，米娅突然由正面抱住韩东，嘴唇在韩东耳畔轻微摩擦，小声说着：
　　“再给你一次机会吧？只要愿意与我‘在一起’。任何生活上的要求，人家都可以满足你！”
　　论及样貌与身段，米娅在同龄人中绝对算是上等级的，而且在骨子里还有着一股独特风韵。
　　但韩东就是不感兴趣……
　　另外，韩东不愿惹上不必要的麻烦……在他眼中，米娅是一个麻烦的女人。
　　韩东轻轻将米娅推开，向着树屋门口走去，“麻烦告诉凯隆娅老师与大瘟疫长，我身体不舒服，先回去休息了。
　　另外，请你务必记得切磋获胜后，我对你的唯一要求。
　　别缠着我。”
　　此言一出。
　　韩东能感觉到一股强烈的杀意由身后袭来。
　　甚至于树屋木板缝隙间有着大量的毒蜘蛛爬出。
　　但韩东并未转身……因为米娅不敢、也不能杀他。
　　不一会儿，杀意消失。
　　米娅问出两人道别时，最后一句试图挽留的问话：“你也有见不得人的秘密，就不怕我告发你？”
　　“……随意啊。”
　　韩东推开门，背身摇动着手掌，迅速由树屋离开。
　　留下米娅一人在树屋内，咧着嘴，取下用于封印的面具。
　　一根紫黑色的长舌从嘴里伸出，沿着面部舔舐一整圈。
　　“尼古拉斯……你是我见过最有趣的同级生，冒险者公会里的一群群傻逼见习骑士与你无法相提并论。
　　让我别缠着你。
　　人家可是好不容易才遇见一位‘同类’，怎么会就这么放弃呢？
　　你越是嫌弃人家，人家就越想得到你。
　　好期待……啊！好期待和你一起去城外参加【骑士集训】……到时候我们应该会遭遇到很危险的情况吧。
　　一旦我们与大部队走失，就能过上二人世界了！
　　好期待！好期待！”
　　光是这样想着就激动得米娅全身疯狂颤抖，手脚开始不自觉地抽动着。


第一百七十二章 炼邪
　　韩东途中退出女巫沼泽。
　　虽说巫婆让两人留下，不过是别有用意，想让两人加速发展关系。
　　由于切磋比赛中韩东取胜，巫婆本身心情也不太好，韩东就此离开是最好的选择。
　　而且。
　　韩东估计，面对所谓的‘女巫晚宴’，恐怕会很难下咽。
　　由沼泽区域离开的韩东，准备直接返回学生宿舍。
　　在【骑士集训】预选赛开启前的三日里好好休息一番。
　　而且，陈丽小姐最近这段时间的「炼邪」仪式好似有一定的进展。
　　关键时期，韩东也得守着。
　　陈丽若能获得成长，也算是间接提升韩东的整体实力……
　　虽说托古的综合战力比陈丽更强一些，甚至在名字后面还带有≮独特≯的标注。
　　但韩东还是更喜欢陈丽一些。
　　不是感情上的喜欢。
　　而是，因陈丽是主观意愿跟随韩东，主动接受收容，保留着一些特别感情与人类本身的意识。
　　在一切关键时刻，陈丽能给予更直观的帮助。
　　就在墓地管家给韩东牵来一匹腐尸马时，熟悉的声音传来。
　　“谈得如何？”
　　韩东立即看向另一侧的墓碑，上面立着一只乌鸦。
　　“得到了想要的答案。”
　　“那就好，是否要进行‘辅修’由你自身定夺吧……期待你在骑士集训中的表现。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　“话说，在你深入沼泽的途中有发生什么‘有趣’的事情吗？”黑白先生问出这句话时，就好像提前预知到一些事情。
　　“没什么事情。”
　　嘎嘎嘎~
　　黑白先生与乌鸦的联系中断，乌鸦扑打着翅膀飞走。
　　有关于米娅·塞米诺维奇的事情，无论黑白先生是否已预见到，韩东还是认为不谈为好。
　　……
　　【骑士集训】全称为【国立皇家骑士学院-精英集训】
　　国立皇家骑士学院的教学体质与韩东生前的大学相类似，采用学期制度。
　　四个月为一学期，两学期算是一学年。
　　设有类似的‘寒假’与‘暑假’。
　　只不过，假期也不会让见习骑士放松下来。
　　即将到来的暑假对应着骑士集训。
　　没有入选集训的见习骑士，将按照学院以及导师的要求，在假期间完成足够量的悬赏任务或是在学业上达到某种要求。
　　如果未能达标，可能会面临被退学的可能性。
　　在这里还需要强调一点的是：
　　在【命运种子】萌发前，命运点数的投入与实力并不直接挂钩。
　　前文已说过。
　　命运点数的投入，在为达到质变前，提升的只是能量值上限而已……允许个体长时间或多次施展异能招数。
　　个体实力，还有很大一部分取决于后续的知识体系学习、实战练习以及自身天赋。
　　【国立皇家骑士学院-精英集训】
　　面向全体「种子期」的见习骑士开放，相当于一种精英人员筛选机制。
　　无论是仅分配了一点命运点数，还是已分配了五点但尚未经历‘破种’的见习骑士都可以参与其中。
　　在集训期间，表现优异或特别的学生，将会受到‘上面’的关注。
　　而且，集训对于见习骑士而言，也有着重大的意义。
　　通过集训内部的‘特殊方式’，引出见习骑士体内的潜能，使得个体实力获得全方位的提升。
　　十字军-卡斯·马尔蒂尼。
　　能在《小丑回魂》中与小丑配合，大战当时还是巅峰状态下的【炼狱修道士-托古】。
　　正是在前一次的集训中，获得了「体能」、「战技」的提升。
　　也因在上一次集训中的优良评价，外加卡斯本次顺利通关四星难度的《小丑回魂（表篇）》，他本身再次被赋予第二次参与集训的机会。
　　每一次集训将由【十三骑士团】中的一支骑士团全面负责。
　　前往城墙之外的一处秘密基地中进行集训。
　　由于基地都是临时建立的。
　　因此，每一次集训的场所、内容都将有所不同……没人知道集训期间，到底会面临怎样的险境。
　　……
　　无面者头颅-便携式监狱。
　　仅有两道牢房与一条走廊的狭小空间里，环绕着大量的黑气。
　　韩东本还打算借着空出来的三天，好好休息一下。
　　谁知，刚回宿舍便进入到监狱里，协助陈丽小姐进行「炼邪」……毕竟眼书只有韩东才能真正掌控。
　　这一炼就是两天两夜。
　　期间出现过多次「失控暴走」的情况。
　　以至于隔壁房间的托古都跑来帮忙，以铁链死死束缚住陈丽。
　　期间，可怜的托古还被菜刀正面劈砍过好几次。
　　最重的一次凝邪斩击，在托古的光头表面留下了一条黑印，差点破开他的「铜皮铁骨」。
　　然而，挨上这种攻击的托古却是一脸蜜汁开心，似乎这种能伤及到他肉身的疼痛感，能给他带来精神上的愉悦。
　　邪气敛体。
　　一颗独特的邪珠在陈丽的腹部凝聚成型。
　　黑发飞舞、红瞳闪烁……肢体也变得更为纤细与修长。
　　陈丽成长了。
　　这一幕看得韩东扫去倦意、面露微笑。
　　『检测到【中邪者陈丽】炼邪成长，相关收容信息已更变』
　　收容方式：完美收容。
　　类别：邪修（邪变者成功进行「炼邪」并在体内凝练出「邪丹」后，成为真正意义上的炼邪修士）
　　战斗评级：D（D-→D）
　　进阶途径：吸食并炼化其它生命体内的邪气（已更变）
　　能力：
　　①.「邪体」-外型将发生变化，使得本体一定程度脱离人类范畴，提升各项属性值。
　　②.「菜刀」-本源兵器，可根据不同战斗情况，通过邪气来改变兵器的形态。
　　黑发就这么飘在空中。
　　不过，陈丽的眼瞳渐渐变回原样，笔直盯着面前两天两夜留在这里陪她，黑眼圈深重的韩东。
　　“托古，松开铁链吧。”
　　哐啷啷~
　　就在铁链束缚解开的一瞬间。
　　黑发飞舞的陈丽，迅速扑向韩东……
　　不过并没有伤害他，也没有任何危险情况发生。
　　陈丽展开更为纤细的手臂与韩东抱在一起，红唇擦过耳垂，在韩东耳边低语着：
　　“谢谢你一直陪着我……韩东先生。”


第一百七十三章 国立皇家骑士学院
　　【国立皇家骑士学院】
　　是由议会一致通过，以皇室、至高教廷以及十三骑士团的名义，联合建造圣城最高学府。
　　根据命运职业，分为五大院系。
　　在于对‘返回者’进行规范化的培养与管理。
　　端正「骑士之心」。
　　通过骑士导师的指向性教学，让返回者习得最适合于自身的战斗技艺或是异能法术。
　　同时，也会教给他们面对命运空间里各种怪物时的一些经验性的技巧。
　　大大提升他们在后续命运空间里的存活率，增加正式骑士的入选率，不断壮大骑士团。
　　另外，在学院内还特意设有「冒险者公会」。
　　同时在城区各处都设有教会与骑士情报站，与冒险者公会构成互通关系，收集、检测并系统化梳理发生在圣城内的危险事件，将其指定为-【悬赏任务】。
　　通过导师建议、学院强制以及发放赏金甚至奖品的情况下，激励见习骑士积极接取悬赏任务，处理一些发生在城内的中、小型污染事件。
　　提前接触污染。
　　提前学习如何对抗污染生命，如何进行后续的污染净化与压力释放。
　　虽然，城内的污染事件，根本无法与城外世界的危险程度相提并论，但提前了解‘污染’还是有很大好处的。
　　……
　　关于【国立皇家骑士学院】的学制与学年划分。
　　由于命运空间的冷却时间限制（一年的冷却时间，一年内仅能获得一次命运事件里奖励的命运点数。）
　　见习骑士的教育为四年制。
　　第一年又简称【大一】。
　　需要在第一学年内达到以下三点要求方能达标，从而进入下一学年。
　　1.通关一次「命运空间」，也就是命运点数≥2。
　　2.至少处理五件悬赏任务或入选并完成一次【骑士集训】。
　　3.达到学年末的各项学习指标，包括对于「骑士之心」的测试。
　　第二年不做其它强制要求，但至少需要通关一次命运空间。
　　第三年简称【大三】。
　　这一年的要求相当之高，而且，许多的见习骑士需通过‘延期’来度过大三阶段。通常延期半年，多则两年。
　　【大三】学年，需达成以下四项要求。
　　1.通关「命运空间」，一门主修职业上分配的命运点数达到【5】，进入到「破种阶段」。
　　2.至少完成20件悬赏事件。
　　3.至少参与过一次【骑士集训】。
　　4.综合战力指数达到学院审核标准（以实战考核来衡量）
　　达到以上四项要求，方能升入【大四】。
　　届时，见习骑士的主要经历将放在‘破种’上。
　　大四学生需通过一种极其困难的方式完成破种，让脑袋里的「命运之种」萌发生长，生长成独属于自身的「天赋树」，跨越到全新阶段。
　　一旦达成，便符合见习骑士的毕业标准。
　　将在年末进行类似于‘NBA选秀’的大型活动-【骑士晋升】
　　这群达到毕业标准的学生，将在十三支骑士团领导人的注视下，完成一系列特殊的测试、个体对抗或是团体对抗。
　　通过测试结果以及个体表现出来的特性。
　　被选入或是主动进入符合自身价值观与能力体系的骑士团，成为「正式骑士」。
　　骑士晋升将在圣城的「奥林匹斯大竞技场」内进行。
　　活动对外开放。
　　场内总计可容纳8000名观众。
　　届时将在整个圣城的注视下，荣登骑士之列、成为受万众敬仰、肩负伟大使命，为人类自由事业奋斗的骑士团成员。
　　这样的时刻，是所有就读于【国立皇家骑士学院】里的见习骑士所向往的。
　　另外，骑士晋升也有高低之分。
　　在学院四年活动内获得过巨大荣誉，或每次通过的命运事件星级难度偏高、或自身天赋树独一无二且实力强大等等。
　　种种特殊因素都将成为加分项。
　　类似于NBA选秀状元。
　　每一年的【骑士晋升】活动中，将赋予综合评价最高的「四名」新晋骑士一项特殊头衔-「天启四骑士」。
　　头衔名出自于《圣经新约》末篇《启示录》第6章，意思是“上天的启示”。
　　启示录上提及，审判日当天，将有羔羊解开封印，召来骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士。
　　第一个骑士是白马，象征瘟疫。
　　第二个骑士是红马，象征屠杀。
　　第三个骑士是黑马，象征饥荒。
　　第四个骑士是绿马，象征死亡。
　　意味着这四位骑士将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给人类，随后世界毁灭。
　　然而，圣城里的骑士有着完全不一样的意义，这里的天启四骑士将给人类带来希望曙光。
　　因此在【骑士晋升】活动中，将根据这四名骑士的表现与自我特征，授予其独一无二的永久头衔称号。
　　除了能自主选择加入骑士团外还能在今后的正式骑士生涯里，获得各种优待。
　　当然，这只不过是骑士生涯的开头而已。
　　起步很好，不一定就能一直驰骋在最前方，一旦被傲慢所干扰，一旦有任何的懈怠，很快就将从高峰跌落。
　　这便是从入学到毕业，逐步成长而步入骑士之列的全部流程。
　　目前已在【神秘学】分配了四点命运点数的韩东，只要能完成本次骑士集训，就能在学期末顺利升入大二年纪。
　　韩东的进度已超前很多人。
　　但由于命运空间的冷却时间为一年，韩东若想要辅修第二职业，就必须确保每一次进入「命运空间」，都能以最佳状态完成相关事件，尽可能解锁隐藏支线，获取额外的命运点数。
　　……
　　“走吧。”
　　韩东利用最后一天的休息时间，直接在寝室里睡上一整天，补足精神。
　　今日，骑士集训的预选赛即将在十二点整拉开帷幕。
　　韩东做好一切准备，启程前往位于学校中南部的【塞米奥尔骑士竞技场】。
　　哪知道。
　　韩东刚刚走下楼梯，来到宿舍的大厅区域时。
　　同时有两道声音从不同方向呼喊韩东：
　　“阿伦兄！”
　　“尼古拉斯同学！”
　　一边是，身穿白银骑士铠，一头金发而英俊帅气的卡斯·马尔蒂尼。
　　另一边是，戴着巫师帽、身着黑色小短裙与过膝长靴的米娅·塞米诺维奇。


第一百七十四章 入场
　　宿舍正厅。
　　就在两人同时喊出韩东的英文名字时，立即偏头看向对方。
　　“阿伦的同学？”
　　卡斯则是一脸阳光的笑容，微微点头向这位女巫学徒友好示意。
　　以为这位女生是神秘学院内的一位与韩东关系还不错的女同学……不过呢，卡斯主观上还是很看好韩东能与西莱丝特有较好的发展。
　　米娅却是一脸怪异地盯着这位一身正气的金发骑士。
　　“奇怪……他怎么会交这样一位正直的骑士朋友，不会增加‘秘密’暴露的风险吗？”
　　至于韩东则是一脸无奈，明明要求她别再纠缠，居然还是找上门了。
　　“这女人……”
　　不过，由于卡斯也在大厅区域，韩东不可能直接叫米娅‘滚开’。
　　也就在韩东微笑回应两人时。
　　米娅毫竟然不顾忌那天发生了什么，上前挽住韩东的瘦弱胳膊，“走吧……我们一起去【塞米奥尔骑士竞技场】，一起加油通过预选赛吧。”
　　被这样一位身材与面容皆佳年轻女生主动贴上，换作一般的男性，100%是愿意的。
　　但……韩东却有所不同。
　　立即激活某项能力，以至于韩东右臂里似乎有什么异物在蠕动。
　　米娅因蜘蛛的灵敏感知，察觉到危险时，条件反射而松开手。
　　也就在米娅松手时，韩东主动朝向卡斯走过去。
　　一副好哥们儿久日未见的开心模样。
　　一阵友好的相拥后，卡斯也向往常一样，强壮的胳膊搂搭在韩东的肩膀上，一边谈论三个月间发生的一些事情，一边向着宿舍楼外走去。
　　米娅有些生气而嘟哝着嘴巴，不过内心却异常兴奋，“哇……没想到他居然好这口。真好！”
　　两个男人勾肩搭背走出宿舍楼时。
　　卡斯也注意到那位女生默默跟随身后，出于礼仪，还是向韩东问了问：
　　“那个……那位女同学，不介绍一下吗？”
　　“我和她不是很熟，只是她单方面纠缠我而已……她是【巫婆-凯隆娅·梅森】的学生，与我同一批入校的大一新生。”
　　“巫婆的学生！？”
　　学校里的几位耳熟能详的大人物，卡斯听是知道的。
　　连忙回头再与这位女生招了招手，简单介绍了一下自己的名字。
　　随后卡斯偏过头，悄悄在韩东耳边问着：
　　“你小子是不是已经与西莱丝特骑士好上了？所以才不敢在外面随便拈花惹草？”
　　“别乱说……我和薇诺姐只是普通关系。
　　我只是单纯不想与女生打交道而已，会影响到我的学业。”
　　“哈哈！和我的想法一样，每次有空回家，父亲都会让我考虑与苏菲娅之间的事情。
　　不过，我现在正处于成长的重要阶段，还不能考虑这些事情。
　　再说，在没有成为「正式骑士」前，我也不能给苏菲娅足够的保证与承诺……相信菲娅她能体会到这一点。”
　　“苏菲娅和科斯林也会参加吧？”
　　“会……不过，菲娅与科斯林兄就算通过预选赛也不会和你分到一个组，毕竟他们是【大二】一批的，阿伦兄你是【大一】一批的。”
　　“还有这种分类？”韩东对于骑士集训的相关规则都还不是很熟悉，正好借机从卡斯提前获得一些信息。
　　“没错，五星及以下的见习骑士都可参加集训。
　　一旦通过预选赛，将分为【大三组】，【大二组】以及【大一组】，对应的集训强度是有差别的。”
　　“原来如此。”
　　卡斯稍稍示意了一下身后。
　　“其实你可以与这位女巫学徒打好关系，她既然是巫婆的学生，应该也能通过预选赛……到时候你们就是一个小组的。
　　互相照应一下，挺好的。
　　毕竟阿伦兄你的一些能力在集训期间，应该不方便使用吧。”
　　“没事……我一个人能行。”
　　就这样，由于预选赛所在的竞技场距离宿舍区并不是太远，就这样步行前往也能提前热热身。
　　米娅则如同一位乖乖女，一直跟在身后，保持大概三米的位置，低着头、一言不发，时不时会用余光看一眼韩东。
　　就连卡斯都感觉很尴尬，想要试图拉拢韩东与她的关系。
　　……
　　【塞米奥尔骑士竞技场】
　　保留着古罗马斗兽场的特征，以石材为基础材料打造出来的椭圆形竞技场。
　　长轴长约为201米、短轴长约为149米、围墙高约50米规模。
　　其大小规模在圣城所有的竞技场中，顺位排在第三位。
　　是骑士学院内进行各项大型活动的首选场所……平日里，不少的骑士团都会借由这一竞技场来操练。
　　底部设有十八道入口，均以蒸汽式的金属门密封。
　　出示骑士证进入到竞技场内部时，卡斯的手臂这才从韩东肩膀上移走。
　　卡斯拿出一份盖有【十字军】印章的资料，说着：
　　“阿伦兄，我这次属于第二次集训，无需参与常规预选比赛……需要将一份由学院认定的详细情报，交给这次负责领队的骑士大人。
　　本想叮嘱你一些什么，不过凭你的本事，这种预选赛根本算不上什么。
　　祝你好运。”
　　“嗯。”
　　韩东根本没有去关注随时跟在身旁的米娅。
　　在通过相关的体检后，径直前往竞技场中心。
　　当前已有大量的见习骑士聚集于此，等待着预选赛正式开幕。
　　通过地面上的标识，将不同年级的骑士分开站列。
　　说明待会儿的预选赛也将因年级的不同，预选方式也将不同。
　　由于预选赛的参加没有硬性要求，也不限名额。
　　80%的见习骑士都会来到这里试一试，就算通不过，也能在预选赛里获得一定历练且对自己的实力有一个明确的认知。
　　韩东这样一位，身高刚到一米七的瘦弱青年，立马就被不认识的人当作是来负责‘垫底’的。
　　「小魔眼」
　　全程均处于半开放状态，暗中观察着这群新生。
　　在两百多名【大一新生】中，韩东观测到了几个非一般的见习骑士……气场与一般的见习骑士截然不同。
　　“特殊的见习骑士，果然不止我一个。”


第一百七十五章 临时合作达成
　　韩东刚准备走进规划为【大一】的区域时。
　　衣袖被人轻轻拉动。
　　“喂……人家能和你一起吗？我发誓，一定不会干扰到你。
　　而且，预选赛里有许多的细节问题，巫婆都告诉我了！我愿意全部分享出来……如果有组队环节，我们两人搭配起来能大大增加通过概率。”
　　韩东没有直接回应她。
　　而是看了看手腕上的发条计时器，确认时间足够。
　　“跟我来一趟。”
　　“好呢……”
　　韩东快步前往就近的竞技场休息区，刚一进门便找了一处空寂无人的漆黑小空间。
　　啪！
　　壁咚。
　　米娅刚一跨进这里，韩东便展现出异常刚硬的一面，将其逼至角落。
　　“三天前的切磋是我赢了吧？条件是让你别在缠着我……希望你能信守承诺。”
　　被这样强势壁咚，外加韩东异常凶狠的眼神，米娅的眼眶立马被泪水浸湿。
　　对于女生流泪这一幕，韩东却一脸冷漠地回复：
　　“泪水有了，但表情略显浮夸……别在我面前装这些没用的，我对女人不感兴趣。”
　　此言一出。
　　米娅立即收起悲伤的表情，露出一副十分感兴趣的表情，试探性地问着：
　　“你对女人不感兴趣……难道说！你对刚才的金发小哥感兴趣？”
　　“至少对你不怎么感兴趣，你到底有什么目的？”
　　“人家哪有什么目的，只是单纯对你很感兴趣而已。
　　第一次遇到你就有一种莫名的亲切感，就好像遇见知己一样。
　　就让人家在这次的【骑士集训】中跟着你好吗？
　　而且，这次前往城外集训，一旦出了什么意外而不小心与大部队走散的话……凭借我们两人的特殊性，互相配合一定能活下来。
　　再说了，黑白先生可不在这里，如果你的身份被领队的骑士长识别出来，我还能帮你担保，不是吗？”
　　韩东已看出来，米娅打算死死缠着他。
　　因此，韩东比出‘1’这个数字。
　　“我有一个条件……若你做了任何一件让我觉得‘不太合适’的事情，我们之间的临时合作关系立即中断。
　　到时候，你若依旧死死缠着我。
　　我会想办法让我们脱离大部队……等到再次与大部队汇合时，就只剩我一个人了。”
　　米娅一脸委屈，“你威胁人家……”
　　突然间。
　　本是漆黑的休息区里，飘出一粒粒耀眼的灰烬颗粒，气温直线上升。
　　与此同时。
　　一缕米娅从未见过的邪气，也跟着从韩东体内溢出。
　　嘎吱嘎吱~（骨节扭动声）
　　浓郁的邪气伴生着两只扭曲、纤细而修长的手臂，慢慢从韩东身后爬出。
　　黑发浮动。
　　一张可怕的女人脸庞在黑发间映出。
　　简直就像是在命运空间里，由于做出了错误的决定，导致引出恶灵的恐怖场景……直接吓得米娅连退两步。
　　啪！
　　退步时，米娅撞在类似于钢板的坚固物体上，而且温度很高！
　　回头一看。
　　不是什么钢铁，而是一位光头。
　　一双来自于地狱的恶魔眼瞳正死死盯着她。
　　这位在额头镶嵌有锯片的男人，给米娅带来巨大的压力。
　　就在这时，韩东说话了：
　　“还要继续跟着我吗？”
　　韩东很清楚一点，米娅的诅咒虽来自于城外，但她本质上的确是人类……这也是她为什么能跟着巫婆而不受怀疑的原因。
　　只不过，她的本性是绝对的‘恶’。
　　既然米娅要死死纠缠着他，韩东干脆就直接坦白了。
　　只要你碍事，我就处理掉你！
　　谁知，稍稍出乎韩东意料的情况发生了……
　　米娅低着脑袋，紧紧咬住她那软软的嘴唇。
　　完全不敢抬头去看韩东身旁漂浮的红衣女人，更也不敢回头去看身后的恐怖恶魔。
　　就这么慢吞吞走上前，伸手拉住韩东的衣角，微微点头，“要……”
　　一时间。
　　邪念与地狱灼热皆尽散去。
　　米娅再次抬头时，韩东已转身踏出休息区。
　　只不过，韩东有一只手掌却伸过肩头，轻轻招手，示意她赶紧跟上。
　　“来啦！”
　　见韩东接纳了她。
　　米娅因太过激动，甚至于在面具之下有着一缕黑气外溢。
　　好几只小型蜘蛛从米娅的耳朵里爬出，再由嘴口爬入……
　　就这样，两人在正点返回场内。
　　韩东刻意站在最后端的一处不太显眼的位置……米娅则紧紧靠着他，始终牵着韩东的一处衣角。
　　韩东冷冰冰地说道：
　　“你在神秘院系内应该很有名吧？毕竟是我们这一届优秀档里成绩最好的……你这样牵着我，是想要故意引起其他人的注意，增加我们暴露的风险吗？
　　放手！”
　　“哦……”
　　米娅嘟哝着小嘴，一脸委屈，松开小手但依旧紧靠着韩东，确保两人之间不会插入第三者。
　　『主人，这个女人全身上下都是戏……邪恶而危险！为什么要让她跟着你……难不成你真想在城外把她给‘做’了？』
　　陈丽对这位死死缠着自己主人不放的米娅有着很大的意见。
　　『别动不动就打打杀杀，和谐文明！
　　既然她缠着不放，干脆就借此机会，查清她的诅咒来源……一旦离开城墙，她的蜘蛛诅咒说不定会有所变化。
　　到时候，说不定还能借‘她’用一用。』
　　『韩东先生你又要坑人了？』
　　『嘘……这叫计划。』
　　……
　　时间到。
　　竞技场内聚集的全体见习骑士不约而同，全体肃静。
　　只因为一股‘厚重’、‘暴躁’、‘充满野性’的气息瞬间溢满全场。
　　“【比蒙骑士团】来了！这股气势……难不成是那位团长亲自来了！？”
　　竞技场侧门，专用于释放巨兽的铁门，随着齿轮的转动而缓缓开启。
　　一般休息区的通道根本容不下这等人物的身躯。
　　随着铁门左右开启，更加巨大的压力释放而出。
　　一时间，【大一】区域里约有60%的学生无法承受这等重压。
　　噗通一声！双膝跪在地上。
　　换作以前的韩东，也必然倒地不起……
　　只是现在的韩东，且不说身体能否扛得住。
　　韩东能以一种独特的手段消弱重压对身体的影响，站在原地一动不动。
　　也没有去假装倒下。
　　毕竟，这也可能是预选赛的一部分，韩东有必要保持站立。
　　这时，一道完全超过人类范畴的巨型躯体挤出大门。
　　每一步都将引动地面的震颤。
　　“【比蒙骑士团】团长-凯蒙·雷恩！”


第一百七十六章 比蒙
　　比蒙是陆上最大的生物，每天能吞食一千座山峰；它无法离开那些山峰，否则时间就会紊乱；因为它饕餮无厌，上帝仅造了一只——《次经》
　　神的造物之中，比蒙为首——《约伯记》
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在韩东见过的‘大人物’中，大瘟疫长-莫格莱尼的那副身躯已足够恐怖。
　　然而，却无法与这位从斗兽门走出的男人相提并论，此人已远远超出人类的范畴。
　　光是腰宽就达到两米五，整体高度超过四米。
　　一张不知取自于何物的巨型白色毛皮，披在身上，散发着阵阵狂野兽性。
　　暴露在外的上半身有着极其夸张的巨型肌肉。
　　「群山纹身」印在他的身躯表面。
　　竟有那么一瞬间，让韩东感觉自己站在一座大山面前，不单单是肉体，就连精神都在承受着一种可怕的压力。
　　此人的手腕、脚踝分别戴有一圈极其巨大而厚重的合金圆环。
　　细细观察将发现，圆环周围的空间居然有着轻微扭曲的迹象……似乎是因圆环本身的密度太高所导致。
　　圆环应该是来自于命运空间的极品装备。
　　作用好似在故意增加负重，又好似在封印着此人的一部分能量。
　　再来说说此人的一些非人特征。
　　面部的一切毛发均为白色。
　　下巴间有着两道长达一米有余的巨型弯齿长出，透过他的长髯，向上弯曲，有些类似于猛犸的象牙。
　　眼睛没有瞳孔，尽是一片白色。
　　这样的形象，既像似人类，也像是一只史前巨兽。
　　米娅紧紧贴于身后，小声科普道：“此人被誉为圣城最强生物……体内流淌着【巨兽-比蒙】的血液，综合实力应该能排进圣城前十。”
　　“比蒙……体质变化，命运空间里的收获吗？”
　　“嗯，应该是使用大量积分，从「命运之球」里换来的比蒙血液……而且，一般人就算能获得这样的血液，也无法驾驭。
　　这位【凯蒙·雷恩】在换血前，本身体质就能排在圣城前列，是主修掌控的「兽人」出身。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“哎呀，不用谢谢人家啦。”
　　……
　　随着这位团长走至竞技场中心，白色眼睛看向众人。
　　“连一点的威压都扛不住的人，可以滚了！别让我说第二次！你们这样的能力，还想跟着我去城墙之外……不要侮辱了骑士的身份。”
　　难以站直身体的见习骑士惊出一身冷汗。
　　由于这股压力并未减小。
　　这群见习骑士只能通过爬行的方式，羞愤立场。
　　“好暴躁的……”
　　韩东默默站在原地，扫视留在内场的人员。
　　正式预选赛还未开启，便有接近1/3的见习骑士退场。
　　“本次精英集训将由我【比蒙骑士团】领队。
　　本次集训所选的场地、各种要求以及预选赛的相关规则，都将与以前不同。
　　这是我向议会提出申请后定下的结果。
　　我所希望的是，在场留下的见习骑士中，如果你抱有任何的侥幸心理，请你赶紧离开。
　　因为这一点点侥幸心理，将会导致你在集训中犯下不可挽回的措施，导致自身死亡，而且会给其他人带来麻烦。”
　　听完这一席话，在场的学生们都事先有着一定的心理准备，暂时不为所动……毕竟【骑士集训】本身的定位就很高，每年因不同骑士团带队，风格上总会有些不同。
　　然而。
　　凯蒙团长在这时，将一份巨大城外地图展开。
　　以红叉标出本次集训的目的地。
　　距离圣城69公里外的一处未开发林地……
　　在场不少对骑士集训有过详细了解的学生，面容变得十分难看，咬牙并转身离开……的确，他们这群人本身内心就不太坚定。
　　就这样，又有约10%的人员离场。
　　这时，米娅又悄悄向韩东解释：
　　“哇！好远……一般的骑士集训，都选在距离圣城不超过30公里的已探知区域内进行。这一次居然超过常规距离的两倍还有多耶！
　　而且，还是选在可变因素较大荒野林地间进行集训，一旦精神受到影响而一不小心与队伍分离，就很难活着走出来了。
　　六十多公里的距离，没有骑士团的护送，我们这群见习骑士是不可能自行返回圣城的。”
　　“这样吗？嗯……知道了。”
　　韩东这一次没有说谢谢，米娅却微微嘟着嘴而说着：
　　“人家可是给你说了一些机密性的重要知识，怎么不谢谢人家呢？”
　　“你有点小贱啊。”
　　被韩东这样一骂，米娅竟露出兴奋的表情，似乎很喜欢这样。
　　……
　　凯蒙团长审视着剩余的见习骑士。
　　“嗯……愿意继续留在这里的，应该还剩两种人，一种是能跟随我【比蒙骑士团】出城的真正精英，一种是完全没有自知之明的盲目小辈。
　　就用预选赛来定夺吧。”
　　这时，已有很多人开始摩拳擦掌，进行着热身运动。
　　按照以往的规矩，预选赛是通过各种仪器对个人基本身体素质进行检测，排名在100以内的见习骑士将获得出城的机会。
　　但……这次却不相同。
　　轰！
　　凯蒙团长突然一屁股坐下，坐下一口大坑不说，地面还猛地一震。
　　“预选方式已经更改……能否跟随【比蒙骑士团】出城，将由我亲自确认。没有严格的名额限定，只要我觉得你可以，那就是可以！
　　从这边开始，一个一个走到我面前来。”
　　从【大三】所站的区域开始。
　　一名单纯依仗魔法盾挡住重压的图书馆学徒，一脸镇定地走至凯蒙面前。
　　目光对视。
　　“嗯！不错啊……你合格了，下一个！”
　　紧跟着，一名身强力壮而背着巨剑的十字军上前，与凯蒙对视……
　　“你不行，下一个！”
　　“等等，凯蒙团长！我为什么不行？我已达到了破种阶段，身体素质与战技都排在前面。”
　　随着这位十字军学徒的问话。
　　本是端正坐着的凯蒙团长，突然前倾身体，让两道猛犸獠牙划过此人脸颊，近距离对视。
　　“我说你不行，就是不行……再废话就把你给废了！下一个！”
　　此言一出，这位十字军学徒直接被震吓得失去意识，由竞技场内的工作人员将其抬走。


第一百七十七章 两位年轻人
　　韩东看过近百人的‘面试’后，大概了解了一些预选赛的规则。
　　“【大三】的学生至少有3点以上命运点数，投入至主天赋。
　　而且，经历了近三年的学院培训，期间已经受到了足够的训练且着手处理过大量的悬赏任务。
　　而这位凯蒙团长制定的‘预选赛’规则很简单，通过评判一个人的‘恐惧耐受度’来判断其是否合格。
　　对于我们新生而言，要求应该会稍稍降低一些。”
　　然而。
　　这位凯蒙团长似乎没有要照顾低年级见习骑士的想法。
　　过渡到【大二】的学生时，合格率直线下降。
　　韩东所认识的科斯林与苏菲娅两人也只是勉勉强强通过。
　　就这样慢慢轮到这一批刚入校三个多月的大一新生。
　　凯蒙团长不太耐烦地说着：
　　“我这个人不太喜欢照顾新生……你们完全能等到明年再来参加难度简单一些的‘骑士集训’。
　　这次出城，我对于每一位见习骑士，都有着几乎相同的要求。
　　若不是议会在人员选择上面有着强制要求，我才不愿意带你们这群还没长毛的小家伙出城。
　　一旦你们在集训中有任何一项要求不达标，就别想着通过最后的审核……就算你们能活着回来，这一次的骑士集训也会被标记为‘不合格’。
　　如果你们还要坚持留下来，就排成一列，站到我的面前来。”
　　由于凯蒙团长不打算分级照顾低年级的见习骑士，外加之前的气场威压淘汰掉大量的新人见习骑士。
　　当前，仅有十三人留下，呈一列站在凯蒙的面前。
　　“至少说明你们有些胆识……让我瞧瞧你们这群刚入校的新生有什么本事吧。”
　　凯蒙的白色眼睛慢慢扫过这一列新生。
　　重压加倍，精神负担增重大概三倍有余。
　　不少人被凝视的一瞬间，汗水疯狂从毛孔间溢出，浸湿衣衫并不断滴落。
　　骨子里的生物本能被引出，难以止住双腿的颤抖。
　　但也有极个别的见习骑士面对近距离的凝视，不为所动。
　　就在凯蒙团长的目光扫过韩东时，白色眼瞳突然停下……因为他意外看见了韩东的右手背上，留有着一道独特的乌鸦印记。
　　面对凯蒙团长的凝视。
　　身体明明瘦弱不堪，甚至因营养缺失而皮肤泛黄的韩东，竟然没有半点动摇，保持着正常的站姿。
　　“嗯？奇怪了……”
　　凯蒙将身体前倾，故意贴近韩东……一时间，重压再度增强数倍。
　　“那只乌鸦，收学生了？你是他的学生吗？”
　　这样的特殊待遇让韩东有些抗不住了，微微点头并从牙缝间挤出两个字，“是的。”
　　“有意思。”
　　凯蒙收回身体，如同压在韩东身上的大山被移去，继续看向下一个人。
　　在他的视线扫过米娅后，给出对大一新生的审查结论，分别指向六位新生。
　　“这一批的新人还挺不错，超过我的预期！你们六个人可参加集训，回去做好准备……这一次集训的危险程度要比往期高出很多。
　　你们六人，今后都可能有着不错的发展，死了可不太划算。
　　集训期间，我还是会稍微照顾一下你们这批有潜力的新人，将你们六人列为一组特殊队伍，由我的副手在暗中负责你们的安全问题。
　　相关要求会在集训时详细说明，回去备好一切物资，明日九点在城门口集合。
　　其它见习骑士也是一样，回去度过最后一天的安宁生活吧。”
　　“谢谢凯蒙团长。”
　　被选中的六位新人中，自然包括了韩东与米娅。
　　就在这六人准备跟随同样入选的高年级学生，一同离开竞技场时，凯蒙团长突然说道。
　　“你们两人，等一下再走。”
　　这里的‘两人’。
　　一个指的是韩东。
　　另一个则指的则是六位入选新生中的一名特别男性学生。
　　一名留有尖刺白发，穿着简陋兽皮衣的见习骑士。
　　见状，米娅连忙拉了拉韩东的衣角，轻声说道：“恭喜你被凯蒙团长看中啦！人家会在场外等你的。”
　　韩东只是留在原地，并未有任何的回应。
　　待到所有人立场后，凯蒙团长不知为何，放声大笑：
　　“哈哈哈！前段时间听人说，那只乌鸦招收了一名学生……我只当作笑话。没想到，今天就让我遇见了。
　　既然是乌鸦的学生，你应该在「感知」方面很出众吧？你叫什么名字？”
　　“瓦伦·尼古拉斯。”
　　“嗯……你们两人对于「恐惧的耐受性」远超同阶，相当不错。
　　我可提前泄露给你们一些关于‘集训’的安排，本次集训主题为荒野求生……需要你们在没有帮助的情况下，独自在城外生活一段时间。
　　当然，我也说了。
　　你们这群新人都有着较大的潜力，只要不死，未来必然有着较好的发展。
　　我也会派人在暗中适当给予关照，尽可能确保你们的安全。
　　但是，风险依旧存在。
　　所以，我才让你们两位留下来，在这里有一项特殊的任务要提前交给你们。只要能做好，我将你们的集训档案上给予‘优秀’评价。
　　对了……这位是我的长孙。
　　亚伯，你与尼古拉斯先互相认识一下。”
　　长孙！
　　韩东一开始就在大一学生间发现了这位气息独特的白发学生。
　　以「小魔眼」的视觉，此人周身散发着一股充满野性的白色气息。
　　这些白色气息，时而会在亚伯的身体周围聚合出各种野兽的面部虚像……在韩东眼中，亚伯这位青年，应当算是【大一】见习骑士中，最强的一人。
　　没想到竟然是这位凯蒙团长的孙子。
　　“你好，我叫亚伯·雷恩，主修掌控！很荣幸能与乌鸦先知的学生一同参加本次的精英集训。”
　　意外的。
　　这位兽皮白发男生，与凯蒙团长有着本质上的不同。
　　言语间没有凯蒙的狂躁兽性，反倒是显得彬彬有礼。
　　“你好！”
　　韩东伸手与此人相握时，更加直观的感受到这位亚伯同学的‘强大’。
　　与一般的见习骑士有着本质上的区别。
　　如果要说韩东的好友，卡斯，在同阶的见习骑士间算为「上等」。
　　那么，这位亚伯·雷恩，则是同阶人员中站在顶峰的那个人。
　　……
　　盯着两人握手的这一幕，凯蒙团长不由得翻开脑海中封存已久的记忆画面。
　　尸横遍野的丘陵顶端。
　　全身沾满着怪物体液的他屹立在最顶端。
　　兽性大发、暴怒难消。
　　加上深度的污染侵袭，兽化的凯蒙即将陷入暴走状态时，一只乌鸦飞来而停在他的肩头……


第一百七十八章 指派任务
　　“我要交给你们的特别任务是：
　　本次精英集训，六位入选新生将在原有队伍的基础上，建立一支特殊小队。
　　会由我的一名副手在暗中确保你们小队的安全问题。
　　但不会为你们的重大错误买单。”
　　“亚伯·雷恩！”
　　“在！”
　　亚伯单膝下跪，随后以右拳支撑着身体，十分恭敬地低下头颅。
　　眼神里完全没有参杂任何的亲情成分，就像是士兵在接受长官委派的重要命令。
　　“由你来担任这支特殊小队的队长。”
　　“领命！”
　　“瓦伦·尼古拉斯！”
　　“在。”
　　“由你担当本次特殊小队的参谋长兼副队长，全程辅佐亚伯。”
　　“领命。”
　　凯蒙接下来的发言异常坚毅，声音直接回荡在两人的脑海中：
　　“由你们两人配合，协同管理六人小队，确保全体成员的安全问题。
　　集训期间，小队若是出现严重的伤亡情况，都将追责于你们。
　　相对的，只要你们能带领小队完全集训期间的相关要求，且无任何的死亡情况，你们的测评表上将获得「优秀」评价。
　　还有什么问题吗？”
　　既然凯蒙团长都这样安排了，韩东自然无法拒绝。
　　就韩东个人而言，本身是不愿担当这样的职位……韩东的性格偏向于独自行动。
　　而且，城墙外侧未知因素太多，外加自身与神秘黄袍的联系。
　　若是在城外遭遇异常情况，暴露自身秘密的可能性会大幅增加……当然，到时候也能甩锅给米娅，或者拿她来当挡箭牌。
　　『与米娅建立临时的关系，也不失为一个正确的决定。』
　　“就说这么多吧，希望你们能在事后好好准备，不要让我失望。”
　　“好！”
　　韩东先行离场。
　　有关今日发生的事情，韩东认为有必要与黑白先生汇报一番。
　　目送韩东离开后，亚伯·雷恩挂在脸上的微笑立即抹去，一脸怪异地转向凯蒙团长。
　　“祖父，这人有些奇怪……无论是外表看上去，还是刚才的握手接触。
　　在我看来，他的水准应该就比平均线稍微偏上一些。
　　但是……我在靠近他时，或者与他直接对视时，体内「百兽」会感受到隐隐的危险感。
　　很奇怪，就好像他体内藏着某种极其危险的东西一样……比我的「百兽」更加可怕。”
　　亚伯这么一说，凯蒙团长不但没有任何疑惑的表情，反倒一脸高兴，一边撸着自己下巴区域长出的巨型獠牙，一边说着：
　　“哈哈！奇怪就对了，这可是乌鸦看中的学生。
　　如果不奇怪，仅仅只有中等偏上的实力，那才有问题。”
　　亚伯好奇问着：“祖父这一番安排，有什么特别的意义吗？
　　就算祖父你不直接委任给我队长一职。
　　按照我在新生里的威望与实力定位，到时候，他们也自然会推选我为领队。
　　如果这位乌鸦先知的学生拥有特殊的能力与超凡的决策能力，也会在遭遇危险事件时，自然也会成为队伍中的中流砥柱。”
　　凯蒙十分耐心地为自己的长孙解释着：
　　“我这么做的目的，只在于提前定位你们之间的「关系」。
　　我希望这位乌鸦选中的学生，能与你交好。
　　以你的天赋与独一无二的体质，今后必将继承【比蒙骑士团】的团长之位。
　　但是，你想要将骑士团带上更上一层的高度，难度不小。
　　若此人今后能与你成长到同样的高度，借由你们之间共渡生死的关系，邀请他担当【比蒙骑士团】的总参谋长。
　　这将直接让骑士团的整体水准，向前迈进一大步。”
　　亚伯一脸惊奇，他从未见过爷爷对一个人有这么高的评价：
　　“祖父，难道你看出他的特殊之处！这么厉害吗？”
　　“不……我并不是相信这小子，我只是单纯相信乌鸦的眼光……这只乌鸦在圣城中的定位，比我们许多团长还要高上一层。
　　能被乌鸦选中的学生，在天赋上一定与乌鸦持平，甚至更高一筹或是有一些我们无法洞察到的特殊之处。”
　　“真想有机会能见一见这位乌鸦先知。”
　　“今后自然有机会的……总之和这位学生搞好关系吧，可试着了解他的一些秘密。”
　　“知道了。”
　　……
　　“黑白先生的面子还真是大，没想到与这位凯蒙团长也有比较深的交集。
　　话说，借助「命运空间」赋予能力，居然能让人类进化到这种程度。
　　凯蒙团长这样的巨兽存在，若前往我生前的世界，简直就是一枚行走的人形核弹，世界平衡可能都将因此而失调。”
　　韩东看得出，凯蒙团长这般看好他，只因黑白先生这一层关系。
　　就在韩东刚刚跨出竞技场的一瞬间。
　　立即被两只柔软而细长的手臂给紧紧挽住，不用想也知道是谁。
　　“哇！凯蒙团长居然让你与亚伯留下来单独谈话……你们说了些什么呀，能告诉人家吗？”
　　韩东没有回答米娅的问题，而是反问：“你认识亚伯？”
　　“大一新生可能就你不认识吧！亚伯·雷恩的名字，谁不知啊？他可是凯蒙的长孙。入校时，他通过的可是四星半难度的新手事件。
　　另外，亚伯入校的综合测试成绩可是满分哦！极其罕见的满分优秀档。
　　他被誉为野兽掌控领域里百年难遇的奇才。
　　传闻中，亚伯似乎有着一种特殊野兽体质。真实的潜力甚至要在他的祖父，也就是凯蒙团长之上。”
　　“这么厉害？”
　　“可不是嘛……只是这位亚伯再怎么厉害，人家也不会多看一眼。人家始终只对你感兴趣！”
　　“今晚能不能帮我一个忙？”
　　“好啊！”
　　“我要这一次六位新人的详细情报，麻烦你帮我梳理一下。”
　　“这有什么需要梳理的……这样好不好？今晚你直接来人家的树屋里过夜嘛……人家在床上慢慢告诉你。
　　你想知道的任何事情，包括人家的私密都可以告诉给你哟！”
　　米娅的暗示已经很明显了，韩东却完全没兴趣。
　　“先跟我去一趟【观星室】吧？我找黑白先生有点事情。”
　　“啊……好、好吧。”
　　米娅稍稍有些迟疑，她似乎还没做好与黑白先生见面的打算。


第一百七十九章 城外生命（上）
　　马车疾驰在暗月森林间。
　　此番前往【观星室】汇报韩东被授命特殊小队参谋长的事情，只是小事。
　　主要在于，黑白先生准备单独授予韩东一节课。
　　关于城外的一堂基础知识教学课……在出城前，必须对相关基础知识有所了解。
　　一向活泼的米娅，在路上却是一言不发。
　　靠在马车另一侧窗户的韩东，轻声说道：
　　“黑白先生若想揭露你，早就在你进入神秘系的第一天就主动干预。
　　甚至早在十多年前，诅咒与你建立关系那一刻，就直接派人悄悄将你从圣城中抹去。
　　你目前能在神秘系里进行正常的学习活动，至少说明先生持着中立态度……你也是聪明人，应该知道我的意思吧。”
　　“谢谢，我只是有点害怕与黑白先生直接对话……一不小心就会被勾入深渊。”
　　韩东只是微笑看向窗外，不再多言，根本没有要安慰她的意思。
　　若黑白先生能通过对话来勾出米娅内心真实的一面，韩东还是很乐意的。
　　两人沿着升降梯而上。
　　【观星室】的秘门已提前开启。
　　温暖的火光由门缝间溢出。
　　就在两人推门进入时，米娅一脸惊讶。
　　因为在这里不止坐着黑白先生一人，在沙发的对侧还坐着黑纱裙裹身的【巫婆-凯隆娅】。
　　“老师！”
　　米娅见到巫婆时，惊出一身大汗。
　　她花费了足足三个月的时间在死水沼泽里苦修女巫学内，好不容易争取到巫婆的绝对信任。
　　而且，米娅也很清楚一件事。
　　巫婆与黑白先生间有着一定的‘隔阂’……两人很少有所来往，而且【死水沼泽】也设有特别的巫术结界，禁止黑白先生掌控的乌鸦对沼泽区域进行窥探。
　　正因如此，米娅才能安心在沼泽区域生活。
　　当前这样的情况是最为糟糕的。
　　若黑白先生当着巫婆的面，揭露她的真实身份……甚至通过‘乌鸦低语’勾出她的真面目，一切努力都将白费。
　　不过，就在米娅后脖颈溢出大汗时。
　　一股温和的声音直传她的脑海。
　　『米娅·塞米诺维奇，不用担心。
　　你是我神秘系的优秀学生，这次也将跟着尼古拉斯一同出城……过来认真听课吧。』
　　话语结束后。
　　米娅猛然看向黑白先生，尽可能露出一种‘自然’的笑容。
　　两位小辈共同坐在一张沙发上，米娅显得十分很不自在，一副正襟危坐的紧张模样。
　　嗒！
　　巫婆凯隆娅直接将两条大长腿搭在面前的金属茶几上。
　　“听闻凯蒙今日只让六位新人通过了预选赛？”
　　“嗯……凯蒙团长似乎不太喜欢新人。”
　　“这头野兽总喜欢这样乱搞。
　　不过，你们能代表神秘系，占据六人中的两个名额，还算不错。
　　如果能在集训期间获得「优秀」评价，上头也将意识到我们神秘院系的重要性，从而增加我们神秘院系的物资供给。
　　在你们出城前，一些基础教学是必须的。
　　论城外生命的基础教学，神秘系内没人比得过我。
　　所以，黑白才专程让我过来一趟。”
　　巫婆这般说明，就好像黑白先生无法担当基础教学工作，非要跪着求她过来一样……当然，黑白先生只是静静坐着，面具上留着一道弯弯的笑容。
　　首先由巫婆从其黑色连衣裙间，拿出两张证件。
　　上面分别附有米娅与韩东两人的头像。
　　“由于你们两人的档案上，都借由冒险者公会这一正常渠道，处理过与‘污染’相关的重大事件。而且，也在教堂区域里经历过洗礼与压力释放。
　　已为你们申请到【临时调查证】。
　　仅限于本次集训期间使用。”
　　“调查证？有什么意义吗？”韩东还是第一次听闻这个说法。
　　单就手中的证件而言，没什么特殊的。
　　“黑白先生这都没与你说起过？真是不负责呢……”说到这里时，巫婆还特意瞪了一眼黑白。
　　“我就简单和你说一下吧，不浪费时间。
　　若不是精英集训，你想要以正当身份出城，就必须考取【调查证】……哪怕是天赋异禀的骑士也不例外。
　　这样的考试在于验明你们的心性、恐惧耐受力、精神漏洞等等，以此评估出城风险。
　　城外，不单单是污染这么简单。
　　哪怕是我们这样级别的骑士，出城依旧会有风险。
　　对城外的探索与调查，就好比在走入深渊、潜入深海、卷入深空。
　　没有人能够预知这一过程期间会发生什么。
　　一不小心，异魔的种子就会扎入你的大脑皮层，通过你的精神漏洞钻入思维层区。
　　「骑士堕落」这类事件虽然在近些年，随着规则的完善以及我们整体实力的提升而有所减少，但也无法完全避免。
　　因此，获得【调查证】则是出城的基础要求。
　　等你们成长的一定阶段时，也需要去考取调查证。
　　如果你们能多次出城调查并带回重要情报、做出重大贡献，且自身没有任何堕落的迹象，配对于你们的调查证也将升级。
　　目前圣城里的「传说调查员」只有三位……”
　　说到这里时，巫婆有些不太开心，似乎有一位她不喜欢人已经当上了「传说调查员」。
　　“谢谢凯隆娅老师的详细讲解。”
　　“接下来，给你们讲授一堂城外的重要课程。
　　主要内容为，你们在集训期间，有可能遭遇到的城外生命。”
　　说到这里。
　　黑白先生一挥手，让众人正对的壁炉化为一面较大的黑板，方便巫婆授课。
　　坐在沙发上的巫婆完全没有要起身的意思。
　　仅通过手指的浮动，操纵一缕黑色气息，卷住粉笔在黑板上进行快速书写。
　　“你们这一次前往的目的地为【盖恩森林】东南部，废弃的斯图亚特大庄园……根据我们以前的调查，在庄园内部应该徘徊着大量的【人类】。”
　　“人类？！”
　　韩东一惊。
　　在韩东的预想情况中，城墙之外的人类已彻底灭绝。
　　就算有着极少数的人类存活，也会因为污染的侵蚀而失去人形，丧失做人的资格。
　　“一些城外的高等存在，在某种程度上还是很喜欢，像我们这种肉身弱小但大脑却获得高级发展的‘人类’。
　　进行一系列思想教育后，就能成为虔诚的奴仆。
　　而且一部分天赋不错的人类，在经过调教后，甚至有可能达到【异魔】层次。”


第一百八十章 城外生命（下）
　　不知不觉。
　　由巫婆同时操控的五只粉笔，在偌大的黑板上，写下现已记录的城外生命类别。
　　仅限低阶生命与一些基础知识。
　　韩东等人所前往的集训地点，距圣城有69公里，但依旧属于【可控制范围】，也就是圣城骑士团已调查过的区域。
　　当然。
　　只是‘调查过’而已。
　　人类能控制的范围仅限圣城内部。
　　对于城墙之外，哪怕是紧挨着城墙的一方土地都有可能发生巨大变故，突然从内部钻出大量的食腐鬼。
　　距圣城越远，危险程度也将呈直线提升。
　　这也是为什么在凯蒙团长在给出69公里的距离时，立即有10%的人员当即离场。
　　这些人并非实力不济，而是不愿在见习骑士期间去冒这样巨大的风险。
　　『城外已调查区域内，所徘徊的异常体，绝大多数为低阶存在。
　　将常见的低阶存在分为三个大类，由以下列出：
　　【野怪】-随着更高等一层次的生命对全球进行侵袭期间，野生动物总量迅速减少，估计削减了90%左右（部分昆虫例外）。
　　剩余的野生动物均因各类怪异因素的影响，导致自身基因层发生变化，或是沾染着污秽之物而发生堕落畸变。
　　常见的野怪变化分为以下三类：
　　「聚合」-多发生于小型野生动物，如鼠类。这类聚合野怪在圣城内部也出现过不少次，曾经在平民区就发生过数起‘群鼠事件’。
　　先是有居民发现大量的老鼠成群行动，攻击人类。
　　仔细观察会发现，这些老鼠根本就不是群体行动……它们的皮毛、甚至于血肉都全部连为一体。
　　受到刺激时，鼠群能直接化为一张血盆大口将目标吞噬。
　　「拟人化」，常见于哺乳类动物。
　　就拿【狼人】来说，与常规民间传说里的狼人有着明显的不同。
　　黑板上利用粉笔画出一副狼人图像，以此表现其特征。
　　相当恐怖的外凸脊椎结构！一条巨大的白色脊骨突出在体外，脊骨缝隙间生长有小型触须，说明已受到严重污染改造。
　　其身体表面还衍生出大量的狼头。
　　肩膀、腰腹、膝盖，全身上下都有类似的扭曲狼头构造，能咬碎一切靠近的活物……比普通民间传说中的狼人还要恐怖数倍。
　　「母体」-罕见的异变类型。
　　极其少数的动植物，在与高阶存在接触后。
　　通过较长时间的堕落进化，会衍化为一种繁衍性极强的母体。
　　母体通常会占据一片密封区域，例如废弃村庄、地下洞穴。在内部肆意繁殖后代，并通过一种「迷雾」对该区域进行隐蔽。
　　大多数母体均达到异魔层次，一般的骑士集训不会遭遇。
　　【邪秽】
　　主要指的是一些受到‘气息’影响的死物，被赋予‘生机’，甚至产生独立意识（多为邪恶）。
　　要将邪秽进行分类就相当复杂了。
　　光是石块一类就能分出「石像鬼」、「苔藓石魔」、「闇石」……
　　最常见的当属死尸邪秽。
　　死去的人类与‘气息’相接触，化为【邪秽】的概率是最大的，多以骷髅为主……当然，也与普通人印象中的骷髅有所差距。
　　总之，在城外对于任何死物都要留一点心。
　　【人类】
　　这是最需要说明的一类，本身具备极大威胁。
　　「信徒」-最常见的一种类别，也是城外高阶存在最喜欢的一种人类培养方式。
　　将普通人类培养为绝对忠诚的邪教徒。
　　只要这群信徒能达到一些如‘狩猎’、‘献祭’、‘满足’等等之类的要求，就会被赐予一定的「好处」。
　　得到好处后的信徒也将变得更加忠心。
　　单独信徒的威胁性并不大，甚至一位普通见习骑士都能轻易解决掉。
　　需要特别注意有着大量信徒群居的地点。
　　只要信徒的数量超过两位数，危险程度就将成指数增加……一旦处理不当，足以造成大面积伤亡。
　　一旦让他们发觉到危险，这群信徒根本不会有任何的考虑，当场就会进行大规模的献祭。
　　召唤出中位，甚至于高位的恐怖存在。
　　而且，大量的信徒聚集一起进行咏唱，也将从精神层面，对个体造成极大的污染伤害。
　　信徒是一群肉身与灵魂还健全，但思想已完全堕落的个体。
　　虽表面还是人类，但本身只不过是一群受控制的傀儡而已。
　　另外，还要注意的是，信徒也是分派别的……由于所属高阶存在的不同，这些信徒也将不同。
　　「异人」-由信徒通过‘自我献祭’、‘堕落’等方式，进化而来的特殊个体，依旧保持着人类姿态。
　　在信徒内部对于异人还有一种称呼-「长老」。
　　极少部分信徒在崇拜过程中，会发生一种高位异变。
　　从而让自身突破人类极限，不再拘束于肉身，衍生出一些极其危险的能力。
　　这类异人能在‘人类姿态’与‘异形姿态’间随意切换，从而将本身的危险性彻底隐藏起来，是一种极其危险的存在。
　　根据记载，有史以来的精英集训中，造成见习骑士死亡事件最多的，就是「异人」。
　　他们已进化出独立而健全的意识体系，阴险而狡诈，是绝对邪恶且危险的存在，必须特别注意。
　　「虫附者」
　　在谈及这群特殊前，必须谈一谈新纪元开启时，昆虫的表现与普通动物不同。
　　这群无脊椎的小东西并没有发生类似于【野怪】那样的古怪变化。
　　灵敏的感知、以及内在纪律性，让大部分昆虫在察觉到‘末日’来临时，以一种十分极端的方式进行自保。
　　类似于养蛊，同族群内部进行互相吞噬，仅留下一只近似于王虫的存在。
　　剩余下来的王虫依旧会感觉到危险。
　　因此，它们赶在当时的人类还未完全灭亡前，选择合适的宿主进行「附身」。
　　借由人类的潜力继续成长，试图在这一场末日浩劫中活下来。
　　即便如此，它们依旧无法对抗【异魔】以及更高位的存在。
　　世界各地的虫附者都在抗争过程中被杀死。
　　剩余的一小部分「虫附者」在圣城建立前，便找了一处相对安全的地方进行‘永久性冬眠’。
　　可是，随着高等生命占领世界，‘气息’也在全世界范围蔓延开来。
　　即便将自身深埋于地下，也难逃气息的侵入。
　　它们在冬眠期间逐渐腐化堕落……慢慢化为一种不受任何高阶存在管理，独立特行的「虫附者」。
　　它们既保留这人类与昆虫的一些特性，也因受到长时间的污染影响，思想变得极其邪恶，会对人类发起无差别的攻击。
　　看到黑板上关于‘虫附者’的介绍时，韩东不自觉地看向身旁的米娅同学。


第一百八十一章 异魔
　　一块黑板上所展现的信息有限。
　　但已让韩东足够震惊，对于城外世界更加好奇。
　　就好比人类掌控世界后，整个世界发生了天翻地覆的变化……在更高等存在占据世界的两百年间，全新的文明体系、全新的种族与殖民方式都会将世界引入一个全新的时代。
　　现存的历史学家将圣城建立、人类龟缩于狭小的空间里已求得继续存留的这一天定为-【黑暗时代】。
　　黑暗降临，仅有命运之火能引领人类在这无边黑暗中继续前行。
　　……
　　韩东举手，示意自身想要提问。
　　巫婆一脸不耐烦，“我说过，这堂课只是简要给你们介绍一下，也足够你们做好关于集训的准备。
　　如果你们想要知道更多的城外信息，等你们活着回来后，便自行前去图书馆。或者直接询问你的导师。
　　今天的讲课就到此结束……米娅，跟我来。
　　本次是你头一回出城，有必要做一些巫术准备。”
　　“好……”
　　米娅恋恋不舍地看了一眼韩东，跟着巫婆离开。
　　韩东反倒是一脸开心，米娅被这样带走是最好的情况，免得一直缠着他……而且，韩东有问题也还能直接询问黑白先生。
　　“你想知道这个吗？”
　　也就在巫婆离开的后一秒。
　　黑白先生以白手套轻轻捏住粉笔，在黑板上圈出一个词语。
　　【异魔】
　　在巫婆进行低阶存在的讲解时，曾多次用到‘异魔’这一词汇，在「母体」以及邪教徒的深度衍化中都有所提及。
　　但巫婆似乎故意避开，没有对所谓的‘异魔’进行任何讲解。
　　就好像韩东他们的这一次出城集训，不会遭遇到这类存在一样。
　　韩东点头并回答着：“嗯……黑板上介绍的这些低阶生命、野怪、人类以邪秽时。
　　本质上都是原世界生命，受到‘黑暗时代’的影响，自身演变而形成的吧？那真正的城外生命是什么？就是黑板上提及过的【异魔】吗？
　　大概是一类什么样的存在呢？”
　　韩东对于真正的城外生命相当好奇……到底是什么样的一群高等生命体在黑暗中苏醒，给人类带来近乎末日般的灾难。
　　黑白先生耐心解释着：“由巫婆讲解的低阶生命，学术上被划分为「外生物种」。
　　的确如你所言，是以原世界生命为基础，受到外物影响而形成。
　　【异魔】。
　　便是主要导致末日的罪魁祸首。
　　学术上它们被划分为「本源物种」，它们的数量并不是很多，且繁衍能力受到「限制」。异魔想要进行繁衍，必须达到某种条件。
　　而‘异魔’泛指这一大类高等生命，内部还可进行细分，各种异魔的来历、形成方式、自身能力以及威胁值，都有差别。
　　【图书馆】位于最深处。
　　存放着一本《异魔典》，上面记录着圣城目前已接触到的异魔，每一只都相当危险。
　　由于你们离开圣城的距离已超过五十公里，有极小概率可能会遭遇这样的本源物种。
　　由巫婆所讲解这些低阶生命，它们的起源与【异魔】密不可分。”
　　“那……”韩东指了指他的左手背，也正是「黄印」所在的位置，“那这位黄袍神秘人，也是与一种异魔吗？”
　　黑白先生摇了摇手指，“不……异魔种类繁多，但基本都会划分在「中位」层面，而我们暗中建立关系的这位【黄衣】，属于「高位」层面。
　　我说过，对标【黄衣】在城外的地位，就好比大瘟疫长在我们圣城中的地位。”
　　“高位！？”
　　“简单用低、中、高来划分，只是方便你们年轻人的理解而已。
　　本质上有着更加复杂与详细的分类方式……等你这次跟着比蒙骑士团出城后，再回来慢慢了解吧。
　　外面世界的危险程度远比你想象的要高一些。
　　两百年的时间，高等生命的存在，已将外界改变成适应它们居住与生活的全新世界。
　　这一次集训离城的距离的确很远。
　　而且，集训营地也选在盘踞着大量【人类】的废弃庄园。
　　一旦你们遭遇无法对抗的危险且没有骑士团人员的及时支援。
　　就叫‘它’来帮忙吧。”
　　“好！”
　　……
　　韩东事后径直返回宿舍寝室。
　　将今日学到的城外知识，详细整理到笔记本上。
　　自身也是越来越渴望对城外进行了解。
　　“待到集训结束，有必要去一趟图书馆，对外面世界的体系有一个基本了解……有点意思。”
　　今日剩余的时间里，韩东与监狱里的两位收容物沟通了一下，让两位也跟着做好出城对抗城外生命的准备。
　　打算早点休息的韩东，刚刚裹着浴巾从浴室里出来时。
　　咚咚咚！
　　房门敲响。
　　找上门的不是米娅……而是卡斯。
　　打开门时，发现卡斯手中提着一袋精致兽皮背包，里面似乎装着不少东西。
　　卡斯对于自己父亲被‘拯救’的这件事情，一直记忆犹新！完全将韩东当作兄弟看待。
　　考虑到韩东第一次集训出城，专门给韩东准备了一系列出城的必备道具。
　　两人坐在床边，卡斯打开兽皮背包，大概介绍一下这些道具如何使用。
　　“卡斯兄，这些东西值不少钱吧？”
　　“小意思……像这种可长期使用的便携式煤油灯是科斯林制作的，不要钱。其它一些道具都是市场价买来的，算不上什么。
　　由于不同年级的集训方式不同，我们也没法一同行动。
　　不过你们属于新生，比蒙骑士团也会暗中多多给予关照的……不过，凭借阿伦兄你的实力，通过集训不成问题。”
　　由于卡斯之前的热情，挤入寝室时，忘记关门还留着一条缝。
　　这时，又有着一位女性客人找上门，正是米娅。
　　在她的手中拿着一份文件，也正是韩东委托她整理的新人队员详细信息。
　　“尼古拉斯同学，你要的资料我给你带……”
　　话语说到一半时，米娅整个人就愣住了。
　　仅仅裹着浴巾的韩东与一位英俊而强壮的金发小哥坐在床边。
　　而且在床上还散落着各种金属、皮质道具……
　　这一幕对米娅的视觉冲击盛大！
　　红着脸而显得极度兴奋的她，连忙将手中的文件放在门旁，轻声道：“你们继续，我不打搅啦。”


第一百八十二章 六人小队
　　【图书馆】
　　一名留着中等黑发、腰间以铜链挂着一本独特的金属魔法书、有着独特英伦气质的魔法学徒。
　　当前，他与一名留着海蓝色长发的女教师相拥道别后，坐上一辆独有的黑色马车前往城门。
　　【十字军】
　　斗技场内，走出一位刚刚完成训练的青年。
　　莫西干头且在面部留有不少纹身。
　　在他身上挂着两件独特的兵器，在入学时便放弃掉对「盾牌」的依赖，全部心思都放在攻击上。
　　此人从马厩里牵出一只古铜色的战马，独自骑乘前往城门。
　　【机械】
　　金属熔炉室内，有着一头火红色头发的女性学生从内部走出。
　　黑色背心、宽脚皮裤以及一双高帮皮鞋。
　　因长期在高温熔炉室里从事锻造工作，女学生的双臂上已有着较为明显的肌肉轮廓。
　　取下手套，摸去额头的汗液。
　　这时，一位异常强壮的白胡子老大爷从正面走来，将一包塞满各种道具与器件的巨型背包扔在她的面前。
　　哐当！重重的砸地声。
　　这背包应该有数十斤的重量。
　　“记得拿「优秀」成绩回来。”
　　“好的师傅！”
　　这位火红发色的女生，轻松背起装满各种金属器件的巨型背包，迅速走出工匠区，既没有马车接送，也没有马匹骑乘。
　　看了看发条装置，时间似乎还足够，她似乎准备背着巨型背包，跑步前往城门，提前热身。
　　……
　　【圣城-诺因忒纳】
　　第一层共划分为四大平民区，同时也对应着四道城门，又称为泰坦之门。
　　本次由比蒙骑士团领队，进行的骑士集训目的地位于圣城西部。
　　距离出发时间还剩四十分钟。
　　巍峨巨大的西城门前，已经聚集着不少在昨日通过预选赛的见习骑士。
　　韩东由于大清早出门时，再次被米娅给半途拦截，只好与她一同赶往城门。
　　这算是韩东第一次真正意义上站在百米高的城门前。
　　上一次跨越城门时，韩东还是一颗脑袋，主要在思考着如何从马车里逃脱，无心细细观赏城门。
　　混着50%的金属铜，融合了其它金属与独特矿石材料，打造出来的超巨型城门！有着超过百米的高度。
　　门体上面还雕刻有泰坦神像，马车进入城门区时，就能感受到阵阵威压。
　　城门正对道路也有近百米宽敞，被称为是泰坦之路。
　　每有调查骑士团回归时，道路两侧便会挤满手持鲜花的平民，庆祝他们‘凯旋’。
　　……
　　就在韩东两人乘坐的马车即将抵达城门口。
　　马车因一股外力施加而骤停。
　　一只秃鹫飞来而停靠在车窗上，示意韩东两人看向道路一侧的【碎牙酒馆】。
　　并非普通的秃鹫，韩东能从这只秃鹫身上感受到一股危险感。
　　联系着凯蒙团长麾下的比蒙骑士团，估计这只秃鹫的主人应该是某位骑士。
　　在秃鹫的指引下进入酒馆区域。
　　酒吧里的侍者似乎已提前接到命令，直接带着韩东前往酒馆最深处的一道包间。
　　“神秘系，瓦伦·尼古拉斯还有米娅·塞米诺维奇，没错吧？”
　　问话者是一位地中海发型，留两撮卷型八字胡的中年男人，整个人略显瘦长。
　　兽皮衣的表面镶嵌有金属的特别铠甲，既舒适，又具备与铠甲等同的防御性。
　　“凯蒙骑士团，第二兵长，秃鹫·肯尼！”米娅一下就识别出这位男人的身份。
　　韩东的猜想没错，这位正是凯蒙团长口中的‘副手’，负责在暗中确保本次集训活动中，六位新生的安全问题。
　　肯尼确认了两人的身份后，没有多说什么，只需静静等待六位新人全部到场。
　　当前，酒馆包间里除了这位肯尼外，已经有两位新生提前到场了。
　　一头白发浑身上下散发着兽性的亚伯·雷恩不用多说，他早就跟着比蒙骑士团一同来到城门，见到韩东时，立即笑脸相迎。
　　亚伯除了尖刺白发这一特征外，还有这一对冷色调的眼瞳。
　　长时间与他对视会让人不寒而栗。
　　至于另外一位，则是坐在角落里，刚刚将书本合上的俊朗青年。
　　英伦风的装束，戴着铜丝眼睛的气质青年。
　　“【图书馆】，邓普斯·马丁……你们好！”
　　“你好！”
　　韩东第一眼就发现了邓普斯手中的特质魔法书。
　　而且，随时随刻都有一种无色魔法盾包裹着他的全身。
　　就算对比曾经主修神圣法术的苏菲娅，这位新生也一点不差。
　　韩东与米娅刚刚坐下时。
　　包间再进来一位新生。
　　莫西干头与各种狂躁的纹身，粗线条的形象与彬彬有礼的英伦小哥邓普斯，立即形成鲜明对比。
　　在此人腰间还配着一柄缠绕着斗气的大型砍刀，与一柄镶嵌着骷髅石的黑铁冷斧。
　　负责人秃鹫·肯尼询问：“十字军，达乌·阿卜杜勒·拉赫曼？”
　　此人点了点头，没有要与韩东等人自我介绍的意思，主动坐在亚伯身旁。
　　“亚伯大哥。”
　　“达乌，状态不错啊！介绍一下自己吧，大家都是各系里的精英。”
　　“好！”
　　这位看上去像似‘搞事分子’的中东小哥居然很听亚伯的话。
　　经过一番介绍后，确认这位达乌小哥与一般的十字军有所不同。
　　更偏向于狂战士，受伤对他来说是常有的事情。
　　而且，在他体内还流淌着狂战血，在受伤情况下能大大提升抗性，甚至能一定程度免受污染的影响。
　　眼看即将抵达预计的集合时间。
　　最后一位小队成员到来。
　　呼……呼……呼……
　　推开包间门的红发女生大口喘息，在她身后背着三倍于众人的巨型背包，近乎要挨到酒馆的天花板。
　　小麦色的皮肤上沾满着汗水。
　　若不是她穿得是黑色背心，可能会因衣衫浸湿而……
　　女生的一只手挠动着后脑，“不……不好意思！我没算好时间，早知道坐马车过来了。
　　我叫温莉·奥斯汀，主修【机械】，专攻铁匠学，大家叫我温莉就好！”
　　“这妹子……天生神力？”
　　韩东的小魔眼在暗中洞悉到一股力量场域，以温莉为中心而散开……恐怕主修十字军的达乌，在力量层面都比不过这位女生。


第一百八十三章 队内情况
　　咕嘎~~
　　引路的秃鹫随着最后一名女生的到来，飞进包间，立在肯尼兵长的肩头。
　　“我受凯蒙团长的委托，会在本次精英集训过程中，负责你们的安全问题！
　　不过，有一点你们要知道……如果是因你们自己犯下巨大错误而堕入危险，我是不会帮忙修正的。
　　我只会负责处理意外的危险情况。
　　行动前，先说明一下凯蒙团长对你们这支小队的安排。”
　　听着肯尼兵长发言。
　　火红发色温莉连忙放下沉重的背包，发现韩东旁边还有一个空位，连忙挤着坐下。
　　同时从背包里掏出一道小型笔记本，准备认真记下肯尼兵长接下来的发言。
　　炯炯有神的双眼显得格外认真。
　　“凯蒙团长不喜欢搞太多的分级制度。
　　因此，本次只选择你们六位最优秀的新生参与到本次的精英集训中来，以你们六人为单位建成一支特殊小队。
　　团长对于你们的要求，将与【大二】、【大三】的要求相差无几。
　　详细的集训内容会在抵达目的地-斯图亚特大庄园时告诉你们，目前我们只谈一谈你们队内的基本情况。
　　凯蒙团长已提前为你们小队指定出队长与副队长。
　　队长为-【亚伯·雷恩】。”
　　亚伯担任队长，包间内没有任何一人有反对意见，所有人都知道亚伯的特殊之处。
　　“副队长兼参谋长-【瓦伦·尼古拉斯】。”
　　“嗯？”
　　莫西干头的乌达立即投来疑惑的眼神。
　　至于正在认真做笔记的红发妹温莉则是四处观望。
　　因为她是最后一位，还不知道这个名字对应的是谁……
　　坐在角落的魔法学徒邓普斯则一脸平静，似乎对于这样的安排没有任何的意见。
　　“谁是副队长啊？”温莉来回顾盼，一脸疑惑。
　　坐在这里的新人中，她认识其二。
　　第一就是队长，百兽亚伯。
　　第二便是英伦小哥，邓普斯·马丁。她本身以为邓普斯会是副队长，哪知道居然会是自己不认识的一位陌生人。
　　就在这时，韩东轻轻举手示意。
　　温莉一脸疑惑，扭头而盯着这位比她还要小上一号的男生，上下打量而看不出什么特殊之处。
　　这时，负责人肯尼继续说着：
　　“具体的队内职位分派，就交给两位队长来决定……给你们十分钟的时间完成这一流程，我在酒馆门口等你们。
　　一旦出城就意味着危险降临，别想着在马车上闲聊，有时间就多睡一会儿，补充精神吧……集训期间，睡觉可是很奢侈的事情。”
　　“嗯。”
　　随着肯尼的离开。
　　亚伯·雷恩立即接管一切，一种从体内溢出的兽性将包间里所有人的气息压制下去。
　　“这属于大家第一次出城，互相间就自己的能力介绍一下吧，以便我与副队长根据大家的信息进行一个简单的职位分配。
　　一旦我们遭遇到危险就能第一时间给出最佳的应对方式。
　　就从我自己开始说起吧？
　　我主修【掌控】，目前在院系内同时专攻「德鲁伊」与「兽王」两门专业。
　　相比于常规的掌控召唤，我更擅长应对各种形式的近战搏斗……目前在【掌控】上分配的命运点数为【3】。”
　　“哇！队长你就已经有三点命运点数了吗！？”温莉一脸惊讶，“我每天在铁匠室里帮着师傅干活，都还没来得及前往命运空间。”
　　亚伯一脸微笑地解释着：
　　“没能「破种」前，点数多一些只不过是提升能量限度而已。
　　真正的实力不能完全依靠分配的命运点数来评价……我已经开了头，就沿着顺时针方向，大家依次介绍吧。”
　　下一位则是莫西干头的暴躁青年达乌。
　　“主修【十字军】，专攻狂战士……与队长一样擅长于近战格斗，已分配命运点数为【2】。”
　　达乌简单介绍后，一旁的亚伯伸手搭在他的肩膀上。
　　“达乌曾与我一同组队，完成过不少次的悬赏任务……真正拼杀起来，达乌可不比我差。
　　天生狂战士，足够担当队伍里的主力近战人员。
　　只不过，在持久战斗上稍微差了一点意思。”
　　下一位轮到角落里的英伦小哥。
　　标准的英式英语从邓普斯口中传出：
　　“邓普斯·马丁，主修【图书馆】，目前还没有确定专业，各种魔法都会一些……目前命运点数分配为【3】。”
　　依旧是相当简短的发言。
　　然而，在坐的不少人都听说过邓普斯的大名。
　　其名声并不比亚伯·雷恩差多少，被称之为【图书馆】的「青年魔术师」。
　　邓普斯所谓的没有确认主攻方向，实际上他是什么魔法都会……绝非只触及到表层。
　　下一个轮到米娅。
　　“大家好，我叫米娅·塞米诺维奇，主修【神秘学】，所选专业为「女巫学」！擅长医疗性的草药制造以及一些比较浅显的巫术，包括辅助性与攻击性。”
　　米娅·塞米诺维奇，本届神秘系里综合成绩最高的学生，亚伯还是有听过的。
　　而且，草药制造很重要，队伍里正好缺少一位治疗师。
　　倒数第二位，轮到韩东副队长。
　　不少人都对韩东抱有好奇心，好奇着凯蒙队长会让这样一位神秘学徒担当副队。
　　“瓦伦·尼古拉斯，神秘学徒，主要擅长「瘟疫学」与「缝合学」……在感知层面上还算不错。
　　配合瘟疫变体也能根据不同形式的战斗，进行近、远距离的攻击。
　　目前，投入到主天赋上的命运点数为【4】。”
　　此言一出。
　　除了角落里的邓普斯一脸平静外，全员震惊。
　　四点，什么概念。
　　90%的大二见习骑士都没有这么多命运点数……而且，命运空间是有冷却时间的，韩东能在入校初期就获得四点命运点数，其中的问题就很明显了。
　　“哇……”
　　坐在一旁，还未自我介绍温莉张大着嘴，则是一脸呆萌地盯着这位神秘系青年。


第一百八十四章 理智值
　　其实。
　　就自身已获取【4】命运点数这件事情，韩东从一开始就没有隐藏的意思。
　　小队之中已有两人也达到【3】点。
　　韩东这位副队长也需提前建立一定的威信。
　　另外，在遭遇危险而韩东需要动用一些‘特别能力’时，也方便解释。
　　一脸呆萌的温莉一边扳着手指，一边说道：“刚刚入学，那只有可能进入过一次新手空间、一次正式命运空间。
　　尼古拉斯同学，你命运之旅都获得了额外的点数？”
　　“嗯。”
　　“好厉害！不愧被凯蒙团长定为副队长……对啦！接下来轮到我了。”
　　温莉发现她自己还在流汗，抽出背包侧边的毛巾，擦掉小麦色皮肤间的汗水后，一脸认真地自我介绍：
　　“我……我可能队伍里这里最差的一位了。
　　因为在铁匠铺帮忙做事，一直没机会前去真正的命运空间，只有两点投入在主天赋上……师傅也让我别急。
　　另外，我对于战斗也不是很在行，缺实战经验……平日在铁匠室里只是打打铁，做师傅的帮手。
　　要说擅长的话，我能帮你们的命运装备进行‘临时打磨’，也就是一种初级附魔……能提升装备的基础属性。
　　为了这次急训，我也带了许多道具，应该能帮到大家。如果大家在战斗中出现装备破损的情况，我也随时可以为大家修理。”
　　虽温莉将自身介绍得比较‘糟糕’。
　　但能背着数十斤的巨型背包，从第二层的骑士学院长跑至西大门……这根本就不是一般人能做到的事情。
　　而且，就算能做到，也没有人会在出城前这样浪费体能。
　　反观这位温莉·奥斯汀，在抵达酒馆的短短几分钟时间里，除了还有些流汗外，她本身已不再喘息，体力几乎恢复。
　　像这样的超负荷长跑，对于温莉来说就像是一种最常规的热身运动。
　　就算不依仗小魔眼，韩东也能看出温莉的不凡之处……在坐的精英学生自然也能看出。
　　所有人员介绍完毕。
　　接下来便轮到队长与副队长商议相关的职位分配。
　　亚伯一脸微笑，“尼古拉斯同学，凯蒙团长任命你为参谋长……每位成员的职位就由你先来决定。”
　　“嗯。”
　　实际上，韩东已在昨晚通过米娅给予的资料，对每位成员提前有了一定的了解。
　　韩东将双手交叉，放于面前，在给出职位前，有一件事需要提前确认。
　　“在进行职位分配前，我有一件事情想要询问大家。
　　在刚才自我介绍中，各位都未提到过这件事。
　　这一项属性在我看来，比各位精通什么能力更加重要。
　　也就是大家对于污染的抵抗，能达到什么程度？如果能给出详细的【理智值】是最好的。”
　　【理智值】
　　在考取「调查证」时，需经由圣城里评级机构，对新人调查员在考核期间的表现，进行一个基础评级。
　　用一种特别的数值来代表调查员的‘污染耐受程度’，也就是【理智值】。
　　当然，在坐的都是新人，大家自然都还没有考取「调查证」，理智值也从未有过评估……因此在自我介绍时，也不知如何说起这事。
　　亚伯首先发言，“我的耐受性应该算比较高，体内的兽魂能帮助我抵御……另外，达乌在处于受伤状态下时，理智值会处于一个恒定状态，不会跌落到失智线以下。”
　　紧跟着，墙角里的英伦小哥邓普斯说道：
　　“我有一种能抵御污染入侵的防护手段，只能对自身使用……配合上特质的护目镜，应对一般的污染情况，问题不是很大。”
　　轮到米娅时，她一脸骄傲地说着：
　　“人家在入校三个月以来，一共完成过八件难度各有不同的悬赏任务，接触过大量的城内污染体……虽然这些家伙不能与城外生命相比，但我自身的【理智值】还是很不错的，就这一点，巫婆还特意夸过我呢。
　　另外，我这次特意购买了大量的「宁神花」，配合血棘草、苜蓿、银叶按照比例进行碾磨，能得到一种恢复【理智值】的药剂。
　　这种药剂要现场制作，效果才能达到最好，所以原材料都背在包里。”
　　米娅此番发言立即引来不少人的注意。
　　小队里的两位神秘学徒，都有着不可忽视的队伍作用。
　　又轮到火红头发温莉，她吐了吐舌头，一副很不好意思的表情：
　　“那个……我自己也不知道。
　　之前说过了，我每天都在铁匠室里干活，连最简单的悬赏任务都没接触过。只是在书本上看过关于‘污染’的基础知识……这一次的临时调查证也是师傅帮我申请的。
　　我会尽全力帮到大家的。
　　如果有什么做得不好的地方，希望大家能多多包容，我尽量不拖后腿。”
　　由于本次职位分配由韩东来制定，他就没有再说明自身的【理智值】情况了。
　　立即在纸张上，写清楚小队六人的分配情况。
　　【亚伯·雷恩】-辅助作战、辅助侦查
　　【瓦伦·尼古拉斯】-侦查员
　　【邓普斯·马丁】-远程法师
　　【达乌·阿卜杜勒·拉赫曼】-近战人员
　　【温莉·奥斯汀】-自由人
　　【米娅·塞米诺维奇】-医疗人员兼辅助远程
　　“嗯……‘自由人’是什么意思？”
　　“自由人就是在小队行动或遭遇突发情况时，你想做什么就做什么……除非我或是队长下达特别命令。”
　　“啊！会不会有点不妥啊？”
　　这时，坐在对面的队长亚伯露出肯定的笑容，从座位上起身，“就按照尼古拉斯的分配来，大家出发吧！秃鹫前辈应该已经准备好出城的马车了。”
　　一辆铜制合金外皮的豪华马车正停在酒馆门口。
　　马车由四匹全金属改造的马匹牵引，马蹄与腿部镶嵌由超精密的蒸汽活塞装置……拖拽六人小队前行，最高能达到80km/h。
　　与此同时，浩浩荡荡的【比蒙骑士团】野性部队到场。
　　泰坦大门缓缓开启……正式出城。


第一百八十五章 黑暗
　　凯蒙团长由于其巨大的体型，对应的坐骑也是相当巨型的。
　　一旦凯蒙要出城，毕竟惊动四方。
　　基本就意味着骑士团将出城讨伐某一处异魔巢穴，或是准备远征进攻某一处由异魔占据的城邦。
　　鉴于本次行动上的隐蔽性。
　　凯蒙团长并未加入到本次的集训，领队者另有其人。
　　一位更适合带领见习骑士出城的顶尖骑士团人物。
　　时间到。
　　凯蒙骑士团成员齐聚于城门口，将乘坐有见习骑士的多辆马车团团围住，确保这群年轻人在抵达「营地」前的人身安全。
　　米娅在马车里刻意挨近韩东，指着窗外的骑士而说着：
　　“哇！比蒙骑士团……野性部队！
　　最强的陆地林区作战部队，属于十三骑士团里的先锋军……在凯蒙团长的率领下，这只部队将成为圣城最凶猛的兽群，瞬间就能吞没、撕碎敌人。
　　当前只是比蒙骑士团的一部分而已。
　　不过，护送我们算是绰绰有余了。”
　　“野性十足啊！”
　　比蒙骑士团的成员，与一般印象中骑乘马匹、配以剑盾、身披铠甲的骑士有着明显的不同。
　　他们多为兽皮装扮外，外型与兵甲都显得十分粗狂与暴躁。
　　其中最大的不同就是他们的野兽坐骑……巨狼、灰熊、雄狮、黑豹、山羊等等。
　　想要加入比蒙骑士团，其中一项硬性基础要求便是要驾驭一匹足够强大的野兽，当作象征着自身身份与能力的坐骑。
　　然而，在这些凶猛狂躁野兽之间，有着一只独一无二的奇特坐骑。
　　其主人正是本次行动的领队，【凯蒙骑士团】副团长-索娜姆·海德拉。
　　一位点缀着蛇首眉印，留有齐腰黑发的苗条女性。
　　从纱巾、鼻钉以露腰的服装特色看来，似乎来自于印度。
　　而她的坐骑则是一条长达十三米的黑色巨蟒。
　　仔细观察，还会发现这位海德拉副团长有着一对可怖的蛇眸-淡黄色的眼白与尖长的眼瞳，被她扫过一眼，都能让人感觉毛骨悚然。
　　海德拉举起一条纹有九蛇交织的纹身手臂，一种锐利的声音传到每一位集合在西门口的成员耳中：
　　全员听命！
　　佩戴护目镜！
　　穿上防护性装束！
　　我们即将出城！
　　六位新人所在的大型马车内，大家都各有动作。
　　米娅先是取出一条黑布。
　　随着巫术在黑布表面扩散，化为一件巫师黑袍并笼罩她的全身，同时戴上一顶巫师帽。
　　由于米娅右半脸庞已被面具遮住，只需要以佩戴单个铜制护目镜，遮住左眼即可。
　　狂战士达乌与铁匠温莉，只是将随身携带的护目镜戴上，再无其它多余的动作。
　　队长亚伯，在戴上一道白色的简易护目镜时，体内的气息有所转变。
　　韩东的特殊视觉中，能见到亚伯周身的气息正在发生细微变化。
　　这些白色气息会凝聚出猫头鹰的头像，似乎在警觉性方面获得极大提升。
　　「猫头鹰守护」-开启状态下，提升个体警觉度，减少被精神污染影响的概率。
　　六位新人中，动作最简便的当属【邓普斯·马丁】
　　这位被称为年轻魔术师的青年，只是轻轻用手指碰了一下他的铜丝眼镜。
　　随着一道七彩光泽在镜片上闪过，便算是开启「护目镜」模式。
　　至于韩东，依旧与以前一样。
　　触碰手背位置的乌鸦印记后，随着一阵黑羽飞舞，「乌鸦医生装束」覆盖全身。
　　“乌鸦……难道是那位先知吗？！难怪这么厉害，哇！”
　　本就对副队有些感兴趣的铁匠温莉，一时间变得更感兴趣起来。
　　只不过。
　　在盯着与韩东互为‘同门’且关系较为亲密的米娅时，温莉暂时打消了与这位副队聊天的想法。
　　“等抵达了「营地」再说吧。
　　若真是先知的学生，按照师傅的说法，可以试着与他成为‘好朋友’。
　　今后如果能与先知的学生一同进入「命运之门」，死亡概率将大幅度减少。”
　　……
　　大门开启、野兽奔袭。
　　全员出城。
　　六位新人乘坐的金属马车位于队伍最后端，一只凶猛的秃鹫立于马车顶部。
　　很奇怪。
　　就在马车越过城门的一瞬间。
　　一种古怪的‘回家亲切感’在韩东心间产生。
　　对于城外永无终日的黑夜环境，韩东没有半点的不适……反而处于精神盎然的状态。
　　由于异魔的出现，将黑暗引至世界。
　　早在两百年前，世界便笼罩上一层浓浓的迷雾，阳光无法再直射地面，世界正式进入【黑暗时代】。
　　仅有圣城及其它几处世界城邦，不受迷雾影响，有着正常的昼夜变化。
　　一旦离开城市，将陷入永无止境的黑暗中，所有的神秘调查都将在黑暗中进行。
　　世界范围内的各种植物均在‘雾气’的影响下，发生基因层面的改变。
　　它们不再进行光合作用。
　　而是在树皮、叶片表面衍生出大量的「微型吸盘结构（Miniature-suckers）」，通过这种吸盘来吸食空气中的‘雾气’，填补生机能量，让各类植物茁壮成长。
　　由于基本结构没有太大变化，在经历过一系列的胞内反应后，吸收雾气的植物，同样会有氧气释放出来。
　　空气中的氧含量是不变的。
　　不过……随着植物长时间吸食这种‘雾气’，导致它们的外型发生着巨大变化。
　　扭曲的形态只是植物最初级的变化。
　　一些较大的树木会在树干表面形成‘凹槽结构’，构建成一张可怖的黑脸。
　　不只是看上去恐怖，这些凹槽内部长有大量的微型吸盘，靠近的小型动物会被‘捕食’而化为树木的营养物。
　　而且，吸收了足够营养的植物，甚至会出现「半活化」的情况。
　　能进行简单的扭动、缠绕活动……对于靠近的生命体，会表现出一定攻击性。
　　马车奔驰在【盖恩森林】期间，偶尔能在林间见到一些扭动的巨大黑影，正是这些半活化的植物。
　　配上一张张恐怖的树脸，会让首次出城的新人不寒而栗。
　　“啊……好恐怖！”
　　借此机会。
　　米娅装作出一副全身颤抖的害怕模样，紧紧搂住身旁的韩东，甚至将脑袋靠在他的肩头。
　　“别让我说出‘滚’字……自己坐好！”


第一百八十六章 盖恩森林
　　由于林间道路的蜿蜒性与阻碍性，马车无法全程保持最高速行驶，预计需要两小时抵达「营地」。
　　嘎~嘎~
　　一阵熟悉的乌鸦叫声从窗外传来。
　　由于小魔眼的暗中协助，韩东第一时间便定位到五十米远的一棵人脸大树，在其树枝端头立着一只‘乌鸦人’。
　　生长着两颗较大的乌鸦头颅，其下半身却是完全的人形，静静蹲在树枝上。
　　后背同样生长有乌鸦翅膀，几根触须隐隐在毛羽间浮动。
　　这只乌鸦人似乎没有任何的攻击倾向，也没有发出任何叫声去呼叫同伴，就这么静静看着浩浩荡荡的人类部队从它面前经过。
　　这是，作为队长的亚伯开始科普起来：
　　“这属于盖恩森林里比较常见的「鸦人」，大多属于中立。只要不去主动惊扰它们，它们也不会有任何的攻击倾向。
　　像这样的双头鸦人还是比较少见的。”
　　“双头鸦人吗？”
　　不知为何。
　　韩东在看向这位鸦人，尤其是在两者对视时，隐隐感觉通过「小魔眼」加上韩东本身的少许乌鸦特质。
　　似乎让自身与鸦人之间，有了一层‘细微的联系’。
　　一路上，车队还穿越了盖恩森林中许多奇特的地方。
　　其中一处森林中的较大湖泊给韩东留下较深的印象。
　　泛着七彩光影的湖泊里，游动着‘美人鱼’。
　　依照正常的审美观来看，的确很美，美丽的上半人身，搭配着长有鱼鳞下半鱼尾。
　　数量大约为二十只左右，在湖泊里嬉戏打闹。
　　这些美人鱼在发现车队刻意绕开湖泊时，欢笑的姐妹间立即露出狰狞面容，立即游动上岸。
　　也就在她们接触陆地的一瞬间，原本的美丽皮囊立即发生变化。
　　脊椎开裂，长出好几根用于爬行的大长腿，化为一种两栖动物，朝着马车追赶而来。
　　只可惜她们的速度无法与这种高速移动的马车相媲美，最终只能露出一脸失望的表情，重新回到湖泊中，化为美丽的人鱼而嬉戏打闹，等待下一批猎物的到来。
　　韩东抛出一个问题。
　　“为什么……这些受到【异魔】影响而异变的生命，会发生‘拟人’变化，而不是化为一种无可描述的畸变体？”
　　亚伯简单解释：“因黑暗时代降临而殒命的人类，实在是多不甚数……光是这盖恩森林之下，应该就埋有超过百万人的骸骨。
　　死者的愤怒、恐惧、不甘等等情绪对一方区域造成影响。
　　【野怪】在受到雾气作用而发生畸变的过程中，也受到这一缕缕人类情绪的影响。
　　因此，部分野怪才会发生‘拟人’的变化。”
　　“多谢。”
　　“这次由骑士团副团长带队，隐秘前行……说不定能一路畅通无阻而抵达「营地」。”
　　就在亚伯说出这句话没多久。
　　森林间的雾气在短时间内加重。
　　雾气的浓郁程度，居然将挂在车厢外侧的煤油灯照明范围，压制到五米以内。
　　已无法在这等浓雾中继续前行。
　　停车。
　　马车间相互靠近。
　　同时，比蒙骑士团的成员全部向中心收拢，缩小防线，将马车围住，包围车厢内见习骑士的安全。
　　各种野兽坐骑不断发出阵阵低吼声。迷雾间有什么危险生命正在靠近。
　　就在这时，立在车顶的秃鹫说话了：
　　“你们几位小辈待在车厢里，路途中所遭遇的麻烦，我们骑士团会迅速解决。
　　不过，你们最好还是有所准备。
　　说不定会有什么意想不到的情况发生，或许会有一些远程攻击会直接穿透防线，攻击到你们所在的车厢。”
　　“好！”
　　最为紧张的当属铁匠温莉小姐。
　　一时间居然将背包里的锻造用铁锤死死捏在手中，手臂上的肌肉纹路明显可见。
　　米娅则借此机会，装作出一副很害怕的模样，试图将脑袋埋入韩东的肩膀里。
　　“要求第一点，别再这样装模作样！一旦干扰到我行动，我将立即解除我们之间的‘临时合作关系’。”
　　“讨厌……”
　　米娅只能松开手。
　　若不然，她真有可能在接下来的集训期间，会被韩东秘密处理掉。
　　这时，贴在车窗边上仔细观察的韩东嘀咕一句：
　　“有东西来了！”
　　从浓郁雾气间出现的是-【骷髅】
　　与一般概念里的骷髅士兵有很大的不同。
　　这些骷髅不单单是由空荡荡的骨架所构成，而且，他们的行动方式也不全是步行……还有不少是爬行、蠕动甚至是漂浮在半空中。
　　巫婆的基础教学中将这种‘白骨复生者’称之为【邪秽】。
　　死尸白骨因长期受到‘雾气’的影响，衍生出来的低阶存在。
　　虽是低阶，但数量却多得可怕。
　　每一根白骨都有可能衍生出一只骷髅邪秽，就埋葬有百万、千万人的盖恩森林而言，这样的邪秽只要有人统领，完全能组建出一支浩荡的大军。
　　“这是什么鬼骷髅？”
　　骨节间通过一种黑色粘稠物质连接。
　　体内生长有一颗长有独眼的黑色卵体，通过一根根黑色丝状物连接在骨架上，使得这颗卵体悬在骨架的中心位置。
　　还有两颗不知如何形成的黑色眼珠，塞在骷髅头的眼眶里，可提供夜视能力。
　　除了普通的「骷髅行者」外，还有一种披着破布而漂浮在半空中的骷髅，在其骷髅头顶还印着古怪的黑色圈状印记，似乎能施展某种法术。
　　还有一些根本就没有骷髅的形状，其躯体完全就是一摊烂泥，仅有一颗头骨镶嵌在表面，能释放出一种强烈的腐蚀性物质。
　　“固守阵线，杀！”
　　海德拉副团长一声令下。
　　全体骑士保持着龟缩阵型，各自拿出兵器，一旦骷髅靠近便进行快速斩杀。
　　而海德拉则独自骑乘着黑蟒、深入迷雾、找寻组织这一次伏击的幕后主使。
　　面对这些低阶存在，骑士们战斗起来毫不费力……只是这些骷髅邪秽根本就杀不完。
　　啪！
　　迷雾间突然飞出一团黑色粘稠的卵体。
　　穿过正在战斗中的骑士，正好黏附在韩东等人乘坐的马车窗户上。
　　嗡~~~！
　　卵体通过共振作用，震碎堪比防弹玻璃的厚质车窗。
　　啪！
　　柔软的卵体刚好落在车厢的地板上。
　　污染气息立即在车厢内弥散开来……


第一百八十七章 斯图亚特大庄园
　　新人乘坐的豪华马车，其内部空间也足足有二十多平米。
　　六个人坐在里面一点也不会拥挤，宽敞且舒适，中间过道还留有较大的活动空间。
　　以至于这枚古怪的卵体落入车厢后，有着足够的‘发挥空间’。
　　若稍微迟疑一步……就将酿成污染灾害。
　　……
　　立在车顶的秃鹫由于事发突然，未能阻止卵体进入车厢，立即将信息传给它的主人。
　　比蒙骑士团第二兵长-肯尼，目前正在不远处协助战斗。
　　听到秃鹫传来的紧急情报时，手持弯刀的他立即化为一道瞬影，赶回车厢。
　　这枚卵体可不是什么小东西……而是已诞生了一定意识的【邪秽心脏】，本身具备较强的污染力。
　　正是迷雾间，有人在暗中瞄准了车厢里的一群‘弱者’，才找准空隙将这样的心脏给扔了进来。
　　一旦污染扩散，导致‘弱者’全体感染，将从内部瓦解这支人类军队。
　　说明这些邪秽也是有一定智商的。
　　“这群新生万一被污染入体，接下来的集训可就麻烦了！”
　　第一时间赶到的肯尼一把拉开马车门，正准备迅速斩杀内部的邪秽心脏时……
　　车厢里的情况却让他一愣。
　　所谓的邪秽心脏已被一锤敲得粉碎，污染残渣则被各种小冰块冻结了起来。
　　这一切来自于「铁匠温莉」与「魔术师邓普斯」的配合。
　　因紧张而全程持着铁锤的温莉。
　　在卵体落在马车的一瞬间，根本就没有太多考虑，直接一锤子砸下！
　　能听见卵体内部的一种‘破壳声’传来。
　　犹如防护层根本无法抵挡这股巨力，整体崩裂，卵体被砸得稀碎……甚至将车厢的厚质金属地板给敲出一道凹坑。
　　破碎而四散出去的卵体残渣，同样具备污染性。
　　然而，就在这些破碎残体即将释放污染气息时……
　　邓普斯已提前将手中的特质金属魔法书翻到某一页。
　　寒冰之气由书页间逸出，瞬间将这些残体冻结，危险情况解除。
　　“这批新人……素质不错。”
　　第二兵长肯尼所关注的不是冻结污染的寒冰之气。
　　而是，很在意留在车厢地面的铁锤凹坑。
　　用于出城的马车，在车厢制作上锁采用的是50%含铜量的特殊合金材质。
　　而且，在内板层还设有用以加固的魔法阵，足以抵御一些强大异物对于马车的攻击与冲撞，确保乘坐人员的安全。
　　别说是见习骑士，就连一些正式骑士想要破坏马车都得花费一番功夫。
　　这位铁匠温莉，一铁锤敲碎「邪秽心脏」时，竟然在车厢地面留下了一道凹坑……其力量，能达到合格十字军骑士的层次。
　　“你们依旧留在车厢面，海德拉副团长已经出发，凭借她的‘地感’能力，很快就能找出操控这些邪秽的幕后主使。”
　　“好的，肯尼兵长！”
　　果不其然。
　　不到十分钟，弥散在这一林间的雾气开始逐渐散去。
　　如潮水般涌来的骷髅邪秽也慢慢退回森林，返回它们应该待的地方。
　　森林深处，一条巨蟒游弋而出。
　　骑在巨蟒身上的海德拉副团长，手中抓着一颗散发有银质金属光泽的骷髅头骨，上面还点缀着一些规则性的圆点。
　　队长亚伯又开始为大家科普起来：
　　“应该是一种比较高等的【邪秽】。
　　由于埋葬之地的气息浓度较高，外加白骨本身的特殊性，生前说不定是一位能人异士……在高浓度邪气的滋养下，诞生出了这样的高级邪秽。
　　我们若是要对付起来，相当困难。
　　从我们的遭遇看来，这片林区应该都由它所控制。”
　　韩东点点头：“果然，就算是被划分到「低阶」，内部也有强弱之分。”
　　亚伯对刚才的事件进行评价：
　　“话说，刚才多亏邓普斯同学及时出手。
　　污染一旦散开，波及到我们之中任何一人，接下来的行动都会因此而受阻。
　　温莉同学，稍微调节一下心态，放轻松一些。”
　　“对不起！我太紧张了！”温莉很清楚地认识到自己太过鲁莽，一锤碾碎卵体而导致碎片四散。
　　谁知，韩东却为温莉说了句好话：
　　“你做得很好……若再等上一秒钟，卵体的表面将会睁开大量的邪眼，对我们所有人进行「视觉污染」。
　　而且，我能见到卵体的内部还设置有一道防护层，应该不容易被击杀。
　　没想到，却被你一锤头敲得粉碎。”
　　“啊！真是这样吗？谢谢副队长！”
　　温莉十分开心，对着韩东做出一道呆萌的微笑后，坐回自己的位置。
　　亚伯突然发话：“尼古拉斯同学，你能看透这种污染卵体的结构？”
　　“嗯……刚才的邪秽卵体，内部共分三层。
　　外表防护层、中间污秽层以及内部核心层。
　　落在地面的一瞬间，内部核心立即激活，大量的污染物由内向外渗透，试图通过‘眼’的形式在外层进行表达。”
　　“厉害！”
　　亚伯身为凯蒙团长的孙子，平日生活自然会开一些小灶。
　　比蒙骑士团进行一些小规模的出城活动时，团长都会要求团队将他的这位天赋异禀的长孙带上。
　　他已暗中跟着骑士团多次出城，在新人间算是‘见多识广’的一位。
　　但亚伯从未听过有人能一眼就看透城外生命结构。
　　这位乌鸦学生的秘密，要比他预想的更加可怕。
　　……
　　车队继续前行。
　　后段路程算是畅通无阻。
　　「营地」-斯图亚特大庄园已抵达。
　　虽说是庄园，但看上去却更像是一座小型城镇。
　　杂草丛生的农田间立着各种形态古怪的稻草人。
　　乱石铺设的街道连接着农田与城镇。
　　包含在大庄园里的微型城镇，废弃的屋舍、酒馆、铁匠铺、修道院等等建筑应有尽有。
　　透过这一系列破败不堪的建筑，但也能看出当年这一微型城镇的繁华景象。
　　说明在黑暗时代降临前，有许多人在大领主斯图亚特的庇护下，过着自给自足的美好生活。
　　沿着石径小路深入下去，绕过一片墓地，将踏上一处山丘。
　　一座独属于斯图亚特大领主的暗色城堡屹立在山丘之上。


第一百八十八章 集训规则
　　时间回溯至一周前。
　　【斯图亚特大庄园】
　　团长凯蒙·雷恩、副团长索娜姆·海德拉，以骑士团内三位兵长，以及一位「时钟者」的完全分身共同抵达这里。
　　对庄园进行全方面的「调查」。
　　没错。
　　精英集训对应的可都是学院里的优秀后辈，他们可是圣城未来的重要支柱。
　　集训的目的是让他们提前熟悉城外的环境，磨练技艺并学会如何与城外生命进行战斗，学会如何在黑暗中掌灯前行。
　　过程中一定要避免任何的‘意外危险’出现。
　　并不是简单将入选的见习骑士带到城外的一片区域，让他们随意生活一段时间就行……对于精英集训有着相当详细的规划与设计。
　　由于城外的未知变数太多，见习骑士还不足以应对。
　　负责集训的骑士团需要提前对「营地」进行详细调查。
　　抹除该区域内的一切高等存在，通过策划、布局、甚至是修复与搭建一些重要设施，将其布置成适合于见习骑士集训的「营地」。
　　同时，骑士团的部分人员还将在集训期间担当提供基础任务的【NPC】。
　　为学生们颁布与该区域相关的任务，完成后即可提交并计算积分。
　　完成任务的质量与数量，将决定集训的最终成绩，至少需要达到「合格」才能拿到集训结业证。
　　圣城发展到如今已经有一百多年的历史。
　　在议会、教会、皇室以及骑士团里的大人物看来，提前进行精英集训是很有必要的。
　　因此，一种系统化的集训流程早就已经制定了出来。
　　【营地规划】、【任务制定】、【守夜人安排】、【积分排名制度】以及【深度探索】。
　　只要有小队触及并完成了该区域最深层的【核心任务】，集训就将告一段落，全员将返回圣城，由骑士团负责人向议会汇报本次集训的完成状况。
　　就获得不同评价的学生队伍进行表彰，表现特别优异的小队还将获得特别奖励以及高层的关注。
　　副团长海德拉盯着这一处诡异的大庄园而询问：
　　“斯图亚特大庄园曾经多次发现‘异魔’活动的迹象，但包括上一次黑蔷薇骑士团对该区域的调查，也在古堡里发现了异魔的痕迹。
　　但却找不到异魔的本体。
　　这一次的「营地」选择，会不会太难了一点？
　　万一在集训期间遭遇异魔，将造成大量的人员伤亡。”
　　凯蒙团长坐在地上，一只手撸着下巴处的獠牙，十分肯定地说着：
　　“那就减少低年级学生的入选率，我会亲自向议会申请并更改预选赛的方式，由我来亲自挑选学生。
　　集训期间增加【守夜人】的数量。
　　你们几位负责人利用侦查术或仆从掌控，加强对各个学生小队的监测与保护。
　　一旦察觉到异魔气息，立即出手干预。”
　　“是！”
　　对于团长的意见，海德拉不敢多言。
　　“时钟者，你有什么意见吗？”
　　时钟者的这一道完全分身象征着【议会审查团】，此番前来的目的是查看「营地」选择是否符合集训的标准。
　　戴着旋涡面具的时钟者还在对「营地」进行观测，等待了三分钟才回答凯蒙的提问：
　　“如果要将这里选为营地，有必要将【大一】新生的数量压制到八名以内，只有最顶尖的新生才能在这种环境下进行集训。
　　另外，你们的安保工作一定要做好。
　　若出现严重伤亡情况，将直接影响到你们骑士团今后的资源补给以及下一次的综合指数评定。”
　　“哈哈！那就行……另外我还有一个建议。
　　我希望将本次选出的少量【大一】见习骑士，与大部队区别对待，给他们提供一次特别的集训机会。”
　　“你的长孙也在新人里面，对吧？”时钟者一言点出关键。
　　凯蒙团长没有隐瞒：“哈哈！没错，亚伯的确在这一批新人里。
　　这算是他第一次出城集训，我想给他不一样的考验。
　　而且，我还听说这批大一的新生里有许多天赋不错的家伙，借此机会让他们提前合作一下，挺不错。
　　亚伯今后必将成为圣城的希望之光，我认为有必要这么做。”
　　“有详细的策划书吗？我需要审查一下。”
　　海德拉副队长将一份《特殊小队计划书》递过去。
　　“哦！只是单独将他们拆开吗？也行……的确如你所言，这一届的新生里有一个好苗子。”
　　“肯定是我家亚伯吧？”
　　“凯蒙团长的长孙我还未正式见过，不好评价。”
　　“那你口中的好苗子是？”
　　时钟者没有回答这个问题，同时将手中的计划书交回凯蒙手中，意味着他承认了这份《特殊小队计划书》。
　　……
　　时间线回到现在。
　　载着见习骑士的马车在农田石路始端停下。
　　虽大一的新生仅有六人入选。
　　但大二、大三还是有不少见习骑士通过凯蒙团长的考核。
　　总计有74名见习骑士参与精英集训，由专业人员将马匹安置妥当，全员步行进入庄园内的微型小镇区域。
　　除了副团长海德拉与第二兵长肯尼外。
　　骑士团其余人员均依照定好的‘角色安排’前往庄园的各个区域，担任对应的【NPC】并对自己所负责的区域进行详细的检查与场景布置。
　　“接下来，将由我来宣布本次精英集训的相关规则。
　　与以往的集训一样，采取【任务积分制】。
　　集训开始前，需你们进行‘自由组队’，小队人数不得大于5人，随后将队伍名单提交到我手中。
　　我们比蒙骑士团的成员将分散在「营地」的各个区域，担当不同的角色。
　　基础角色会为你们直接提供相关的基础任务，一些公共任务也会张贴在布告栏上。
　　而中、高级或是特殊任务，只有在达到某种条件，如获得庄园里的某件特殊道具，或击杀了足够量的低阶异类后，才能接取或触发。
　　最重要的【核心任务】不会明确标出。
　　当你们执行了足够多的任务，积分达到相关要求，再通过收获到的线索，经由自身推理而接触到斯图亚特庄园的本质时。
　　【守夜人】自然会找上你们，提供关于核心任务的相关线索。
　　待到某支小队解决庄园里的最终事件后，本次集训就将结束。
　　最后将根据你们小队获得的积分来给予最终测评结果。
　　集训期间的‘居所’建议你们占据一栋小镇里的废弃建筑，设置好相关的封印与陷阱，以免在你们休息时遭到异物的入侵。
　　占据居所时，有两点需要你们注意。
　　第一，一栋建筑只允许居住一支小队，不允许混合使用。
　　第二，不允许占据NPC所在的建筑。
　　建筑数量可能会不够，多出来的小队，请做好在田野间露营的准备。”


第一百八十九章 居所争夺
　　微型小镇毕竟只是大庄园里附带的。
　　建筑数量并不太多，加上两条硬性规则，有一部分小队肯定会露宿野外。
　　一般而言，集训时间会持续一周以上，睡眠是必须的……露宿野外的风险不言而喻。
　　比蒙骑士团就是想要这种效果。
　　要让这些新人骑士提前接触到各种随机性、突变性情况。
　　等到队伍分配完成，集训正式开启时，一番‘居所争夺战’不可避免。
　　“以下四点是集训中的禁令限制：
　　1.禁止在集训期间离开【斯图尔特大庄园】。
　　2.禁止重伤或致同伴死亡的恶劣行为。
　　3.禁止无视小队的安排而独立行动。
　　4.禁止小队之间‘小派别’行为，每支队伍都必须独立开来。
　　一旦违背以上四条禁令，你们将被直接抹除资格。严重违反者严惩不贷！
　　各位都是由凯蒙团长选出来的精英，一些细节我就不详说了，做好你们自己应该做的事情，认真完成集训，不要在私下搞一些小动作。”
　　“现在给你们十分钟的时间自由组队。
　　其中，六位入选的【大一新生】自成一队，不用参与自由组队。
　　一旦所有小队建成并经由我的确认后，本次集训就算正式开启。”
　　就在高年级的见习骑士们进行自由组队这段时间里。
　　六位新生由秃鹫肯尼聚集在一起。
　　“你们的要求与高年级一样，除了我会在暗中观察你们外，不会受到其它的特别关照……不过提前警告你们一点。
　　前期一定要按照任务的要求前往对应区域，不要想着去深入一些未知隐秘区域。
　　只要是因你们自己犯下的错误而惹来的麻烦，我是不会出手处理的。”
　　“知道了！肯尼兵长请放心。”
　　“另外，‘房舍问题’你们要尽可能争取到一栋小镇建筑，这对后续的集训有很大帮助。
　　本次集训的难度要比以往都要高，你们一定在‘稳定’的基础上，想办法去获取能达到及格线的积分。
　　凯蒙团长已经说了，只要你们能达到及格线，至少都能获得良好的评价。
　　至于最高难度的【核心任务】，涉及到斯图亚特大领主的秘密，难度将是你们无法触及的，就让最优秀大三学生去完成，你们做好自己本分的事情就好。”
　　“嗯……”
　　亚伯虽在口头答应着，但心里是不愿意的。
　　若能触及到【斯图亚特大庄园】的本源，他肯定会深入下去。
　　至少在亚伯的观察中，小队六人的强度都很不错！比他预计的要好。
　　及格即可？
　　不……亚伯所需求的是通过自身实力直接获得「优秀」评价。
　　……
　　十分钟的分队结束。
　　副团长海德拉的声音回荡在每位学生的耳中：
　　“【斯图亚特大庄园-精英集训】正式开启，拿出你们的勇气，在无尽的恐惧与黑暗中，探寻庄园里深埋的真相。”
　　此言一出，全体成员动身，争夺居所。
　　“我去找住处，你们跟过来就好！”
　　只见一道白影闪烁，亚伯直接一记俯冲与上跳，迅速攀爬至小镇建筑的楼顶，在楼顶间进行快速迁移，准备找一处距离古堡较近的建筑并定居下来。
　　论速度，亚伯丝毫不比大二、大三的学生差。
　　“我们走！”
　　韩东领着小队其它成员快速行动。
　　他们这一批新人队伍，很容易遭到针对。
　　禁令里只是禁止重伤与杀死同伴，并没有完全禁止内斗……一旦出现居所上的争执，爆发冲突是肯定的。
　　毕竟，居所的选定，会一定程度影响到接下来的集训结果。
　　寻着亚伯的气息，来到一栋外型还算完好的两层建筑前。
　　门窗已全部破碎，墙面上也有不少裂痕，后续的维修是很有必要的。
　　“有其他人……四个。”
　　韩东踏入建筑的第一时间就观察到留在地面的脚印。
　　登上二楼时，果然发现了一支四人小队，正将亚伯团团围住。
　　“先到先得……各位学长，应该很懂这个道理吧？”
　　亚伯在言语上没有丝毫的‘敬意’，因为这群人已经有想要抢占居所的意思。
　　对方为首的一人，是一位穿着厚质黄铜铠甲、身高接近两米、虎背熊腰、背着巨盾与双刃斧头的十字军……整体散发着一股较强的气息。
　　似乎是【大三】年纪的学生。
　　完全不将这群刚刚入校的新人放在眼里。
　　在他看来，这一栋外型完好而靠近古堡的建筑是一处绝佳场所，这群大一新生根本不配拥有这么好的居所。
　　而且，他们在这里已经耗费了一点时间，再想去找其它的居所，就有点来不及了。
　　“赶紧离开，这里不是你们这群新生应该待的地方……再不走，我们只好强行将你们赶出去了。
　　我叫强尼·史蒂芬，已达到‘破种阶段’，希望你们有自知之明。”
　　亚伯一点也不在意，“破种阶段……也就是只分配了五点命运点数而已，只要种子还没萌发，学长与我们一样，都还属于初级阶段。
　　我认为，还是学长你们离开好一些。”
　　“刚入校没多久的小子，不知天高地厚！”
　　强尼属于肉盾型的战士，这样的巨大身躯同样也赋予他很强的力量。
　　直接一斧头对准亚伯的肩膀砍去，打算削掉这个狂妄的新人一条手臂……到时候再由队伍里的医师帮他接上就好。
　　嗡！
　　劈下的斧头只是划过一道残影。
　　“真能逃……”
　　感知着亚伯的气息绕至身后。
　　强尼根本没有任何收招动作，提着斧头直接横向旋转，扫向身后。
　　只听见……当的一声！
　　出现了一副让所有人震惊的画面。
　　亚伯因躲避攻击，在斧头转向挥来时，他已经提前起跳，以兽爪嵌入天花板而固定在房屋顶部。
　　只是，这位强尼的攻击却被另外一人给挡住了。
　　“学长，既然是我们队长先到的……你这样做就有点过分了啊！！”
　　铁匠温莉一副气鼓鼓的模样。
　　她以一只右手正面抓住挥来的斧头，硬生生止住这位大三学长的攻击。
　　力量层面居然微微压制住对方。
　　这一幕不仅仅看呆另外几位大三学生，韩东一行新人也被完全惊住。


第一百九十章 居所
　　强尼·史蒂芬：身高一米九八、体重一百七十公斤、专攻「防御学」，也就是纯肉盾。
　　在【大三】学生间，强尼被称之为「磐石堡垒」。
　　与某些游戏里的规律一样，这样的纯肉盾很讨喜，各种队伍都很需要。有了强尼的存在，其它队友就放展开手脚，放肆输出。
　　本次以强尼为首，组成四人小队。
　　同队成员分别是「弓手-米歇尔·凯斯」、「火焰法师-利奥博德·亨利」、以及「圣职法师-赫本·劳伦斯」。
　　综合水平在大三里算是中等偏上。
　　已经在骑士学院里待了两年多的他们，的确有资格‘看不起’刚入校的新生，但这群新生可不一样。
　　“这……”
　　空手接白刃。
　　铁匠温莉直接以右手抓住斧刃，硬生生止住这一次挥击。
　　“强尼……我们走，现在去外围还来得及。”
　　队伍中有着一对赤红眉毛的利奥博德·亨利，瞥了一眼新生间的魔术师-邓普斯，露出不太舒服的表情。
　　与此同时。
　　吱吱吱~~（某种鸟叫声）
　　挂在弓手-米歇尔·凯斯腰间的小型鸟笼里，一只七彩鹦鹉不停发出警示叫声。
　　弓手戴着兜帽，遮住面容。
　　这样的叫声让弓手立即看向身后这群大一新生。
　　目光停留在穿着乌鸦装束的韩东身上……
　　这位弓手并非出自【机械】，而是主修【掌控】。
　　目前已获得【5】命运点数，有着独特的「野兽警觉」能力。
　　在与乌鸦医生装束的新生进行对视期间。
　　这位弓手似乎窥见了什么恐怖的东西，以至于她的耳朵一下子就‘立’了起来。
　　“我们走！”
　　四人小队早已不是第一次合作，队伍里人人地位都是平等的。
　　在两人要求放弃对该居所的争夺后，意见迅速达成一致，立即由窗口跳下而离开。
　　身着巨型铠甲的强尼在落地时，发出沉闷的响声，感觉地面都微微震颤了一下。
　　一脸不甘地跟着队伍跑向小镇的另一头，争取能占夺一处房间。
　　……
　　居所内部。
　　队长亚伯一脸惊讶，“好可怕的力量，而且……”
　　亚伯从屋顶落下后，立即一把抓上温莉用于硬接斧头的右手。
　　果然。
　　温莉的手掌毫无损伤，只有一条浅显的斧刃痕迹。
　　“你的手？”
　　“额……这个是私人秘密，师傅不让我说出去的。我的手放在煅烧炉里都没事……”
　　“其它身体部位呢？”
　　“其它部位要稍微差一点……”
　　“厉害！”
　　一时间，亚伯感觉自己成长道路上多出了一位竞争对手，露出一种发自内心的愉悦笑容。
　　亚伯开始给大家安排工作：
　　“行了！这里就是我们的「居所」。
　　麻烦温莉小姐配合邓普斯，对门窗以及建筑石缝进行修补。
　　尼古拉斯你与米娅小姐应该懂得结界的布置吧？务必在内外布置一共两层结界，确保安全。”
　　“我懂！交给我吧！”米娅立即举手示意。
　　重要的居所就此定下。
　　依照居所建筑的质量与地理位置。
　　综合评价，队长亚伯找上的这一栋居所，能在所有见习骑士小队中排到前五，算是很不错的开局。
　　……
　　“为什么要走？不过一群天赋异禀的新人而已。
　　真要打起来，稍微花一些功夫就能将他们压制住……论实战经验，这群新人肯定要弱一些。”
　　强尼小队争分夺秒，最终还是在小镇另一头找到了一处靠近边缘居所。
　　但这位肉盾强尼却一脸不甘。
　　火焰法师-利奥博德先解释着：
　　“邓普斯·马丁，【赫拉女士】给予最高评价的新生，整个图书馆里都听过这小子的名字。
　　我不愿惹这个麻烦，一旦惹恼赫拉女士，我后续的学业可能会受阻。”
　　“利奥你这家伙还是同样自私自利……我们大三不要面子的吗？”
　　就在这时。
　　队伍里的「弓手-米歇尔」取下兜帽，露出一对毛茸茸的兽耳。
　　主攻德鲁伊学，外加她在命运空间换取的猫科兽人血液，与自身结合后而发生的体征变化。
　　除了兽耳与一对绿晶晶的眼瞳外，其它都与人类相同。
　　“大块头，这群新生真不好惹！
　　他们队里有一个「异类」，因为他的存在，导致我的‘小威利斯’不停发出危险警告……就是那位穿着乌鸦装束的学生。”
　　“乌鸦装束……哦！好像有这么一个人。”
　　强尼只是扫过了韩东一眼，根本没有太过留意。
　　“真有这么厉害？”强尼不太相信，不过强尼很清楚米歇尔的鹦鹉宠物对危险的感知，从来不会错。
　　“嗯……不会错！
　　我用了一次「绿水晶之眼」勉强透过他的乌鸦外套……内部却是浑浊一团，似乎有一颗恐怖的眼睛与我对视。
　　不对……应该是在凝视着我们所有人的动态。
　　一旦开战，这人会瞬间出手！
　　另外，大块头你对上的那位白发小子好像是……”
　　“好像是什么？”
　　“好像是凯蒙团长最心爱的长孙，此次新生入学测试中，唯一获得全满分评价的天才……传闻中的【百兽之体】。”
　　“你不早说！！”
　　强尼对于新生的消息并不关注。
　　但他一想到前些日子在竞技场内，直面凯蒙团长时的压迫感，就能吓得他直打哆嗦。
　　米歇尔噘着嘴，说着：“我也是才想起来呀！那白发小子属于很低调的一类天才，就连我也只是听说凯蒙团长的长孙来了学校读书，完全不知道他长什么样子。”
　　“这群新人都是些什么妖孽？幸好没打起来。”
　　“全靠我家的小威利斯察觉到危险！
　　好啦，我们整顿一下并在房屋四周布下结界，准备开始行动吧……下次遇到这群新人时，大块头你记得道歉！
　　我甚至怀疑那位让我感觉危险的神秘学徒，是【乌鸦先知】的学生。”
　　“先知！”
　　听到这个名号后，更是吓得强尼从兜里掏出一块方巾擦拭着额头溢出的汗液……一下惹到好几位大人物，他也是蛮厉害的
　　米歇尔从裤兜里摸出一小块零食，递给腰间的小威利斯。
　　……
　　小小的插曲过去。
　　新人小队在众人协助下，已完成居所的修补。
　　其中出力最大的又要属铁匠温莉。
　　“你……到底带了多少东西？”就连亚伯都惊讶了。
　　门窗均由温莉利用背包里的材料修补且替换为金属材质，墙缝也用金属板进行加固。
　　然而，这只用掉她的一部分材料而已。
　　温莉挠了挠头：“嘿嘿，师傅帮我塞进去的，集训期间应该足够我们使用。”
　　“不错……走！我们出发领取第一件基础任务吧。”
　　“等等。”
　　置身于某间房里的韩东，将正准备出门的一行人给喊了回来。


第一百九十一章 住宅的秘密
　　虽说这是韩东首次参与集训，可能对许多‘隐藏规则’不太懂。
　　但是，从副团长海德拉对规则的介绍来看。
　　分散于庄园里的骑士团NPC只会提供一些最基础的任务，所能获取的积分相对较少。
　　当然。
　　队伍也必须凭借这一系列基础任务，慢慢去触及到‘庄园的表层秘密’，逐渐深入下去。
　　若想要触及中、高级，隐藏系列任务，或是最为关键的【核心任务】，需要完全大量的前置任务，或是自行找到某种道具或线索。
　　可变性、随机性以由浅入深、层层递进的探索模式。
　　韩东能简单推断出来，骑士团早早就来过【斯图亚特大庄园】。
　　花费了很大的心血将这里改造成这样系统化的「营地」，一定程度降低见习骑士在城外生活的难度，辅助玩家对庄园进行全面探索。
　　为了后一代的培养，圣城也是下足了心血。
　　……
　　居所住宅内。
　　结界布置的任务全部交给米娅来做。
　　以至于这栋建筑外部全都附满蛛丝，在原本破败的基础上，更添加了一份怪异与阴森，甚至还有小蜘蛛在外墙表面爬行。
　　一旦有外人靠近，这些蜘蛛都会主动发起攻击。
　　配合着内层所设置的蜡烛与巫术阵法，设置出一道较为完整的结界。
　　腾出空闲时间的韩东，对建筑进行了一次透彻的检查。
　　小镇毕竟也包含在庄园区域内。
　　在骑士团的介绍中，并未提过这一处微型小镇就是安全区……这里面也可能蕴藏着危险，必须在居住前将风险全部排出。
　　当然，也可能会存在助于调查庄园真相的线索。
　　韩东让「小魔眼」处于暗中运作的状态。
　　在搜查到这间房所附带的地下室时，洞察到异常。
　　随着韩东的呼喊声，大家集合过来。
　　咚咚咚！
　　韩东伸手敲击在东侧墙面，这种空响声意味着这是一堵空心墙体。
　　用不着铁匠温莉来动手。
　　韩东激活右臂的一些特性，利用利爪与力量，轻松将这面空心墙给破坏掉。
　　墙体内部的情况让在场人员猛然一愣。
　　“这是！！”
　　大量的腐败尸骸镶嵌在墙体内。
　　而且，尸骸不只是镶嵌在韩东凿开的这面墙体里……地下室四周的墙体里也都封满着类似的尸骸，诡异万分。
　　感觉地下室的墙体，就像是以尸骸为根基所砌起来的。
　　不过，韩东要找的并不是这些尸骸，被韩东敲开的墙体里还藏着别的秘密。
　　“你们退后一点，有可能会出现‘污染泄露’的情况……”
　　随着大家逐个退开。
　　韩东用力拽出镶嵌在墙体内部的好几具腐败尸骸。
　　一条仅有1.2米高度，宽度上最多允许一人通行而覆满这蔓藤的小型通道，出现在所有人眼前。
　　韩东试着窥视小洞的深处。
　　嘶嘶嘶~~
　　隐隐感觉到有什么东西正在深处看着自己。
　　危险！！
　　“温莉、米娅过来帮忙！将尸体重新填补上去……”
　　韩东立即将刚才拖出来的尸体，按照原位摆放回去，由米娅的蛛丝进行基础固定，最后由温莉利用铁片将这面墙重新封住
　　“尼古拉斯同学，你感觉到危险了？”
　　“嗯……洞穴深处有什么东西。
　　而且，洞穴的延伸方向，刚好指向山丘古堡……说不定两者间有什么联系。说不定触及到大庄园的中级，甚至是高级秘密。
　　我们目前就连最基础的任务都未接触，我认为暂时将这里封起来要好一些。
　　我怀疑，这些被封在墙体内的尸骸，就是一种天然封印……以前住在这里的这家人或许通过这种方式与‘斯图亚特大领主’断绝某种特殊联系。
　　在没有了解到庄园的基本情报前，或是没有接取到关于这下面的任务前，大家最好还是不要接触。”
　　“嗯！我们去地面吧。”
　　站在较远处的队长亚伯，在刚才试着窥视这一处洞穴时，通过独特的野兽感应，也同样感受到一定的危险。
　　“有点恐怖啊……我们居然住在这种地方。”
　　一想到地下室墙体间堆满着尸骸，铁匠温莉便起了一身鸡皮疙瘩。
　　毕竟，接下来的一星期都要住在这栋房子里。
　　不过。
　　温莉瞥了一眼队长与副队长，两人都显得十分可靠，只要大家能睡在一起，还是能安心的。
　　居所一旦被占据且布下结界，按照骑士团的规矩，就不允许其它小队再来抢夺了。
　　基本所有小队都已定下居所。
　　街道上除了来回奔袭、试图接取各种任务的骑士队伍外。
　　还有一些身披黑色斗篷，提着煤油灯在大街小巷间巡逻的【守夜人】。
　　“亚伯……这些徘徊在庄园里的【守夜人】是一个什么样的定位。”
　　“安全巡逻，以及提供特殊任务。
　　在我们触发某个重要节点时，【守夜人】就会找上我们。
　　当然，他们的主要职责还是要保护我们的安全，避免有‘大东西’于夜间潜入小镇，对我们造成危害。”
　　“嗯。”
　　“跟我来吧……虽说大家待遇都一样。但在这里担当NPC的骑士我都认识，在一些基准任务接取上，不会为难我们的。
　　前期，我们可以适当‘加快进度’。”
　　亚伯利用他独特的嗅觉，寻着一个固定目标找去。
　　不同于其它小队都在城镇里接取任务，亚伯一路上都不曾停留，来到小镇边界的麦田间。
　　期间，戴着鸟嘴面具的韩东在暗中观察着四周一切的情况，学生与骑士们的对话，每栋建筑的结构，街道的构成，一切能收集到的细节都储存在大脑里。
　　风干破败的稻草田地间，除了稻草人外还立着一间狭小的破旧木屋。
　　一行人刚刚靠近。
　　只听见嘎吱一声！
　　一位裹着破布、掌着黑色蜡烛而长着一道巨型的鹰钩鼻女人突然将脑袋探了出来，一对鹰眼死死盯着队长亚伯。
　　“芭铎阿姨，你这里有什么好任务交给我们吗？”
　　“亚伯……你小子！你祖父吩咐过不能给你开小灶，你赶紧回城区去找其他人。我这里的任务难度偏高，你最好别碰。”
　　“那以后我就不找芭铎阿姨练习‘鹰语’了。”
　　“你小子还敢威胁我……进来！！任务可以给你们，不过你们自己得承担对应的巨大风险。”


第一百九十二章 参谋长的决定
　　芭铎·维拉蒂。
　　比蒙骑士团，【猛禽卫军】副指挥官。
　　当前看来像似一位留守在麦田里的老妪，实际其本人并不是这样的。
　　佝偻的模样、老年化的容貌都是通过‘换装’变化的……为了切合NPC的形象，营造出一个‘完善’的诡异小镇。
　　她本身其实也就三十多岁。
　　“我这里的基础任务一共有三项，目前还没有队伍来过这里。
　　所以，你们可以任意选择一项任务……考虑到你们都还是新生，建议选择难度最低的。”
　　“芭铎阿姨把三件任务单就给我们看看吧。”
　　芭铎本身却是一脸严肃，不断警告着：
　　“亚伯你可别过于自信，这一次由凯蒙大人选择的「营地」，其实凯蒙大人本身承担了一定风险才好不容易获取议会的审批。
　　阿姨有必要给你们私下说一下「营地」里的一项不确定因素……可千万别将这个情报给传出去。”
　　“嗯？谢谢芭铎阿姨了，我们一定保密。”
　　能提前获得一项重要的情报，亚伯自然不会放过。
　　他之所以第一时间就寻着气味找上‘芭铎’，就是因为这位老师最好说话。
　　由于【百兽】的特殊体质。
　　凯蒙团长为亚伯安排的一对一授课老师超过二十位。
　　只要是平日的上课时间，亚伯一天18个小时都在不同老师门下学习不同的野兽知识。
　　通过一种特殊的睡眠方式，能让主体立即进入到深度睡眠层，四个小时的睡觉足够恢复精神。
　　而且，一旦有空闲时间，亚伯会偷偷跟着比蒙骑士团出城活动，提前进行一些本应该在骑士阶段才能做的事情。
　　这样的高强度教学对于亚伯来说还行，他甚至还想投入更多的时间来不断完善各方面的知识……
　　天才并不可怕，一个比你还要努力的天才那才是真正可怕的。
　　芭铎老师则是亚伯的授课老师之一，私下很是‘宠溺’亚伯。
　　“不只是我们，前一段时间曾经调查过这片区域的黑蔷薇骑士团，也在庄园里发现过【异魔】的踪迹。
　　间隔两次发现，就说明【异魔】绝不是偶然路过这里。
　　很有可能，这只【异魔】过一段时间就会回到这里，甚至隐藏在某个我们尚未探查到的隐秘区域当中。
　　【异魔】种类繁多、千奇百怪，就连《异魔典》的记载也不一定完善。
　　这很有可能是一只具备着独特隐藏能力的异魔。
　　这也是我们比蒙骑士团在处理【斯图亚特大庄园】时，唯一一个没有处理到位的地方。
　　虽说异魔只是有可能存在，外加我们也增加了【守夜人】的数量，但风险依旧。
　　就算是【大三】的精英学生，一旦正面遭遇异魔。如果他们自身能力达到一定强度，配合起来或许能在‘战斗层面’勉强对抗。
　　但他们绝对抵挡不住能直达灵魂的污染。
　　你们这群新人就更不用说了。
　　所以，尽量完成一些徘徊于表面的任务，不要太过深入！安全第一。”
　　“异魔！？”
　　内心想要在本次集训中证明自己的亚伯，一下露出有些难受的神色。
　　不止是亚伯，魔术师邓普斯也同样皱眉，小队的气氛一下就变得低沉了下来。
　　的确，【异魔】所达到的层面，还不是他们这群见习骑士能接触的。
　　唯有韩东面色不变，他很在意这位芭铎老师所说的一句话。
　　『大三精英能勉强正面战斗，但抵挡不住污染……也就是说，若能抵挡住污染，正面对抗也是有可能的？
　　这样理解应该没问题吧。
　　上一次在地下洞穴所接触的【堕落者贝克】，应该就是通过大规模献祭的方式，让一只城外的本源异魔降临于贝克家主的身上。
　　通过眼书为中心来支撑。
　　因当时有薇诺姐在场，正面吸引了对方很大的注意力，我才能‘偷袭’成功。
　　尽可能避免与异魔遭遇吧……当然，若不小心遇上，也不一定是必死之局。』
　　“我们会注意的……还是看看芭铎阿姨你手中的三份任务吧。”
　　三卷以羊皮纸为材料制作而成的任务卷轴对应展开。
　　①.调查案件：【错乱的稻草人】
　　简介：位于斯图亚特大庄园西北部的麦田区域，由居民区远远看去，将会发现有人形黑影在夜色下缓缓移动。
　　每相隔一天，麦田里的稻草人位置都将发生变化。
　　要求：调查稻草人事件根源，根除‘元凶’。
　　难度：★☆
　　奖励：麦田区域情报一份，小队积分+2点。
　　②调查案件：【奇怪的‘苹果树’】
　　简介：在麦田里生活的女士需要你在斯图亚特庄园内部寻找一棵‘苹果树’，苹果树会在固定时段出现，位置并不确定。
　　要求：从苹果树上摘取一颗苹果，交予麦田里的女士。
　　难度：★★
　　奖励：麦田区域情报一份，小队积分+4点。
　　③调查案件：【井水里的头发】
　　简介：位于在斯图亚特庄园的城镇西北区域的石井。
　　每次从下方打水上来，水桶里都有着漂浮着大量头发。就算将井水烧开饮用，依旧会对饮用者造成影响。
　　因此，庄园里的农仆只好将这口石井给封住，不再使用。
　　要求：探明石井深处的秘密，切断头发的源头。
　　难度：★★★
　　奖励：小镇区域情报一份，麦田区域情报一份，小队积分+7点。
　　“难度的确偏高，基础任务多以一星难度为主……芭铎老师你这里的任务，最高居然达到三颗星的难度。”
　　“对嘛！所以才让你们小心点……选择两星难度的稻草人最好！至于那口石井任务，不建议你们执行。”
　　亚伯看向韩东，“尼古拉斯，你是凯蒙团长委任的参谋长，你有什么想法吗？”
　　“石井任务对我们有帮助……不过。”
　　“不过什么？难度太高了吗？”
　　“不是……”韩东看向这位芭铎女士，问着：“三件任务我们能全选吗？”
　　芭铎先是一愣，立马出言拒绝：“不行！！一支队伍一次性只能接取一件任务。”
　　“那我们先选择石井任务，如果后续任务没有人接取，我们再来找你。”
　　韩东毅然决然要拿这项石井任务，似乎提前看出了一些什么。


第一百九十三章 未知的警告
　　见韩东做出这项决定时的眼神异常坚定。
　　队长亚伯通过特殊‘鹰语’与任务接取人沟通道：
　　“芭铎阿姨，这位副队长是祖父亲自委派的……他是乌鸦先知的学生。
　　希望阿姨能让我们接取这项‘石井’任务，同时，帮忙预留另外两项简单一些的基础任务。”
　　独有的鹰语，外加‘乌鸦先知’这个名号。
　　这位女士动容了。
　　三星级算得上是「营地」一系列基础任务中难度最高的。
　　交给新人队伍来处理，的确有些不妥。
　　但……
　　“乌鸦先知？！这位大人真的收学生了？（鹰语）”
　　芭铎盯着队伍中身穿乌鸦装束的青年，一脸惊容。
　　“肯尼兵长在暗中保护你们吧？”芭铎再次确认。
　　“嗯。”
　　“亚伯你一定要小心，这口水井曾经在我们骑士团进行处理时，还出过一些小问题！你们下去前，请务必做好健全的准备工作，尽可能通过外物手段确定下面的危险性后，再深入探索。
　　千万不要赶时间……其它两件任务我会为你们预留的。”
　　“谢谢芭铎阿姨。”
　　就这样，韩东等人持着任务卷轴【井水里的头发】，前往目的地。
　　所谓的被密封的石井，大体位置在麦田与城镇的交界处。
　　位于小镇路口的三栋建筑所围绕形成的空地中心。
　　由于石井的诡异问题。
　　三栋建筑之间的小巷也被人堵上，需要清理掉木块路障才能通行。
　　“这就是石井？”
　　与印象中的石井相差不大。
　　石块堆砌的圆形井口。
　　木制升降打水装置。
　　不过，目前井口被大量规格不一的木板，通过铁钉固定的方式，死死封住。
　　所用的木板数量之多，而且底层木板与表面木板新旧不一，显然经历过多次的‘封井’。
　　最为诡异的是。
　　凭借明亮的火光仔细观察，韩东能看见木板缝隙之间夹杂着许些黑色头发。
　　配合一行人手中提着煤油灯，在夜里凝视着一口密封的石井。
　　随着时间的推移，一种诡异感在空气中渐渐散开。
　　铁匠温莉很是胆小，吓得往人群里面挤，刻意靠在队长与副队长之间，寻求最大安全感。
　　不过，就在温莉靠向韩东时，隐隐感觉副队长有些奇怪……鸟嘴面具下，韩东的眼神似乎有些‘迷惘’。
　　……
　　视角切换。
　　韩东本人。
　　在认真注视着石井，观察着木板缝隙间穿插的怪异黑发时。
　　咔~咔~细微的木块破碎声传来。
　　封堵住石井的木块，由底部出现大量的裂痕，以极快的速度层层裂开。
　　咔嚓！
　　直到所有木块全部断开，石井重新与外界建立联系时，似乎有什么东西即将从井口中爬出。
　　会是什么呢？
　　黑发？溺水的女人？井下幽灵？或是什么可怖的水草生命？
　　都不是……
　　从井口内飘出的是一只……红色气球。
　　画着有笑脸的气球缓慢上浮。
　　随着气球的浮现，牵出一位白手套、红头发而穿着小丑服的‘熟人’。
　　“哈啊哈哈！Mr.Nicolas！
　　这下面可有点危险哦……在你来到【旧德瑞镇】前，可别提前死了！不然我可就少了一个有趣的玩具。
　　谨慎一点，叫上你的队友一起下去吧。”
　　……
　　“副队……副队长！你还好吧！”
　　嗡！
　　思绪一闪。
　　韩东眼前的怪异图像消失不见，空地中央的石井依旧处于封闭状态，木板没有任何破损的痕迹。
　　不过，韩东有些不太舒服。
　　微微弓着身体，伸手按住鸟嘴面具。
　　“我身体的老毛病犯了，需要休息一会儿……你们先在这里探查一下石井附近的情况，我一个人静一静就能好。”
　　“尼古拉斯同学，确定没事？”亚伯问着。
　　“嗯……小问题，稍等我一下。”
　　韩东一手掌着面具、一手扶着墙，由巷道间暂时离开石井区域。
　　米娅试图悄悄跟着他，却被韩东猛然回头，甩过一道恐怖的眼神给吓了回去。
　　韩东找了一处静谧无人的区域。
　　嗖！
　　【便携式监狱】
　　在城外驱动头颅的能力似乎更加轻松，空间收纳与传送的一系列过程毫无阻碍。
　　韩东第一时间赶回无菌实验室，查看摆放于检测台上的「小丑手臂」。
　　刚才那一系列‘幻象’无比真实，韩东首先怀疑的就是这条手臂。
　　但是……被检测台死死固定住的手臂，从未有过任何活动的迹象，依旧被栓在上面。
　　经过检测，这条手臂并无自主活动意识，不可能影响到韩东。
　　“潘尼怀斯的确是一个很难对付的家伙，但还不至于让我产生心理阴影。
　　问问托古吧，他们两人属于‘死敌关系’，应该知道一些情况。
　　这件事情必须要调查清楚，若是在关节时期再出现类似的情况，我会有危险。”
　　监狱区。
　　第二牢房。
　　托古·冈萨雷斯，靠墙而坐，手中捧着一本《圣经》。
　　就这样来来回回不停地阅读。
　　韩东将自己经历的情况简单向托古说明。
　　一种通过主仆关系而能听懂的恶魔语从托古口中传出：
　　“潘尼怀斯……他是【马戏团】里最懂得玩弄人心的家伙。
　　它最厉害的既不是戏法，也不是各种怪异的作战能力，而是能洞悉人性与精神层面的弱点，从内心深处进行灭除。
　　我有时候也会受到类似的影响。
　　所以在【出口】开启一条缝时，我第一时间赶到，不惜一切代价前往他躲藏的地方，准备将他彻底杀死。”
　　“你也会受这样的影响？有什么遏制办法吗？”
　　“最好的办法就是杀死这只小丑，这样一来，他‘安置’在你精神里的影响物质就会全部消散……不过，我们现在没办法，也没能力前往【里】。”
　　“嗯，有什么特别的办法临时抵御这种影响吗？”
　　“除了杀死小丑，没有别的办法。
　　不过，从你的描述来看，影响并不会很大。
　　而且，请你务必留意小丑对你的警告，在我看来，潘尼怀斯还是很想你回去一决胜负的……不想让你曝尸荒野。”
　　“你不能从内在提醒我吗？”
　　“刚才……我与陈丽小姐完全没有察觉到你的异常。”
　　“这样吗？潘尼怀斯……真有你的。”
　　韩东知道这是小丑的伎俩后，重回小镇。
　　与正在石井附近探查的小队人员重新汇合。


第一百九十四章 下井
　　“没事吧？”
　　在韩东刚刚走回小巷时，一道蜘蛛影由上空落下。
　　蜘影落地时，立即变化为苗条身材而戴着半张面具的米娅同学。
　　“没什么……只是命运空间里带出来的一些副作用。你们的检查情况如何？石井周围有什么发现吗？”
　　“有……有很多头发。”
　　“什么意思？”
　　“你过来看看就知道了。”
　　米娅试着去牵上韩东的手，但又想到韩东之前在马车上说过的一些过分话语，又将手掌收了回去。
　　踏出小巷时，空地已被小队翻了个天，将这里的土壤给推掉一层。
　　在下层土壤里，‘生长’着大量的黑发……就如同幼苗一样扎根在土壤里，再过一段时间就将长出地面。
　　不仅仅是井水受到头发的影响。
　　就连石井周围的区域都受到波及……说明事情比任务所描述的情况还要严重。
　　盯着大量扎根于土壤间，犹如植物幼苗般的诡异黑发，吓得铁匠温莉必须要与队友待在一起，打死也不要让鞋子碰到黑发。
　　这时，蹲在角落处的邓普斯，利用一种独特的魔法手段，将一根长度约有半米的黑发，从土壤间完美抽离出来，平摊在随身佩戴的白纸上。
　　以魔法阵来解析黑发。
　　随着白纸上的小型阵法启动，一缕缕源于头发的污秽之气被抽出……紧跟着，这根头发便分崩解离。
　　“藏在井下的应该是一种中级、甚至高级邪秽。”
　　亚伯眉头一皱，“中、高级邪秽？而且，还需要我们前往对方的巢穴，的确配得上三星难度。
　　而且，像这种以头发为根源所形成的‘邪秽’，应该属于稀有种吧？”
　　邓普斯推了推他的铜丝眼镜，点点头：
　　“很少见……以这种尸骸邪秽，大多以白骨为主！头发这种及其少见，而且可能还与别的有关。在没有确定井下的情况前，鲁莽下去可能会造成全体污染。”
　　亚伯转过头，看向刚回来的韩东与米娅。
　　“米娅小姐，请你务必制作足够量的清神药剂……接下来，小队可能会大量使用。”
　　紧跟着，亚伯看向韩东：
　　“尼古拉斯，你身体还行吧？”
　　“没事。”
　　“那就好……请问，我有些想不明白。
　　为何我们要先入手这件高难度的基础任务？你应该能看出我与芭铎阿姨的关系，完全能让她给我们预留所有任务。
　　安全起见，我们先接取难度最低的稻草人任务，先进行适应与热身……到时候，再来触碰这件高难度任务，不是更好一些吗？”
　　从亚伯的问话能看出，他对韩东的这次抉择抱有一定的怀疑。
　　“咳咳……”韩东稍微清了清喉咙，开始解释自己的抉择。
　　“因为，我认为石井与我们居所的地下室有较大可能存在联系。
　　我甚至猜测，整个斯图亚特大庄园，除了表面的这一系列麦田、城镇以及山丘古堡等区域外，还存在着一个成熟、健全且完善的地下系统。
　　本次「集训」的最终目的在于解密庄园里的真相，我们如果只是徘徊于表面，很难触及本源。
　　既然我们的住宅连接着怪异的「尸体地下室」。
　　我们对于庄园的探索，也应该试着将目标偏向于地下区域。
　　若能逐步深入、触及地下区域的本源，就能更快挖掘出庄园的秘密。
　　既然，这次的任务是由我定下，我将作为「斥候」先行前往井下，进行初步的探索。
　　确认没有危险且污染在可控范围内时，你们再依次下来吧。”
　　亚伯立马反问：“你一个人不合适吧？”
　　“之前在自我介绍时，我没有介绍自己的‘污染耐受程度’……我应该比你们所有人的【理智值】都要高一些。
　　放心，我不会拿自己的性命开玩笑，大家就在上面等我的消息吧。”
　　就在韩东做出决定时，米娅立即强烈要求道：
　　“我会跟你一起的！万一石井下面的空间能屏蔽信号，传不出信息可怎么办？
　　我将一根韧性足够的本源蛛丝系在外面，有任何危险，我们两人都能依靠蛛丝，迅速回到井外。”
　　亚伯觉得这个意见挺好，“不错……还是安全点为好，就让米娅同学跟着你一起下去吧。”
　　“嗯。”
　　韩东这一次并未拒绝米娅。
　　其原因在于之前的幻觉影响。
　　小丑的警告性话语，一定程度影响到韩东的决定。
　　就算他能免疫污染，但说不定有自身无法处理的危险情况出现。
　　有着米娅这位同为‘二五仔’的协助，危险将大量减少。
　　“太好了！”米娅瞪大眼睛，笑眯眯地靠向韩东，“我们什么时候出发？”
　　“现在。”
　　咔嚓咔嚓！
　　众人合力撬开封井的木板。
　　越是下面的木板，腐坏得越是严重，黑发的数量也越来越密集。
　　咔！
　　最后一层木板在撬开时，直接落入井下。
　　但却没有落水声传来……仿佛被什么东西给吞噬掉了，危险程度不言而喻。
　　“扔一盏小型煤油灯下去试试。”
　　温莉将背包里的备用煤油灯递给队长。
　　在所有人的注视之下，煤油灯落入井口。
　　先是映出附满着黑发的潮湿壁面。
　　下坠至差不多七米的深度，刚刚映出下端的水潭，眼看就要落入水面时。
　　唰！
　　一道黑影略过，煤油灯消失不见。
　　“什么鬼东西？”
　　速度过快加上照明范围有限，小队其他人几乎都未看清……然而，韩东的小魔眼捕捉到了一些信息。
　　“站在这上面，得不到更多的信息……准备下井。”
　　嘶嘶嘶……
　　一根足足有手指粗细的蛛丝从米娅口中吐出。
　　由队伍里力气最大的铁匠温莉抓住……凭借温莉的力量轻松就能将两人拉回来。
　　蛛丝另一头垂入深井之中，只需沿着蛛丝爬下即可。
　　“小心！如果声音无法传出就用力拽动线条！”亚伯叮嘱一句。
　　“嗯……放心。”
　　韩东第一个抓住这种柔软且有较大摩擦力的蛛丝，慢慢下滑。
　　当身体没过井口时，一种潮湿感溢满全身。
　　“嗯？！”
　　四周石壁上的黑发微微蠕动，似乎对韩东这位入侵者有一定的想法。
　　【开眼】
　　小魔眼全开。
　　一时间，本是覆在石壁上的黑发如同潮水般，自行退回井下。
　　嘻嘻……
　　一阵来自于井下的女人笑声也随之而远去。
　　韩东的推测没错，井下有着相对宽敞的地下空间。
　　第一件调查任务，正式开启。


第一百九十五章 黑发源头
　　挂在韩东腰间的煤油灯渐渐将井底照亮。
　　井口正下端对着清澈的地下水潭，透过水层能看见大量的黑发生长于底部，些许断碎的头发也漂浮在潭水当中。
　　这下面也有能够落脚的空地，可通过‘牵荡’的方式抵达。
　　G-1型病毒身体，完成这样的动作没有问题……只要右臂死死抓住蛛丝，利用腰腹力量摇动蛛丝就能完成牵荡。
　　嗒！
　　稳稳着陆。
　　米娅灵活的身体也紧随落下，借着火光而观望这井下洞穴，不禁感叹。
　　米娅惊叹：“哇！下面好大！”
　　“Language（注意用词）。”
　　“嘿嘿……原来你也会开玩笑嘛，之前行车途中对人家凶死了。”
　　说到这里，米娅突然想起什么，从腰间摸出一块有着刻度标尺的探测仪。
　　“这是温莉同学给我的，说是能直观探测污染浓度……不过，具体数值意味着什么我也不知道，待会儿将检测到的数值报给他们吧。”
　　探测仪上清晰标注有从1~100的刻度。
　　从数值5开始，背景颜色开始加深。
　　数值达到30以后，背景便全部化为黑色。
　　当前井底洞穴的数值为3.7，似乎属于安全范围。
　　米娅盯着韩东额头睁开的这颗眼睛，“地下的东西一定是被你这颗眼睛给吓跑了，要叫他们下来吗？”
　　“等一下，可能还有陷阱。”
　　韩东需要排除全部的危险，毕竟，直接探索井底是由他提出来的。
　　沿着井底洞穴的空地走上一圈。
　　确认井下洞穴为环状结构。
　　中部为圆形的地下水潭，周围是可行走的浅滩环层……简单巡视一圈后，暂时没有发现隐藏的石壁暗格，没有通向【地下区域】的隐秘通道。
　　“米娅，在这里等我。”
　　“啊？你要去哪？”
　　“水下。”
　　没有太多犹豫。
　　韩东一手捏住探测仪，纵身跳入地下水潭。
　　「鸟嘴医生装束」自适应变化。
　　原本的长袍外型，即刻变为一种适合游泳的黑色紧身衣。
　　面具还能提供少许氧气，允许韩东在水下活动约10分钟的时间。
　　由于「小魔眼」的开启。
　　漂浮在水里的头发自行散开，均不敢靠向韩东。
　　“果然，我的猜想没错。”
　　终于是在地下潭的底部，发现了一条隐秘通道，连接向另外的地下区域。
　　从黑发的生长密度、飘动方向以及呈直线上涨的污染指数来判断。
　　这条潭底密道应当是通向‘黑发邪秽’的老巢。
　　“洞口的污染指数达到9.7，里面肯定更高……”
　　就在韩东凝视着满是黑发的潭底通道时，一只诡异的红色气球从内部缓慢飘出。
　　啪！
　　气球在中途炸开，韩东也猛地摇晃脑袋，放弃独自探索的想法。
　　……
　　井口。
　　韩东与米娅返回石井口。
　　“准备好一件能够覆盖全身的潜水服，我们还得进一步深入下方水域。
　　探测仪上的指数显示，在水底洞口处的污染指数高达9.7，内部估计还要高一些。
　　我建议温莉与另一位抗性较弱，或者不太适合在水下活动的人留在井口，确保井口不被外力给封住。
　　同时，要稳稳抓住缠绕在我们身上的蛛丝，确保我们能随时通过蛛丝离开石井。”
　　队长亚伯提议道：“达乌，你留下来吧？你不适合下水，同时也保留一些体能……后续遇到大东西，需要你来正面对抗。”
　　“好！”
　　“温莉同学，你能对装备进行附魔吗？增加污染抗性。”
　　“……能！大家把潜水穿戴的全部装备都给我吧，我需要半小时。”
　　……
　　半小时过去。
　　小队成员的身体上都系着一条由米娅吐出的坚韧蛛丝，由温莉抓住。
　　魔术师邓普斯以一种特殊的魔法盾包裹身体，既能隔绝水层、又能抵挡污染。
　　亚伯在入水的刹那，于膝盖、背脊、手肘以及手背间长出一种类似于龟壳的护壳结构。
　　环绕在他体表的白气时而会幻化出乌龟的图像。
　　「灵龟守护」-防御力提升、各项抗性增加、可施展「关节格挡」技能。
　　至于米娅则是将女巫外套收束，化为一种能够凸显身材的泳装。
　　盯着里水底通道里密密麻麻黑发时，就连亚伯都为之一愣，连忙止住游泳的动作。
　　若被黑发缠上，「接触性污染」可不好抵抗。
　　领头的韩东却毫无惧意，继续游入水底通道。
　　“这是……怎么做到的？”
　　随着韩东的游入，通道里的黑发有一种‘自行退避’的感觉，通通收回壁面……似乎在害怕着这位青年。
　　震惊之余，亚伯也连忙游动跟上。
　　水底通道的长度约有二十米。
　　由于韩东的存在，这里的黑发根本不敢作怪。
　　顺利穿过水底通道，来到了一处相似的水潭……只是这里的水底景象让小队成员为之一愣。
　　“哪来这么多尸体？斯图亚特庄园不是在山丘与小镇相隔的空地区域，设有一处较大的墓地吗？
　　地下区域为什么会有这么多的尸体……
　　我们选定的居所地下室也是如此？这座庄园难不成在‘黑暗时代’降临前，就已经有问题了？”
　　韩东仔细观察着水底的尸体。
　　或许因水质的特殊性，尸体并未完全腐化。
　　尤其是头部得到完善的保存，头顶的毛孔放大且在内部似乎有着小黑点，类似于芝麻一样……「异常点」被韩东发现。
　　“这！这些是……培养基！？”韩东总算是找到井底黑发的源头出处了。
　　有人在种植黑发。
　　这些沉在水底的尸体，正是优良的黑发培养基。
　　另外，与先前的井底洞窟不同的是。
　　这一处水潭显得十分‘干净’，除了底部大量的尸体外，没有任何黑发漂浮在水层。
　　随着韩东的指示，全员浮上水面。
　　由于在水底也待了一段时间，除了韩东外，另外三人的眼眶附近都有一些浅显的污染纹路。
　　队长亚伯一阵激动，“这是！！尼古拉斯真被你猜中了……庄园内真有完善的地下系统。”
　　水潭之上。
　　不再是井底的洞穴构造，而是一处人为建造的地下场所。
　　除了规整的石砌墙面外。
　　火把、装饰品甚至于还有一些略显高贵的画作挂在墙上。
　　韩东等人身处的水域，则是一处较大的屋内水塘……用来种植头发的水塘。
　　除此之外，还有一位这里的‘主人’站在门口。
　　一只白色蜡烛掌在手中，黑发遮住面庞、直垂到地面。
　　强烈的危险感席卷小队。
　　不过这位黑发主人似乎没有攻击意向，见四人浮出水面时，它边立即转身。
　　沙沙沙……（黑发与石质地板的摩擦声）
　　通过黑发蠕动来辅助移动，似乎想要将韩东一行人引向某一区域。
　　移动速度极快，根本不给韩东一行人攻击的机会。


第一百九十六章 地下理发室
　　上岸。
　　踏上这间有着巨大水塘的石砌房间，污染探测器上的指数达到10.1。
　　若让皮肤与这里的空气直接接触，半小时内就将出现‘失控’、‘发狂’的情况。
　　一道道火把虽挂在墙上，却早已发潮而无法使用，只能通过煤油灯来照明。
　　咕噜咕噜！
　　各自饮下一瓶圣水，眼眶附近的浅色纹路消失。
　　这种浅表程度的感染，还费不着使用米娅制造的草药。
　　队长亚伯还取出一根浅色宝石项链戴在脖颈上，似乎是一件命运装备，能让佩戴者「清心凝神」。
　　邓普斯推了推他的眼镜，低声评价：“刚才的黑发邪秽不好对付，它对我们的到来早有准备……意识完全，至少是一位中阶邪秽。”
　　韩东却已站在黑发神秘人离开的通道口。
　　“就算对方有准备，我们也只能继续前进……要完成这件任务，必须得将这位‘种植黑发’的幕后主使清除掉。
　　顺带，我们也能一定程度调查地下区域。
　　还是一样……我来领头，看你们谁来垫尾。”
　　“我来吧！要是你们走在前面的有什么危险，我立马吐出蛛丝将你们给拉回来。”
　　这一次的米娅，竟然不主动粘着韩东，而是要求垫底……似乎她的蜘蛛警觉提前察觉到什么危险。
　　“行吧……我们走。”
　　韩东已在上岸后，水潭所在的房间进行过详细检查，并没有太过值得注意的地方……打算抓紧时间而找到这位黑发主使。
　　就这样，小队继续向地下区域的深处前行。
　　韩东盯着通道间的火炬支架，以及一些放置有花瓶的内壁结构，评价道：
　　“如此巨型的地下区域都被人为改造，甚至还设计有人性化的装饰，必然是当年的斯图亚特大领主投资建造的，在【黑暗时代】到来之前，这里就已经存在。
　　建造地下区域目的，或许与这下面大量的尸体有关。
　　背后隐藏起来的秘密或许比我们所有人预想的还要恐怖。”
　　“嗯。”
　　大家都见到了水底的‘黑发养殖地’，以尸体来培育黑发，着实让人毛骨悚然。
　　紧跟在身后的亚伯，好奇问着：“尼古拉斯同学，你这第三只眼睛是【缝合学】的成果吗？”
　　“嗯……是黑白先生赠予我的一颗特殊眼睛，能一定程度无视、甚至压制污染。
　　不过，缝合上这颗眼睛，对我本身也有很大的负担……开启后，需要将很大一部分精神就集中在这颗眼睛上。”
　　“放心！探查与污染控制的任务交给你，待会儿的战斗全部交给我们就行。”
　　“好。”
　　听到这样的解释时，队伍最后的米娅噗嗤一笑。
　　由于污染指数不变，通道冗长而折叠，要走出去也得花费一定的时间。
　　借着这段空闲时间，韩东也向队伍里博学的邓普斯抛出疑问：
　　“邓普斯，能科普一下邪秽知识吗？
　　还有你之前似乎还提过的稀有与普通区别？我在学院里只学过最基础的低阶生命分类……详细的分类并不了解。”
　　“嗯……【邪秽】，本质上属于死物。常见于白骨、凋零植物，种类繁多。
　　但有一点必须要知道，那就是【邪秽】的意识形成，绝对与‘人’密切相关……经过我在图书馆里调查的资料，以及从老师那里得到的信息。
　　但凡能形成邪秽的区域，不单单是‘雾气’厚重，当地绝对还有另一个特性。
　　那就是这片区域死过很多人。
　　【邪秽】成型的一项必要因素就是……人类的极端情绪。
　　这座斯图亚特大庄园，曾经必然发生过什么恶劣事件，或者庄园本身就是邪恶的……才会导致在黑暗时代降临后，有大量的邪秽衍生出来。
　　甚至于一些意识健全的邪秽，继续从事着它们生前的工作。
　　至于【邪秽】的详细分类在图书馆里有一本厚达两千多页的书本，我在这里就简单介绍一下。
　　按照稀少程度简单划分为：「常见」与「稀有种」
　　以「头发」而成的邪秽十分少见，归于「稀有种」，这并不代表强弱，只是他们的能力与普通常见邪秽有所不同。
　　至于低、中、高之分，是通过污染程度、意识完善度以及危险程度来判断的。
　　一旦突破最高级，就能成为【后生异魔】。
　　当然，一万只邪秽里，也很难有一只邪秽能发育为后生异魔。
　　我是通过「棱镜」显示的综合数值，将其归为于中阶邪秽。
　　如果这下面只有这么一只黑发邪秽，我们四人应该能对付……但情况不会这么简单。”
　　邓普斯轻轻用手指敲了敲镜框，示意他的这幅铜丝眼镜-「棱镜」的特殊性。
　　“谢谢。”
　　韩东认为这位邓普斯同学很有结交的意义。
　　无论是韩东今后辅修【图书馆】，或是想要上图书馆的查资料，能有邓普斯的帮忙都会省去很多麻烦。
　　邓普斯继续说着：“若副队长你的「眼睛」能一定程度压制污染。
　　待会儿的战斗，有劳副队将污染给牵引或是压制住，这样一来我与队长就能全力展开进攻，尽可能在短时间内解决目标。
　　城外的战斗与「命运空间」有所不同，必须要速战速决。
　　拖延的时间越久，我们的胜率越小。”
　　“放心，交给我……另外，米娅的实力也不错，应该能辅助你们作战。”
　　十分钟。
　　总算走出迂回的通道。
　　来到一处黑白为主题的精致房间。
　　构成房间的石块打磨得更加平整。
　　三米高的屋顶吊着一盏巨大的蜡烛灯、黑白交错的蜡烛正在燃烧。
　　四周壁面上镶嵌有大量的玻璃展柜，里面成列着各种发型不同的真实人头，发型与人头的表情相映衬。
　　房间的正中心，设置一道独特的理发椅。
　　深红皮质、金属材质。
　　刚刚在水塘口与韩东等人见面的长发女人正靠在理发椅的一侧。
　　她并不是这里的主人，不过是一只「黑发造物」而已。
　　真正的主人正翘腿坐在理发椅上。
　　黑白各分一半的发型。
　　白色衬衣、黑领带、黑白格子长裤与一双黑色皮鞋。
　　露出在外的皮肤，有着明显的黑发缝合痕迹。
　　这位正是【地下理发馆】的主人。
　　“亲爱的顾客，你们好啊……我是大领主的理发师-查理·威尔逊，欢迎你们的到来。”


第一百九十七章 冲突
　　“完美意识、污染内敛、完全人形……混乱值达到C-，高阶邪秽。”
　　邓普斯的「棱镜」在第一时间就读出相关的数值，冷汗沿着他的后颈滑落。
　　集训刚开始就遇到这样的‘大角色’，运气实在太糟糕……当然，这也是因副队长执意选择此任务且深入井底，导致的结果。
　　邓普斯随即拿出一张纸条，给向垫后的米娅同学，打算准备利用米娅的蛛丝能力，迅速逃离。
　　高阶邪秽正面对抗起来，若不能在短时间内击杀，污染都能将队伍全灭。
　　可就在纸条递出的一刹那。
　　轰……咔！
　　铁门关闭且上锁，退无可退。
　　……
　　与此同时。
　　井口外部。
　　牵着蛛丝的铁匠温莉能明显感觉到，丝线的那股牵引力瞬间断去。
　　“下面出事了？我们要下去帮忙吗？”
　　莫西干头的达乌却持反对意见：“副队长让我们留在外面，队长也肯定了。
　　我们一旦下去，井口将无人看守。
　　邪秽有可能会控制黑发，或是利用其它方式将井口封住，到时候我们就成了瓮中之鳖。
　　而且，蛛丝依旧垂在下面，只要他们能重新抓回蛛丝，我们都能将他们迅速带出来。
　　如果等待半小时依旧没动静，我们就下去吧。”
　　“啊……那好吧。”
　　温莉将双手抱在胸前，默默祈祷，希望小队平安无事。
　　若队长或副队长出了什么事，本次集训将不可能获得「优秀」评价，勉强只触碰到合格线。
　　就在两人稍稍分神的一刹那。
　　嗖~一只秃鹫几乎在瞬间飞入井口。
　　无视着黑发的阻碍、直接潜入水层、速度快到沿途生长的黑发根本反应不过来……水花飞溅于另一头的石砌房间跃出。
　　脚掌触地时，立即幻化成一位留着地中海发型的中年骑士。
　　比蒙骑士团第二兵长-秃鹫·肯尼。
　　“这群小家伙，怎么一来就钻到这井下区域了？
　　而且，还作为第一支小队与斯图亚特家族的一位干部正面遭遇。
　　这虽是他们不自量力而犯下的过错，但……
　　若亚伯真死在这里，团长可能会发很大的脾气……万一到了必死之局，我还是帮一下他们吧。
　　而且还要予以警告，让他们在本次集训期间，绝不允许再接取两星以上的任务。”
　　肯尼眉头紧锁，嘀咕着：“话说，主要造成当前这样局面的，正是由团长任命的那位副队长……乌鸦先知的学生。
　　执意要接取高难度的任务，而且在一路上基本没有停留，仅仅在简单调查后，便领着队伍深入危险的井下洞穴，导致与干部正面遭遇。
　　看来，只不过是一位太过依赖于‘占星术’且毫无实战经验的年轻人……只目标在何处，却无法探查到危险程度。”
　　一根根羽毛由肯尼的皮肤毛孔间长出。
　　这样的秃鹫羽毛具备隐秘、防御以及御行三重能力。
　　协助肯尼隐秘前行，来到【地下理发馆】的门外。
　　「秃鹫之眼」配合一种特质护目镜。
　　能让肯尼透过铁门，观察到内部的情况。
　　……
　　理发馆内。
　　理发师查理的双手交叉在面前，盯着面前一行人。
　　小队三位成员均将视野移开，避免视觉污染……只有韩东能与理发师正面对视。
　　“已有很长时间没有外人来到庄园了，你们是第一批来到理发馆的客人……需要我为你们制作什么样的发型？
　　展柜里的发型都可以选择。
　　而且，我们这里还免费提供‘接发’服务。”
　　“怎么收费的？”韩东主动接上话。
　　理发师露出一种怪异的笑容，牙缝间满是黑发在蠕动。
　　“你一来就说到‘关键’了……我只收‘活人’或者刚刚与肉体不超过五分钟的脑袋。
　　你们从井口下来，应该也见到了我的‘培育池’……我目前有一项计划，需要大量的黑发支持。
　　而且，我们斯图亚特家族里也有许多成员需要我的‘接发’服务，只有品质好的黑发才配得上家族成员的高等身份。
　　我急切需要一些新生的‘发源’。”
　　韩东回复：“我们可没有这样的‘现金’哦。”
　　“嗯？你们不是有吗？你们一共四个人，只需要上交‘两个人’，另外两人就能获得理发资格了，不是挺划算的吗？”
　　“还有其它的方式吗？例如，我们回到地面给你抓一下活人回来？”
　　查理摇晃着他的手指：“不行，来到我的理发馆，至少需要一人消费才允许离开哦……尽快做出选择吧。”
　　主动聊天，实际上是韩东故意在为队友们争取时间。
　　确切的说，应该是给小魔术师-邓普斯争取「魔法咏唱」所需的时间。
　　通过‘咏唱咒文’，从而发挥最大的魔法威力。
　　“做得好！接下来就交给我们了……”
　　啪。
　　随着邓普斯手中的金属法典用力合上。
　　直指那位黑发垂地的仆人，一股炙热感席卷她的全身。
　　指向性技能-「火龙柱」
　　地面裂开了好几条烈火印记，火柱涌起，瞬间将长发女人给吞噬。
　　啊……（惨叫声！）
　　在意识到目标与头发有关的情况下。
　　邓普斯第一时间就考虑到弱火特性。
　　一瓶「龙息药水」已在踏入这里时提前饮下，让火系魔法增幅25%。
　　也就在火龙柱吞噬这位仆人的一瞬间。
　　亚伯·雷恩动了。
　　这位最强新生在踏出第一步时。
　　肉眼可见，其脚掌周围竟有一道淡蓝色的气旋升腾而起……就连亚伯的外型也发生了细微的变化，眼神锐利、头顶白发似乎生长了几厘米。
　　小魔眼视觉中。
　　亚伯周身的白色气息再次发生变化，时而凝聚出凶猛的狼首。
　　不止如此。
　　这些白色气息的粘稠度也随之增高，类似于液体在亚伯的体表流动，这样的攻击形态应当是属于亚伯最擅长的。
　　嗖！
　　速度之快，远超在场所有人的预计。
　　“亚伯这家伙又变强了……”邓普斯轻声嘀咕。
　　亚伯的目标正是理发师查理。
　　命运装备「岚爪」佩戴于双手，赋予风属性伤害，能够提升攻击速度与切割概率。
　　一秒时间内就抵达目标身后。
　　十指交叉。
　　打算连带理发椅一同撕碎。
　　咔咔！
　　断碎的黑发散落一地，手爪完全切入肉体。
　　但是……目标不对。
　　被火龙柱吞噬的黑发女仆，在感应到主人有危险的一刹那，强行钻出火柱，而挡在亚伯面前。
　　已被烧焦的肉体，再被利爪轻松切开。
　　体内由黑发缠绕着的「邪秽心脏」也因此而破碎。
　　“真是一群鲁莽的客人，让我的玩具们陪你们玩玩吧。”
　　理发师所乘坐的铁椅快速下降，地面封闭。
　　小队四人被单独隔在理发馆内。
　　“有什么东西要来了……小心！”


第一百九十八章 分工
　　由于主要目标丢失。
　　亚伯立即放弃攻击，借由小腿发力而返回小队。
　　同时将一瓶圣水饮下，眼眶周围的深色纹路稍稍淡去一部分。
　　轰隆隆！理发馆的地面轻微震颤。
　　“有东西要来了……大概在中间位置。”
　　也就在理发师查理座位下沉的位置。
　　构成地面的石板发生平移，一道约三米直径的开口缓缓展开。
　　轰隆隆~~
　　地底的一道圆盘升降梯，正载着某一巨型个体缓慢上升。
　　「黑发造物」
　　这位大领主的私人理发师查理，生前便是一位极端存在，喜欢将头发缝入他人体内，喜欢以各种恶劣方式进行与头发相关的研究。
　　在他看来，头发是有生命的，能够像植物那样培育。
　　随着【黑暗时代】的降临，他终于实现了‘黑发培育’，从而晋升为家族的重要干部之一。
　　一只通过黑发缝合，让肉体达到四米高度的「黑发造物」呈现在众人眼前。
　　这只怪物有着四颗取自于不同人的脑袋。
　　在颈部有着明显的黑发缝合痕迹。
　　每颗头颅的嘴巴外，均吊挂着约半米长的浓密黑发。
　　四条经过特殊改造的手臂。
　　关节处均已黑发进行连接，例如前臂与后臂之间的手肘完全去掉，以黑发连接，增加手臂长度、灵活性与可变性。
　　每根黑发似乎都具备着细微的生命力、在空中轻微摇曳。
　　想要杀死「黑发造物」就必须找准其体内的邪秽心脏，予以破坏。
　　在这一点上，小魔眼可直接窥见。
　　透过皮表与游动的黑发，发现一共有着四颗心脏存在于身体的不同位置，均由浓密的黑发紧紧包裹。
　　“四颗心脏，分别在左胸膛偏下两公尺、右胸膛偏斜上三公尺、腹部偏斜下六公分以及一颗心脏通过黏膜与黑发粘粘着背脊……小心点。
　　目标体内的黑发密度高得可怕，小心应付。”
　　“好！”
　　韩东似乎不打算参与这场战斗，继续说着：“这东西由你们来对付，我会短时间里找到通向下层，也就是理发师巢穴。
　　想要终结任务、离开这里，就必须将理发师除掉。”
　　“行……”
　　与亚伯沟通结束后。
　　韩东一眼看向站在队伍最后端，似乎不太想参加战斗的米娅。
　　“随时为大家提供「宁神药剂」，不许划水！”
　　“知道啦。”
　　被指名点姓的米娅吐了吐舌头。
　　似乎她本身不太想战斗，有一种刻意想要保留体力的倾向。
　　小心！！
　　这可不是什么动漫或是电视剧，敌人可不会等着你慢慢商议战术。
　　这只黑发造物在出现的第一时间就锁定了小队全员。
　　由于关节部位以黑发衔接。
　　这位黑发造物的手臂能伸长至任意长度。
　　全力挥动其中一条手臂，一巴掌挥向距离他最近的一人……也就是刚刚退回队伍的队长亚伯。
　　在挥动过程中，多层黑发将掌心裹住，使得手掌硬度比钢铁还要高，威力足以将墙体拍出一道巨大窟窿。
　　啪！！
　　响亮的耳光声响彻在理发馆内。
　　就好像亚伯被正面击中了一样。
　　情况却与想象中的不同。
　　亚伯的气息在瞬间发生变化，反手给抽向自己的黑发手臂，来了一记‘击掌’。
　　黑发手臂受到巨力冲击，以肩膀轴心，连续旋转了十多圈，使得黑发完全缠在一起，手臂无法正常活动。
　　气息变了！
　　韩东瞥了一眼当前的亚伯·雷恩。
　　尖刺状的白发，向后垂到耳朵的位置。
　　整个人的体魄强壮了约20%左右，附着于体表的白色气息，在他身后形成一道巨大的熊像。
　　“亚伯这家伙……这么强！？”
　　已超乎韩东的想象。
　　激发巨熊守护的亚伯，力量暴涨。
　　毫不畏惧这位恐怖的黑发造物……而且，还继续如同巨熊一般，踏着沉重的步伐，正面冲击目标。
　　期间。
　　黑发造物盯着正面冲来的亚伯，不断从它嘴里、指缝间射出大量的尖刺黑发。
　　然而，亚伯却没有任何停步或是防御动作，完全不将这些穿刺而来的黑发放在眼里。
　　叮~叮~叮！
　　眼看黑发就将刺入亚伯的肉体……尖锐的撞击声不断传来。
　　黑发全被一道透明的空气屏障给挡住。
　　「御法·空障」
　　施法者正是小魔术师-邓普斯。
　　两位天才的默契度已达到80%以上，能完全信任对方。
　　让亚伯顺利推进至目标的面前，以巨熊之力与黑发造物正面对抗。
　　至于邓普斯则是将魔典翻至某一页，以书作为施法介质……直接在空气中凝聚出「火矛」，进行远程攻击。
　　之前说过，米娅的巫术需要载体。
　　魔法在不凭借‘载体’的情况下，通常为球状物，例如火球术。（就好比纯水在无重力空间下呈绝对球形）
　　至于邓普斯所施展的火矛，则是在一般魔法的基础上，增添了一个「塑形」的过程，让魔法的穿透性更强一筹。
　　见到这番场面，韩东也不再担心什么。
　　屏蔽掉战斗的扰动，全神贯注在对理发馆的搜查上。
　　「小魔眼」实在太好使。
　　特殊的视野里，很快就被韩东找出不同点。
　　理发馆偏上的一道人头展柜里，隐藏着一道可推动石块暗格。
　　“米娅！”
　　“啊……怎么啦？”
　　正打算上前协助战斗的米娅，再次被韩东喊住。
　　“这道展柜后面的石块应该能按动……我不会爬墙，交给你了。”
　　“好。”
　　米娅没进行任何形态上的变化，手掌贴于墙面就能轻松爬墙而上。
　　果然。
　　石块被轻松推动，某种机关触发。
　　正对的壁面下端，自行开启一道备用的升降梯，能直达理发师查理的私人房间
　　“米娅，你跟我来！”
　　然而，爬在墙上的米娅却一个劲摇头，似乎提前预知到下端的危险而不愿前往。
　　“如果不跟我来……今后也就再也别跟着我了。”
　　“你……又威胁人家！”
　　一道黑影爬下，刚好赶在升降梯关门的一刹那，米娅爬了进来。
　　亚伯还没有动用全部的实力，配合着清心吊坠与草药来抵抗污染，韩东便完全将上面的战斗交给他与邓普斯。
　　而他自己则打算与这位斯图亚特家族里的干部见一面。
　　毕竟，韩东的部分能力在非紧要关头，还是并不适合在小队面前使用。
　　升降梯下沉，暗格自行关闭。


第一百九十九章 制造室
　　嘎吱嘎吱！
　　老旧的升降梯依旧两百多年的历史。
　　机械转轴处更是嵌入着大量的黑发，导致升降梯的下行速度异常缓慢，时而还会卡顿。
　　“为什么非要人家下来……你一个人应该也能解决吧？”米娅一脸的不情愿。
　　“我们独处时，你就没有必要「伪装」了。
　　你早就察觉到危险，一路上才刻意留在队伍最后，想尽办法保留体力，好在危险到来时，第一时间逃跑，不是吗？”
　　“嘿嘿……”
　　韩东这么一说，米娅的表情与眼神瞬间变化。
　　耷拉着眼睛、眼神阴郁、一副很‘丧’的模样，斜向上盯着韩东。
　　就连话语也变得冰冷而不再装嫩，一脸怪异地问着：
　　“我实在弄不明白，为什么要这么卖力？
　　这一次的测试，骑士团本身就会对我们新生‘特殊照顾’……只要我们能越过及格线好几分，应该就能获得「优秀」评价，再差也是「良好」。
　　足以确保我们在学院里获得更多的资源与优待。
　　这样拼命有什么意思？”
　　韩东低声解释着：
　　“我有我自己的想法……如果能触及到斯图亚特家族的本质，我能从中获利。
　　如果你不想再这样‘操劳’，事后我就不再对你有任何的要求，你只需要负责好小队的药剂供应即可。”
　　米娅将一只手指抵在嘴唇位置，好奇地问着：
　　“让我猜猜，是不是与你的「眼」有关？
　　修炼这样的邪法，肯定也需要各式各样的材料吧？你必须从这些城外生命的身上收刮必要的材料与道具，来实现眼的进化”
　　“差不多吧。
　　当然，我本身也对大庄园的秘密很感兴趣……外加城外也埋藏着不少宝物。
　　如果你愿意继续协助下去，甚至在一些极度危险的关头，动用你能驾驭的全部诅咒，我可以考虑分一点好处给你。”
　　“什么好处？”
　　“如果庄园里有什么宝藏，可按需求分给你一些……另外，若在「蜘蛛诅咒」的压制上，有什么需要我的帮忙，我可以帮你一次。”
　　米娅露出一抹冷笑：
　　“诅咒的事情就不劳亲爱的尼古拉斯同学操心啦……我自己会想办法。
　　太危险的事情我可不干，照你这样调查下去，真有可能会撞见隐于庄园中的【异魔】。
　　若真的遇上，我立马就会开溜。”
　　“总之你先协助我，将这下面的【理发师查理】解决了……从他身上应该能挖掘出一些关于庄园的秘密。
　　这个庄园在黑暗降临前，应该本就是一处邪恶之地。”
　　“那你能对人家稍微好一点吗？”
　　“就看你的表现了。”
　　咔叽咔叽~
　　乘坐着破旧升降梯，抵达最底层。
　　与想象中的私人办公室有所不同。
　　升降梯正对着一条由无数黑发堆积出来的通道，空气中更是弥散着一道腐臭气味。
　　见到这番景象时，就连米娅也稍微有些害怕而将身体贴近韩东……
　　左右墙面堆满着浓密黑发。
　　而且在黑发间还掩埋着大量的人头。
　　眼眶、鼻孔以及嘴里均塞满着黑发……不对，应该是‘生长’着黑发。
　　蠕动的黑发能带来视觉上的污染，但对韩东没有任何作用。
　　穿过这条诡异的黑发通道。
　　展现在两人眼前的是一道宽敞而巨大、类似于祭祀殿堂区。
　　这里理发师查理的重要办公室，又被称之为【黑发制造区】……属于斯图亚特大庄园的重要区域之一。
　　污染指数比上面还要高出一倍。
　　黑白风格的理发师查理，当前正站在一只更加巨型，达到七米高度的黑发巨人身上，贴在后脖颈的位置。
　　通过手指间的‘剪刀’构造，正在对造物进行着‘神经理发’。
　　理发师。
　　更像是斯图亚特大庄园里的黑发缝合师，为大领主制造各种黑发邪秽，暗中守卫庄园。
　　“我正在‘理发’，没空搭理你们。”
　　理发师一挥手。
　　由黑发堆积而成的墙面里，走出十名黑发女性。
　　长长的黑发垂于地面、体内骨骼均以头发替代。
　　由于没有骨骼的支撑，以扭曲而畸形的方式移动着，看上去诡异而恐怖。
　　不过，这些黑发女均属于低阶邪秽，在能力方面要比一般的白骨邪秽要强一些。
　　“米娅，这些小东西交给你了……解决掉以后，再来帮我对付大东西。”
　　“对付十只邪秽，你还真是看得起我。”
　　“怎么？要我来对付小的，你去和理发师干架？”
　　“不了不了……您请！我解决掉这些小东西就来帮您……”
　　说着，米娅将面具取下。
　　来自于虫群的狂躁之气随着诅咒一同布满米娅的全身。
　　噼里啪啦！
　　四条恐怖的蜘蛛长腿，由后背皮肤凸起，猛然生长而出。
　　同时。
　　巫术操控，大量的「黑骨箭」悬浮在米娅身体周围，自主射向袭来的黑发女……吸引她们的注意力。
　　呼……
　　韩东深呼吸一口气，一步一步向着理发师走去。
　　其中一只黑发邪秽并没有被米娅吸引，以爬行的方式向着韩东猛冲而来。
　　飒飒飒！
　　黑发贴在地面……眼看就将缠绕向韩东的身体时。
　　啪！
　　邪秽的脑袋被韩东一把捏住，稳稳提在半空中。
　　根本不给对方任何挣扎的机会。
　　嗡……
　　一根触须钻入邪秽脑袋。
　　转眼间，「邪秽心脏」被触须精准卷出。
　　受到反向污染的黑发邪秽瞬间‘崩解’，只在地面留下一摊污水。
　　心脏也只存留了一秒钟，便在触须端头化为一粒精血，被韩东吸收并储存起来。
　　米娅说的没错。
　　韩东如此‘急功近利’，接取高难度任务、试图探索庄园真相，是带有目的性的。
　　目前。对于《死灵之书-眼部抄本》的修炼抵达了一个瓶颈。
　　韩东需进一步完善「小魔眼」才能正常浏览下一章的内容……而‘完善过程’则需要汲取城外生命的精华。
　　“好少的量……这种低阶邪秽远远不够。
　　我得借着这次的集训将眼书的第一章修炼完全，若真有【异魔】……就真是中大奖了。”
　　韩东秒杀一只黑发造物的行为，立即引来理发师的注意。
　　一时间，整个【黑发制造室】里的头发都开始躁动了起来。


第二百章 理发师查理
　　三个月的基础修炼。
　　韩东已能做到完全‘收敛污染’，以至于能在任何场合下开启「小魔眼」并解释成缝合产物。
　　不止能骗过骑士团。
　　也能骗过这些城外生命。
　　在这位理发师查理眼中也是一样。
　　只是认为韩东有着这一颗特殊的眼睛，能抵挡污染侵袭、提升感知能力……相对的，韩东本身的战斗能力就不那么强了。
　　当前。
　　一名普通的黑发造物袭向韩东时。
　　却被瞬间抽取心脏，直接抹杀。
　　而且抹杀的方式有些奇怪……在一瞬间，理发师似乎感觉到了一种让他心悸的危险感。
　　“一开始就感觉你有些特殊了……以你作为「外壳」制成黑发生命，可能会成为我的最佳杰作。”
　　说罢。
　　整个黑发制造室都开始躁动了起来。
　　两百年，通过收集、养殖得来的大部分黑发，当前均如潮水般喷涌而出。
　　正在战斗中的米娅也连忙退后，通过蛛腿爬上墙面，避免被黑发潮水卷入其中。
　　飒飒飒……
　　无以计数的黑发冲刷而下
　　以韩东为中心，将制造室的底层全数吞没。
　　若是一般人被卷入其中，必将被一根根黑发刺入皮肤，瞬间死亡。
　　然而，韩东却若无其事地站在原地。
　　眉心的「小魔眼」持续散发着一种银色光芒，就好似一种无形的防护盾，将黑发隔开至少半米以上的距离。
　　实际原理只是因为‘层次不同’。
　　黑发本质也属于一种被同化的污染物，最低阶的一类。
　　但韩东的这颗眼睛，来历可就不简单了。
　　森林里在凶猛的狮子，若有一天踏足龙巢，与巨龙的眼眸对视一眼，它根本不可能有任何的攻击欲望，‘畏惧’将是这头狮子唯一情绪。
　　“托古……这些头发你能对付吗？”
　　一时间，地面裂开一道炼狱五芒星印记。
　　似乎有一只远古恶魔即将爬出。
　　身着黑皮衣、在额头镶嵌有锯片的托古站在印记表面。
　　“能。”
　　“好，计划是这样的……”
　　……
　　站在巨型造物身上的理发师查理，一脸疑惑。
　　因为他能感受到这些黑发在畏惧着最下端的青年，原因不得而知。
　　查理目前还做不到对黑发进行‘手动操控’。
　　毕竟，这样巨量的黑发想要操控起来，要耗费太多的精气神。
　　只能进行最简单的收纳与释放……受到‘雾气’与‘邪念’影响，头发一般会自主掠食其它生命。
　　还是头一回遇到这样的情况。
　　“怎么回事？”
　　就在理发师疑惑时。
　　层层黑发间，隐隐透出一丝火红光芒。
　　空气间好像多了一些灰烬残渣。
　　一股热能慢慢从黑发间溢出。
　　其温度似乎比邓普斯释放出来的火系魔法还要高……
　　由于头发的主要成分为角质蛋白，高温立马就会引起蛋白质变性。
　　「熔岩之力」
　　在熔岩高温的作用下，覆盖在韩东头顶的这些黑发，立即被熔出一口窟窿……还没等到周围的黑发将窟窿给填不上。
　　哐啷哐啷！
　　两根灼热的铁链，猛然从窟窿间伸出。
　　直指上端的理发师。
　　“铁链？为什么会有这么高的温度。”
　　在铁链缠上自己前，理发师迅速避开。
　　哐啷！
　　然而铁链的主要目的本来就不是缠上他。
　　而是死死扣住理发师所站的位置，找到一个固定点……也正是有着七米高度的巨型造物的肩膀部位。
　　固定、拉拽！
　　黑发窟窿伸出。
　　借着铁链的拉扯，托古背着韩东，由窟窿间脱出。
　　两人稳稳落在巨型造物的肩膀上。
　　由于该巨型造物还未制造完成，本身还不具备意识，也无法移动，刚好能作为一个不错的战斗场地。
　　『韩东先生需要我来帮忙吗？
　　十米的传送范围能让我直接出现在目标的身后，就算杀不死，我至少也能重伤他。
　　后面的战斗就很简单了。』
　　遭遇城外的第一位敌人时。
　　刚在体内炼出「邪丹」的陈丽，已迫不及待想要活动一下筋骨。
　　不过……韩东还是拒绝了。
　　『这只不过是大庄园里，其中一位家族成员。
　　有一定可能性，这座庄园的主人正通过某种方式监视着这下面的情况。
　　后面再让你出来的。』
　　……
　　“这是什么东西？”
　　理发师查理盯着这位地狱中的来者。
　　由于托古所散发的气息，既不属于人类、也不属于城外生命……这位一生只待在庄园里的理发师从未见过这样的生命。
　　当然，一阵阵危险气息也不断从托古体内散发而出。
　　就在这时。
　　韩东做出了一个匪夷所思的动作。
　　面对这样的「高级邪秽」，哪怕是大三的精英学生也不敢放松警惕。
　　必将拿出全力来击杀目标……以免拖延时间较长而遭污染侵袭。
　　韩东却一屁股坐下，露出一副很悠哉的表情。
　　韩东与其他人不同。
　　城外生命所具备的最危险的「污染」属性，对他没有任何影响……在韩东眼中，城外生命与【命运空间】的恐怖存在类似。
　　这位【理发师-查理】散发出来的气息，的确相当危险。
　　但托古也不差。
　　托古的成长方式有两种。
　　其一是「痛苦滋养」、其二是「击杀比自己强大的敌人」。
　　正是看准第二点，韩东打算单纯作为这场战斗的观战者……让托古与这位理发师正面对抗，让他在战斗中磨炼自己的技艺。
　　“托古，交给你了。”
　　“好的主人……”
　　被强制收容的托古，在意识层面更加‘遵从’韩东。
　　手臂拖拽着沉重的铁链，朝着理发师走去。
　　相对的。
　　理发师的疑惑之余，也同时露出欣喜的表情。
　　“新物种！！你一定能成为最完美的黑发造物……甚至能得到大领主的嘉奖！”
　　一时间。
　　理发师也显露出「真正姿态」。
　　这位理发师查理所精通的不只是黑发能力。
　　黑与白两种颜色，象征着两种不同的能力体系。
　　咔嚓咔嚓！
　　戴着白手套的右手，于指端缓慢长出剪刀状的双刃，能轻易剪切任何硬物。
　　不仅如此。
　　戴着黑手套的左手，由指尖射出五根异常坚韧的发丝，从黑发墙面间牵出五只恐怖之物。
　　每一根发丝均对应着一只黑发傀儡。
　　均属于这位理发师的杰作，能随着他的意念灵活移动。
　　“说好的理发师，却辅修缝合与傀儡术……作弊啊。”
　　看着银光闪烁的剪刀手，与形态各异的恐怖傀儡时，韩东一脸尬笑，已做好出手的准备。


第二百零一章 从地狱里爬出来的男人
　　【黑发制造室】顶部。
　　蜘蛛姿态的米娅已将围剿她的所有低阶邪秽，完全解决。
　　甚至将邪秽的心脏当作甜品而吃掉，补足诅咒开启时间里消耗的能量。
　　这一次米娅的诅咒解放程度似乎比上一次在女巫沼泽里，还要更高出一个等级，形态上的变化更加巨大。
　　以至于以尾椎骨为中心，长出一团带有环状花纹的纺器（俗称蜘蛛屁股）。
　　纺器口伸出一条较粗的蛛丝，将米娅整个人悬吊在半空。
　　此外。
　　在米娅的额头还长出了许多复眼，能通过多倍变焦，清晰观察到发生于造物肩膀与背部区域战斗过程。
　　米娅自言自语，一种邪恶而低沉的声音从口中传出：
　　“瓦伦·尼古拉斯，似乎具备一种「收容」能力。
　　如果我没猜错……这只恶魔与另外一名红衣女人，应该都来自于【命运空间】。现实世界不存在这样的家伙，至少这只光头恶魔不可能存在。
　　真是奇特。
　　按照【命运空间】的规定，内部的物品，哪怕是一根铅笔，绝不允许带回现实……只能通过‘积分兑换’从戴森球那里兑换想要的道具。
　　像这种活物仆从的价格，至少需要花费上千、甚至上万积分。
　　他肯定具备一种命运空间都无法干涉的收容手段，将事件中的怪物压制、签订契约、带回现实。
　　你的秘密还真是让人‘着迷’。
　　人家一定要好好缠着你，直到将你的底细全部摸清为止。
　　话说这只理发师还真有点厉害，仅仅依靠这只恶魔应该不好对付吧……就在关键时刻帮帮他吧。”
　　……
　　叮！
　　锵！
　　当！
　　各种与金属撞击的声音不断回响。
　　由理发师所操控的五只黑发傀儡，以利爪、钝器、腐蚀液等各种手段围攻托古……一些利器切割在托古身上时，甚至会有火芯擦出。
　　然而，遭到围攻的托古却丝毫不动。
　　真正意义上的「铜皮铁骨」。
　　托古的由来，既与「旧德瑞镇」有关又与地狱空间存在联系。
　　信仰大于自身欲望。
　　使得托古早早就踏上了一条地狱之路。
　　无穷无尽的苦难遭遇、地狱熔岩的沐浴，让托古拥有一具不寻常的肉身。
　　「铁链挥击」
　　覆上熔岩特性的铁链，配合托古的巨大力量。
　　腰腹扭转，带动手臂的力量，一记满月铁链横扫……
　　唰！
　　铁链划过的区域，空气都发生轻微形变。
　　被迫让围绕着托古的五只黑发傀儡暂时推开。
　　其中一只体态较大而扛着巨锤的傀儡，因行动缓慢，被铁链击中腿部。
　　咔擦！
　　看似坚固的膝盖部位被直接抽碎，内部紧密黑发也被完全熔掉。
　　理发师眉头一皱，立即从墙体里抽取一定量的黑发，为这位巨锤傀儡重新接腿。
　　属性克制。
　　由托古身体散发出来的熔岩灼热，以至于‘黑发束缚’这样的情况，根本不可能在他身上实现。
　　而且。
　　一旦被托古的攻击命中，黑发傀儡的躯体将遭到大面积熔毁。
　　就在托古挥舞铁链而扫开傀儡时，理发师却不见了踪影。
　　“托古！你后面！”
　　韩东的提醒稍微慢了一步。
　　锋利的剪刀已经戳向托古背脊。
　　剪刀的材质非同寻常，竟然将托古坚如钢铁的皮肤撕开，隐约见到一条暗金色的背脊……
　　咔擦！
　　剪刀咬合，在背脊骨表面留下一条切痕，同时还剪断了好几条附在脊骨上的血管。
　　灼热的黑血散落一地。
　　托古虽然感觉这样的疼痛很‘舒服’。
　　但他面对的是敌人，自然得做出一副恼怒表情。
　　在托古转身时，理发师已再次消失。
　　重新出现在原来的位置上，通过黑手牵引的五只傀儡继续围攻他。
　　托古脑袋不怎么灵光，想不通这是怎么回事。
　　但坐在不远处观战的韩东，却将理发师这一系列‘消失’与‘现身’的过程看得清清楚楚……
　　并不是速度问题。
　　而是场地问题。
　　战斗场地位于巨型造物的肩膀与背部上半区域，该造物的本质依旧是头发。
　　理发师‘快速转移’的方式，只是将身体下沉，融入造物的体内……利用体内黑发的推动而快速前进，在托古身后重新浮出现身即可。
　　全过程均在造物体内完成。
　　由黑发协助遮掩气息，外加五只傀儡的干扰，托古根本无法洞察理发师的位置。
　　理发师借着这样的隐秘性移动，配合右手长出的特殊剪刀，刚好能突破托古的防御层。
　　若一直这样下去，托古将逐渐陷入不利的局面。
　　而且，由于遭到多次攻击。
　　背部的一条暗金色脊骨已完全暴露……这条脊骨象征着托古的重要身体部分，一旦遭到破坏，将会有生命危险。
　　咔擦~咔擦~
　　剪刀切割已在脊骨表面留下十余条痕迹。
　　在这样下去或许真的会出事。
　　毕竟‘致命部位’已经完全暴露。
　　但是……韩东依旧保持着坐姿，只是眼神稍微有些变化而已。
　　『韩东先生，托古他撑不住的……让我去帮他吧。』
　　虽说平日里托古属于一个很闷的人，一天到黑都在牢房里盯着《圣经》，从不聊天。
　　但在监狱里相处了一段时候后，陈丽已将托古当成同伴……尤其是在炼邪进阶时，托古可是主动伸出援手。
　　『不用。』
　　『要是出事了怎么办？』
　　『被我选中的人，不会这么简简单单就输掉……托古他很不一般。他在思想上早已超脱普通人，当前看似行动受阻，陷入困境。
　　但你仔细观察，会发现托古似乎在【享受】这一切。
　　如果我没猜错，曾经居住在「旧德瑞镇」的托古，每天应该有很多时间都花费在‘自我满足’上，这毕竟是他最大的爱好。
　　待在监狱里这么久的时间，你与他不是很熟悉，也不太好让你去‘鞭笞’他。
　　忍耐了这么久，能遇见一位破坏性足够的对手，托古自然要享受一下。
　　静静看着就好……有必要的时候，我自然会动手的。』
　　韩东看得很透彻。
　　托古的暗金色背脊看似弱点，实际却是他全身上下最为坚固的一部分，根本不可能被破坏。
　　而且，随着战斗时间的延长，空气中的火芯颗粒越来越多。


第二百零二章 解决
　　战斗一直持续着。
　　托古的身体已被理发师右手长出的特质剪刀，划出大量伤痕。
　　除了暴露而出的金色背脊外。
　　头盖骨、胸肋骨、大腿骨都能由好几条较深的伤口直观看见。
　　一种高温且偏暗的液体洒满一地。
　　由于大量的伤口遍及于托古体表。
　　原本无法突破托古表皮防御的傀儡们，也能针对伤口施加伤害，进一步将伤势扩大……
　　唯一不符合常理的是。
　　哪怕伤势再重、哪怕再多的石油流失、托古的动作都从未有过任何减慢的迹象。
　　另外，随着时间的流逝，环境温度也在不断升高。
　　30℃……33℃……40℃……47℃……55℃
　　就算【理发师】因傀儡的掩护以及地理优势，全程没有受伤。
　　也他随着温度的升高，整个人变得不太舒服，慢慢变得急躁起来。
　　“必须尽快让他失去行动能力，将他扔到发潮之中。”
　　急躁的情绪让理发师做出的一个错误的决定。
　　他将目标锁定于托古大腿处的一道伤痕。
　　沉入、移动、上浮、攻击
　　这样的偷袭流程已显得非常娴熟。
　　唰！
　　剪刀戳入伤口，因多条血管遭到破坏，立即有着大量暗红液体淌出。
　　理发师的目的是完全破坏其大腿让托古的行动受到阻碍。
　　因此他试图进一步剪切内部结构、试图废掉托古的左腿时，由于这一次现身的时间过长。
　　只听见……啪！的一声。
　　托古一把就将理发师的手臂抓住，无视傀儡的攻击。
　　低头。
　　托古用他那漆黑如同深渊般的眼睛，凝视着这位只会偷袭的理发师。
　　学着韩东，吐出一种不太流利的英语：
　　“Got-you！（抓到你了）”
　　蛮力！
　　托古的力量可一点也不小，即便被降级，同样强大。
　　这样的蛮力拽动，将半截身体还卡在黑发间的理发师整个拽出。
　　哐啷哐啷。
　　顺带让手臂间延伸出来的铁链，缠绕上理发师的身体。
　　不过，理发师也不甘示弱。
　　五根黑色手指快速控制黑发傀儡，对托古大腿处最严重的伤口……让已能窥见内部构造的伤口进一步扩大。
　　咔~
　　什么东西断了。
　　托古右腿失去知觉，整个人噗通一下，单膝跪地。
　　不过，托古的手掌却打死也不松开，灼热的铁链已缠满理发师的全身……熔岩热量正在对理发师进行炙烤。
　　滋滋滋！
　　黑色蒸汽不断从铁链与皮肤贴附的区域溢出。
　　皮肤遭破坏后，露出理发师体内游动的黑发束，与部分银光流溢的金属结构。
　　这一过程疼得理发师查理痛苦惨叫。
　　痛苦让查理暴露出‘非人’的一面。
　　从他嘴里长出一根较为粗壮的触须，顶端一分为二，刚好卷着一柄三倍大小的剪刀，疯狂攻击托古。
　　这柄剪刀更加特殊，三两下竟然就戳破托古的脖颈。
　　就在他即将剪碎内部的血管时，两道身影同时袭来。
　　先到来的是一只女体蜘蛛。
　　挥动着锋利无比的长腿，直指五只傀儡。
　　精准切入傀儡的核心衔接部位，让五只形态各异的傀儡操控出现异常……在切断空中那肉眼很难看见的牵引细线，让傀儡脱离理发师的控制。
　　当理发师察觉到有人偷袭时，已经晚了。
　　一道蕴含着瘟疫的金属利爪划来。
　　唰！
　　仅仅一爪就将理发师的后背彻底撕开。
　　其背部内在结构显露而出。
　　大量的游动黑发间还镶嵌着一层金属结构。
　　这也是为什么托古迟迟没能捏爆理发师的脑袋、铁链迟迟未能熔化他的身体……全靠体内这层金属的保护。
　　“果然，你的主体并不是黑发……而是「剪刀」。”
　　“大领主会将你们全部杀死！到时候，我也会被重新复活……”
　　理发师完全疯狂，转移目标，将嘴里触须牵出的大剪刀转而指向韩东。
　　「看破」
　　啪！
　　韩东刚好偏头而躲过剪刀的攻击，同时反手一把手捏住这条触须。
　　这时，理发师也露出惊恐神情，似乎这条触须对他极其重要！
　　接下来的一幕就有点不好描述了。
　　G病毒主要作用的右臂最大化激发……韩东动用全部的力量，向外拉拽。
　　病毒在肌细胞内，不断刺激着细胞分裂、同时增加肌动蛋白的产量……咔咔咔~
　　肉眼可见韩东的右臂以一种怪异的速度，发生不定型的肌肉巨化。
　　拉扯！
　　唰~~咔咔！触须似乎连接着理发师身体里的重要部位。
　　拉拽期间，黑发与金属在理发师体内猛烈碰撞。
　　最终。
　　断裂的触须与大量的断碎黑发，散落在地。
　　一团镶嵌着银色剪刀的心脏捧在韩东手中。
　　这与一般邪秽的心脏明显不同……韩东甚至感觉这柄与心脏相结合的剪刀，属于宝物。
　　“理发师查理是死物-「剪刀」所化。
　　生前作为大领主私人理发师的他，应该对剪刀有着极强的执念，甚至于死后都有大部分执念留在剪刀上，而非自身遗体。
　　这等强烈而变态的执念，在黑暗时代降临后，引发畸变效应。
　　让这位理发师以「剪刀」为本体而重生，继续为大领主服务。”
　　由于理发师的独特性，在他成长到一定程度时，本体与心脏几乎完成融合……如果还能继续下去，理发师将超脱「邪秽」而成为更高级的存在。
　　但这个过程可不容易。
　　“这柄剪刀……说不定是一件特殊宝物呢？”
　　韩东掌心长出一根触须，插入心脏而将污染净化汲取一空。
　　只剩这柄散发着污秽邪气的银色剪刀。
　　“哇……好少见！「混乱道具」诶！”米娅盯着韩东手中的剪刀，一脸惊讶。
　　“混乱道具？”
　　“对啊……你不知道吗？击杀城外生命有小概率掉落这样的道具，对等于「命运道具」，但两者有着本质上的不同，不过效果都很好。”
　　“回去再说。”
　　韩东暂将剪刀收起来。
　　半蹲于托古身旁，给予赞扬：“做得很好……牵扯住傀儡，同时将理发师束缚并彻底激怒，好让我有一击必杀的机会。”
　　同时也拍了拍托古的肩膀，打算让其监狱疗伤。
　　哪知道这凑近一看，韩东发现异常。
　　重伤甚至断了一条腿的托古居然还处于【享受】状态……似乎他真的认真起来，一个人就能结束这场战斗。
　　只不过因太舒服，还想再享受一会儿。
　　而且，在击败理发师查理后……托古并未获得成长。


第二百零三章 交接任务
　　石井口。
　　一直都将蛛丝绑于手腕上的铁匠温莉，突然隐隐感觉到蛛丝另一头传来的轻微拽力。
　　“嗯！他们回来了！”
　　温莉一激动，立马动用全力来拉拽蛛丝。
　　这一拉可不得了。
　　直接将‘整条人串’从井底拉拽出来。
　　刚在井底抓住蛛丝四个人完全抵挡不住这股巨力，身体被迅速牵上。
　　尽有一种做云霄飞车的快感，飞出井口接近十米多高。
　　米娅立即在半空中调整重心，吐出蛛丝而粘住一侧的房檐，借着蛛丝的拉拽轻松荡回地面。
　　邓普斯则通过一种风系魔法，减少下降速度、稳稳落地。
　　队长亚伯自然用不着担心，这样的高度对他来说算不上什么，根本无需任何的减速措施，也稳稳落地。
　　唯有韩东的情况不太好。
　　“啊！副队长！”
　　铁匠温莉见太过激动而犯错，猛地尖叫一声。
　　盯着空中失去重心的副队长，向着预计落点跑去。
　　啪……
　　展开她健壮而有着明显肌肉纹路的双臂，稳稳接住韩东。
　　这样一幅公主抱的画面就显得有些违和了。
　　温莉也立马意识到不对，连忙将韩东放了下来。
　　“对不起！因为蛛丝断去过很长一段时间，我与达乌都已经打算下去找你们了。
　　哪知道蛛丝突然有了感应，我一激动就用力过猛了……话说，副队长你的身体好轻呀。”
　　“呵呵……没事。”
　　铁匠温莉有些不好意思，在身前来回搓动着双手，试探性地问着：
　　“副队长，你们是不是已经将井下的情况调查清楚了呀？现在是要正式介入【井水里的黑发】这件任务了吗？”
　　“已解决了，我们去交任务吧。”
　　“啊！！”温莉一脸惊讶，“不是说这件任务的难度很高吗？”
　　的确。
　　算上一开始韩东独自下井检测危险，到后面四人升入井下的时间，前前后后加起来也就不到一小时。
　　一般而言，这样的高难度任务花费半天的时间都是有可能的。
　　温莉本以为队长与副队长，会对井下空间进行全方位的探索。
　　一旦确定目标后，将重新集合，六个人一同下井将黑发源头给解决掉……温莉也想表现一下自己这位「自由人」的作用。
　　“温莉，别一直和副队长搭话……这次任务能顺利且快速完成，与副队长直接相关，让他一个人休息一会儿。”
　　“哦！知道了！”
　　顺利解决掉【理发师-查理】。
　　重新与亚伯、邓普斯汇合后，韩东故意表现出一副‘经历过一场大战后的虚弱模样’。
　　详细过程，亚伯也没有急着问，先让韩东好好休息，等回到居所后再详谈。
　　……
　　随着一行人由石井区域离去。
　　一道黑色身影由阴影中走出，脸上写满着‘困惑’二字。
　　此人正是负责小队安全的秃鹫·肯尼。
　　他只是在门外窥见了亚伯与邓普斯与‘黑发造物’战斗的场景。
　　看不到发生在更深处的战斗场景。
　　结果却是，乌鸦先知的学生与另一位女巫学徒，两人配合将「高级邪秽」杀掉，完成任务……战斗总耗时也就刚好半小时而已。
　　“这学生……到底是什么来头？
　　长在他眉心的特殊义眼，应该与缝合术以及占星术相关……在两门学科上花了较大的心血，外加需要将大部分精力投入到这颗眼睛的观察上。
　　他本身的战斗能力应该不强。
　　难道说，这位【巫婆-凯隆娅】的学生具备很强的战斗力？两人配合，一人观察邪秽的弱点并压制污染，另一人正面对抗理发师？
　　不会……论战斗力，这一届学生中应该没人比得过亚伯。
　　置身于对方老巢的情况下，就算是大三学生，想要杀掉这位理发师都需要花费很大的功夫。
　　这位乌鸦先知的学生，绝对还藏着什么秘密……否则也不会做出深入理发师老巢的危险决定。
　　是我眼光太低了吗？难怪凯蒙团长指名点姓让此人担任副队长与参谋长，辅佐亚伯……这名学生值得我认真观察”
　　经历过本次黑发事件。
　　肯尼对韩东的看法有很大的改变，关注度也随之提升。
　　……
　　麦田区-破旧房屋内。
　　韩东将一束取自于【理发师-查理】的体内黑发，提交过去
　　任务接取人-芭铎·维拉蒂一脸惊讶，完全不敢相信这群小家伙这么快就将这件达到三星难度的任务给完成了。
　　而且，队伍六人均未受伤、也没受到过重的污染影响。
　　“你们……”
　　芭铎的眼睛停留在这位执意选择石井任务，当前略显虚弱与疲倦的神秘学徒身上。
　　“芭铎阿姨，另外两项基础任务也交给我们吧？”亚伯问着。
　　“好……”
　　芭铎这一次也不再过问太多，将【奇怪的‘苹果树’】与【错乱的稻草人】的任务卷轴递送出去。
　　“等你们完成我这里提供的三件任务，再来一起领取奖励吧。
　　相信你们队伍里的这位副队长已经看出来了，我负责的「麦田区」任务，相互之间有着一定的关联。
　　三条线索合并在一起，应该能让你们推测出一条探索斯图亚特大庄园的‘暗路’。”
　　“好的！”
　　小队一行人离开破旧木屋。
　　亚伯关切地问着：“尼古拉斯，你要不先回居所区休息一会儿？我们先就这两件基础任务进行表层探索，等你休息足够再与我们汇合，到时候再来一起处理。
　　反正我们的进度应该算是所有队伍里最快的了，时间足够。”
　　韩东却摆手拒绝：“不用……我只是有点疲倦，在调查过程中稍微歇一歇就行。
　　我认为集训初期还是有必要抓紧时间的。
　　大三队伍的进度同样不慢，根据我的观察，至少有三支队伍也像我们一样，完成了首件任务。
　　尤其是在基础任务阶段，由于NPC提供的任务数量有限。
　　一旦我们未能获得足够的任务情报奖励，将无法进行下一步的深入探究。
　　接下来，这样安排吧。
　　队长你、邓普斯以及达乌同学一队。
　　负责调查麦田区域的稻草人问题……我估计稻草人的移动与隐藏在土地里的秘密有关，邓普斯同学应该能很快查出问题。
　　我、米娅还有温莉同学负责寻找‘苹果树’。
　　这种搜寻性质的任务，能让我在搜寻期间获得足够的休息时间。”
　　“两位可爱的女同学都归你，有点不公平吧？”亚伯刻意说笑。
　　“哈哈……”韩东一阵尬笑，他完全没有私心，只是按照任务契合度来分配而已。
　　“开玩笑的，就按照你说的这样！你可要照顾好两位妹子……有什么需要帮忙的随时联系。
　　今天之内，争取将「麦田区」的任务全部解决。”


第二百零四章 剪刀
　　其实。
　　单论苹果树这个任务，韩东一人就能应付。
　　毕竟韩东一个人，就是一支小队。
　　所谓的平均分配只是尽可能掩饰自身的‘特殊性’。
　　另外。
　　韩东对于这位温莉同学的‘特殊体质’也有些好奇。
　　若能提前摸清温莉的一些特性，也方便接下来的行动安排。
　　若温莉真的足够特殊，待到集训后期而遭遇到一些危险情况时，说不定能依靠温莉的特性来扭转局势。
　　就在分队完成时。
　　米娅连忙贴上，就像是害怕有人会将韩东抢走一样。
　　温莉站在一旁，手中持着任务卷，看来看去没有一点头绪。
　　“副队长、米娅同学，你们好！不知道苹果树这件任务应该怎么入手呢？任务介绍里，似乎一点线索都没有提及呢。
　　斯图亚特大庄园占地面积这么大，我们三人怎么找呀？”
　　“所谓的‘苹果树’本身就是一个线索。
　　大庄园废弃已久，连一棵像样的树木都没有。像这样结有果实的苹果树应当十分显眼……我们三人分头在小镇周边寻找，应该能很快有所发现。
　　一旦找到，立即汇合，不要擅自摘取苹果。”
　　“好！”
　　温莉一脸认真的模样，戴上「护目镜」，踏上独自搜寻的旅途。
　　然而，同队的米娅却没有要与韩东分开的意思。
　　而是露出一抹怪异的眼神，盯着远去的铁匠温莉：
　　“末世之下，居然还有这样的小傻妞……然而，她却有着这样独特的体质，真是搞笑。”
　　“搞笑？至少论‘演技’来说，温莉小姐比你要好得多。”
　　米娅瞪大眼睛，一脸惊讶：“啊！？她是装的？”
　　“我只是猜测而已，目前还没有看出温莉小姐有任何‘伪装’的痕迹……但正如你所说的，末世之下，很难存在这样的人设。
　　温莉小姐绝对不是看上去这么简单。”
　　“我才不信，就是一个小傻妞而已……”
　　“还是先专注于眼前的任务吧，随机出现的苹果树很有可能被其它小队提前撞见。
　　若苹果树本身有什么问题，甚至可能会被其他小队‘消灭’掉，到时候我们手中的任务也就废掉了。
　　米娅，你负责西南区域的搜查，一旦发现立即像我汇报。”
　　“知道啦……话说，你不想知道「混乱道具」的信息吗？”
　　“不急，晚上回居所再详说。”
　　“晚上！？嘻嘻，好！”米娅似乎又想出什么比较坏的点子，挥手与韩东临时道别。
　　至于韩东。
　　并没有急着去找苹果树，而是先找了小镇里一处无人的巷道。
　　嗖！
　　转眼间。
　　韩东已站在监狱内。
　　第二牢房。
　　一根带有斑点的触须接入托古的后脑，正在修补托古在战斗中受到的伤势，并帮他恢复体能。
　　断裂的大腿已重新接上，绝大部分伤口都已愈合。
　　不得不说，监狱附带的「医疗系统」相当不错。
　　只不过，伤势恢复也花费了足足半小时，不太适合在战斗中使用。
　　“如果有可能的话，等到负重上限提升，再次升级头颅而扩充出「第三牢房」时。
　　可以试着收容一位‘医疗人员’，在战斗中提供医疗协助，好让托古与陈丽小姐发挥出全部实力。
　　而且，我如果受伤了，也能用得上。”
　　想到这里时，寂静岭里的「绷带护士」还有一些源于医生形象的恐怖怪物在韩东脑袋里闪过。
　　对于这些画面，韩东没有半点的不适。
　　一想到能够收容更多的怪形，韩东反倒更加兴奋。
　　韩东与两位收容打了招呼后，转身前往实验室。
　　“能对这件道具进行检测吗？”
　　随着韩东的问话，实验室里的AI立即回应，“请将道具放置于检测台上。”
　　“嗯。”
　　韩东本以为这一检测台只能对活体进行检测，没想到死物竟然也行。
　　不一会儿，一份源于【理发师查理】的银色剪刀报告单，由检测台的一侧打印出来。
　　「黑发剪」
　　类型：疯狂邪具（这类装备在攻击时，会一定程度污染目标，叠加「疯狂值」。持有者同样会受到影响。）
　　源于：理发师-查理·威尔逊（个性化的邪秽生命，通过心脏剥离所得到，低概率掉落）
　　品质：普通
　　效果：赋予持有者「切割伤害」与「低级控发」的能力
　　「切割伤害」：攻击时有一定概率切割目标，引发‘出血’或是‘器官割伤’，也有少许概率能穿透敌人的护甲。
　　「低级控发」：持有者能对自身的头发进行控制。
　　简述：请务必定期整理发型！
　　“这东西……”
　　韩东自己拿来使用不太合适，毕竟剪刀的规格偏小，外加独特的剪切攻击，用起来很不适手。
　　另外，韩东的头发也不怎么长，没太大用处。
　　得到这份报告的第一时间，韩东就想到了一个人。
　　嘎吱！
　　推开实验室门。
　　韩东来到「第一监狱」前。
　　陈丽习惯性面向墙角而站。
　　在感应到‘主人’的到来时，她才慢慢转过头。
　　透过垂在面前的黑发缝隙，以一颗溢满邪气的眼睛盯着韩东。
　　似乎因为韩东不让她出手，稍微有些不开心。
　　“陈丽小姐，你看看这东西你用起来趁手吗？”
　　透过牢房栏杆间的缝隙，银色剪刀被韩东轻轻投入牢房。
　　啪！
　　陈丽抓住剪刀的一瞬间。
　　邪气陡增，披在面前黑发竟自主上扬，显露出陈丽精致而又有些恐怖的脸庞。
　　“韩东先生这是……刚才那位理发师的剪刀？”
　　“好用吗？”
　　“好用！能与我体内的「邪丹」建立联系，而且……”
　　陈丽祭出她体内的本源菜刀。
　　当菜刀与这柄银色剪刀靠近时，不可思议的一幕发生了。
　　两者竟在融合……不对，应该是单方面的融合。
　　这柄剪刀正在慢慢融入至菜刀之中。
　　很快就只剩下原本的菜刀持在陈丽手中。
　　不过，菜刀的刀刃多出了许些银芒，似乎变得更加锋利、切割性更强……同时，菜刀似乎也能一定程度带动黑发，共同发起攻击。
　　“兵器同化？！”韩东也是一脸惊疑。
　　“谢谢韩东先生。”
　　“不谢……待会儿的苹果树任务，如果也有邪秽存在，就交给你来练手吧。”
　　“好。”


第二百零五章 意外的情报
　　“陈丽体内的本源菜刀居然能吸收「混乱兵器」？没想到，竟意外了解到一项能提升陈丽小姐能力的方法。
　　话说这种类似于命运装备的道具应该也能值不少钱吧……这种方法有些烧钱呢。
　　接下来，先去寻找苹果树吧。”
　　韩东重新返回大庄园时，并未对外围区域进行探索，而是穿行在小镇内部。
　　任务卷轴里所提及‘苹果树’会随机出现在小镇的任意区域，那自然也有可能出现在小镇内部。
　　此外，韩东走在小镇里，也想顺便观察一下其它骑士队伍的进度，综合考虑自己小队是否需要‘提速’或是‘降速’。
　　“大三小队的完成速度并不比我们慢，已经有不少队伍也完成了一件基础任务……而且他们也知道一点「基础任务」提供数量有限，必须在前期完成尽可能多的任务。”
　　来来往往的小队穿行于街道间。
　　不巧的是。
　　就在韩东走至一处路口时。
　　竟有两支熟悉的队伍从不同方向靠过来。
　　最先到来的一支队伍是，一开始因「居所」问题，找上麻烦的大三小队。
　　不过……这一次在与韩东见面时，他们的态度有着明显的转变。
　　韩东在进行神态捕捉后，一点也不担心这群人会‘针对’他。
　　人肉坦克强尼到来，身披超重型铠甲的他、每走一步都将在土地上留下一道深深的脚印。
　　相较于上次被迫撤离时一脸愤怒表情，这一次的强尼却是一脸善意的笑容。
　　“没想到会在这里撞见学弟……奇怪，学弟你怎么一个人行动？”
　　“我们接了一个搜查性质的任务，不知道强尼队长有没有发现一棵‘苹果树’？”
　　“苹果树？这倒是没发现……学弟要不留一个联系方式，一旦我们发现了疑似苹果树的存在，立即与你联系怎么样？”
　　“好啊！”
　　与这位肉盾学长交换发条装置的编码时，韩东的目光也同时扫向小队里的其它成员。
　　“两位远程攻击人员、一名医疗与辅助作战人员……最厉害的应该是这位游侠吧？”
　　韩东目光停留在一位身披斗篷、戴着兜帽的游侠身上。
　　挂在其腰间的鹦鹉笼也很有意思。
　　似乎感受到韩东的目光，游侠米歇尔立即偏转脑袋，生怕被韩东看到她兜帽下的容貌。
　　在她偏头时，稍微露出了一只长在侧脑袋上的毛茸茸耳朵。
　　这时，另一支队伍由侧面靠近过来。
　　正是韩东的好友-卡斯·马尔蒂尼一行人。
　　“阿伦朋友！你与强尼学长认识？”
　　卡斯一开始还不确定，毕竟韩东被强尼这巨大的身躯挡住很大一部分。
　　这一靠近发现居然真是韩东。
　　跟在后面的小个头科斯林，以及手持法杖的苏菲娅也笑着向韩东打招呼。
　　“嗯……算是认识的。”
　　“卡斯学弟！你们认识？”
　　刚完成编码交换的强尼也是一脸惊奇，偏头看向这位金发俊朗的大二学弟。
　　卡斯·马尔蒂尼，在【十字军】中有一定的名气，他们之间也见过不少次。
　　卡斯立即显露出与韩东间‘亲密’的友好关系，一脸激动地夸赞着：“对啊！阿伦朋友可是神秘学院的顶级天才，上次我们的「命运之旅」完全依靠阿伦兄才能通过，没想到学长你竟然也认识。”
　　“哈……哈！”强尼连忙将一只厚重的手臂搭在韩东肩膀上，“可不是嘛……这样的优秀人才我自然一眼就能看出，所以特别留一个联系方式。”
　　发现气氛略微尴尬的强尼装，紧接着又作出一副时间紧迫的认真模样。
　　“行了！基础任务数量有限，前期不宜浪费时间……学弟，我们一旦发现苹果树就会立即联系你的。”
　　“谢谢，强尼学长。”
　　就这样，强尼立即领着他的小队离开。
　　队伍中的游侠米歇尔在从韩东身旁走过时，又忍不住看了一眼这位特别的学弟。
　　近距离配合「野兽之眼」的仔细观察。
　　从韩东身上窥见到一种难以言喻的隐藏危险感，全身溢出冷汗，快步离开。
　　……
　　“苹果树？阿伦手中的任务吗？”
　　“嗯……一棵随机出现在小镇里的苹果树。卡斯你们有发现吗？”
　　一说到这里，卡斯面色大变，“跟我来！我知道在哪。”
　　“嗯？带我过去吧。”
　　卡斯直接迈开步伐而奔跑起来，似乎事情有些紧急。
　　来到一处稍微靠近小镇边缘的建筑，正是卡斯等人占据的居所。
　　“就在地下室里。
　　在我们占据这间房屋后，苏菲娅说地下室门有着污染气息溢出……我们下去一看才发现地下室里居然长着一颗诡异的苹果树。
　　考虑到潜在危险性，我们暂时没有处理。”
　　“我去看看！”
　　韩东刚踏进卡斯等人选定的居所时，第一眼看到地下室门缝间，一种淡灰色的气息不断溢出。
　　甚至于已有一层浅薄的邪气铺满建筑的地面。
　　“的确在下面。”
　　韩东突然转向而说着：
　　“卡斯，这应该是你第二次参加集训吧？
　　骑士团对你的要求，应该比我们要高一些……前期的基础任务阶段十分重要，你们赶紧去执行手中的任务吧。
　　苹果树是我的任务，由我来处理就行，多谢了。”
　　“的确……基础任务有限。话说，阿伦兄不需要叫你的队友们过来吗？”
　　“我一人就行。”
　　卡斯一阵尬笑，他自然也知道，韩东一人定能应付。
　　“行吧……居所下面的苹果树就拜托你了，我们回学校再聚。”
　　“嗯，抓紧时间。”
　　意外的好友相遇竟给韩东带来这样一个重要的信息。
　　弥散着邪恶气息的建筑内就只剩韩东一人。
　　咔咔咔……
　　韩东先将窗门关闭且上锁，避免在处理‘苹果树’的期间遭到他人打搅。
　　嘎吱~~
　　推开地下室门时。
　　污染指数直线上升，但对韩东来说，仅仅只是感觉上凉爽了一些。
　　踏着附满阴冷气息的楼梯一步步走下。
　　宽敞的地下室间，一棵扭曲的苹果树生长在中心，刚好顶到天花板。
　　类似于‘梨形’的粗壮树干。
　　嘀嗒嘀嗒！
　　一种墨绿色的粘稠液体会不断从树皮间溢出……同时，在树干底部还有着一道树洞（狗洞大小）。
　　哐啷哐啷。
　　一道铁链声从背部传出。
　　并不是托古的铁链。
　　似乎在树洞内还真养着一只狗……


第二百零六章 麦田区
　　【开眼】
　　小魔眼完全开启时，透过树洞口的黑暗，窥见到一只栖息于树洞内的邪秽生命。
　　同时。
　　洞里的东西似乎也感觉到了有人在看着它。
　　哐啷哐啷！
　　一对红色小鞋子先行踩出树洞。
　　紧跟着，穿着碎花裙的金发小萝莉，捧着一颗红苹果从树洞里慢慢爬了出来。
　　一条锈迹斑斑的铁链死死套在她的脖颈上。
　　萌萌的大眼睛凝望着韩东，从喉咙里发出一种直男也难以抵抗的萝莉音：
　　“小哥哥，救救我……我已经被栓在这里很长时间了。”
　　韩东却一脸冷漠，“为什么会被栓在下面？”
　　“因为妈妈总嫌我会给她惹麻烦，就特意在苹果树下面给我制作了一间树屋。后面又担心我会乱跑，所以用一根很长的铁链把我栓在里面。”
　　“你妈妈呢？”
　　“不知道……她以前还会来看我，还会给我做特别美味的苹果派。直到有一天，她再也不来了。”
　　韩东反问：“哦？这样吗……那你的苹果树屋里堆积的那些肉体是谁呢？其中一位应该就是你的妈妈吧？”
　　随着韩东问出这句话时。
　　本是楚楚可怜的小女孩立马变脸，露出一脸邪恶的笑容。
　　捧在她手中的苹果立即腐化，同时还有大量蛆虫从内部钻出……很快就化为一摊恶臭污水，散落一地。
　　“哥哥你的眼睛似乎很特殊呢，不想和你玩了，真没意思。”小女孩重新爬回树洞里躲了起来。
　　与此同时，苹果树上接满的苹果全都化为污水。
　　没有一颗完整的苹果能用来提交任务……这也就意味着需要深入树洞。
　　真正的苹果或许就在这只邪秽的体内。
　　甚至就是这位邪秽的心脏也说不定。
　　其实，完全可以借用托古的熔岩能力，将整棵树给烧掉，逼出里面的小女孩。
　　但又考虑到这里是卡斯等人的居所，韩东还是打算稍微‘平和’一点的方式去解决。
　　因此，韩东主动弯腰而钻进树洞。
　　树洞延伸向下，连接着大约二十多平米的地下空间。
　　属于这位小女孩的独特寝房。
　　其装修风格在儿童房间的基础上多出一种黑暗、怪诞的风格。
　　正如韩东所提及的，寝房的墙面上挂着不少‘营养尸体’。
　　上端蔓延下来的苹果树根，正好接入这些尸体内部，吸收着蛋白质营养……使得这颗苹果树能够在这一处死去的庄园里继续存活。
　　“欢迎来到我的房间。”
　　这位居住在树屋里的小女孩也显露本态。
　　化为一位身材高挑的西方女性，但四肢都有着普通人两倍长短，指端均长有大量的扭曲根须……能通过缠绕的方式，配合植物表面的尖刺，扎入活体表皮、汲取活物的身体营养。
　　“深入别人的地盘，一点防备也没有，‘大哥哥’你还真是有趣呢……”
　　说罢，女人一挥手。
　　唰！！
　　由苹果树长出来的强壮树根受到她的牵引，猛然缠上韩东的身体。
　　一时间，韩东的四肢被死死束缚住，整个人呈‘大字型’悬在空中。
　　因遭到突袭。
　　揣在韩东兜里的某件物品掉在了地上。
　　“什么？”
　　这位女人因好奇，通过手指尖端长出的细长树根拾取掉落物。
　　一撮黑发。
　　没错，提交【井水里的头发】这件任务时，收集到的理发师头发没有用完……还有一小撮头发揣在韩东的兜里。
　　见到这样的头发时，这位邪秽女人大声惊呼：
　　“你与【理发师-查理】大人是什么关系？为什么你身上会有这位大人的头发。”
　　被束缚在空中的韩东一脸悠闲地回答：
　　“大人？查理在你们这里的地位很高吗？”
　　“当然了，查理·威尔逊大人可是大领主的私人理发师，已被列为家族重要干部！快说，你与查理大人到底是什么关系？”
　　“这个嘛……你猜呢？”
　　“先把你做成「营养供体」再慢慢询问吧。”
　　女人似乎不太有耐心。
　　立马伸出十指，一根根扭曲的尖刺树根直指韩东的身体。
　　就在尖刺即将接触体表时。
　　噌！
　　一阵银光闪过。
　　这种柔软的手指树藤，被某件利器切断。
　　一阵阵深色邪气不断从韩东后背溢出。
　　韩东淡淡地说着：“没想到查理，在你们庄园里居然有这么高的地位。
　　我还以为他只是一位普通的理发师呢。
　　只可惜事发突然，我只能快速解决掉他……不然，还能试试从他口中翘出一些关于大庄园的秘密情报。”
　　“你！！你杀了查理大人！”
　　“嗯啊……”
　　韩东点头的同时，一只提着菜刀的手臂从他后背‘折叠伸出’。
　　紧跟着。
　　一位红衣女人整个爬出。
　　赤脚踩在地面，以一种恐怖的眼神凝视着对方……论恐怖程度，似乎陈丽小姐要更胜一筹，主客关系完全颠倒。
　　“陈丽小姐，尽量留活口。”
　　“哦……”
　　就在陈丽提着菜刀上前战斗时。
　　韩东体内的瘟疫散开，迅速腐蚀缠绕着他的树根。
　　一点也不关注这场战斗。
　　韩东开始自顾自地在这间树屋里搜寻一些可能用得上的线索。
　　……
　　大约二十分钟过去。
　　这间居所的木门再次开启。
　　握着红苹果的韩东从内部走出，低声询问隐在身后阴影中的红衣女，“满足了吗？”
　　“……有点不够意思，下次还想要更多。”
　　“嗯，时机合适，会让你出来的……你先回去休息吧，别让其他人发现了。”
　　就这样，韩东给同队的两位女生发去集合信息，一同返回麦田区域提交任务。
　　队伍里的铁匠温莉则一脸内疚的表情，两件任务她完全没能帮上忙……这次更是连苹果树都没见到，就已经完事了。
　　另外一方面。
　　队长亚伯一行三人也刚好将稻草人事件解决。
　　这样一来。
　　「麦田区」的线索全部到手，带回居所慢慢进行线索比对，应该能探索出某一条深入斯图亚特大宅的‘道路’。
　　此外，韩东也额外获得了一项秘密情报，可分享给小队成员。
　　一本来自于苹果树女孩的日记本上，记载着一些很有趣的情报。


第二百零七章 深夜
　　深夜。
　　集训第一天正式告一段落。
　　大庄园所附属的小镇中心位置。
　　曾经属于镇长办事处的大型石砌建筑内。
　　约有1/4的比蒙骑士团成员全部聚集于此。
　　他们通过【守夜人】与各位小镇任务NPC给予的情报信息，配合这些情报员操控的飞禽类动物所监控到的庄园情况。
　　能实时掌控斯图亚特庄园内的一切情况与所有小队的动态信息。
　　有任何的突发情况，都能第一时间着手处理。
　　此次集训的负责人，副团长索娜姆·海德拉女士也住在这栋建筑的阁楼内。
　　咚咚咚~
　　“副团长，今日份的集训信息已统计完成。”
　　负责递送文件的是一位身体还算强壮，但面容略显青涩的骑士，今年通过选秀刚刚进入「比蒙骑士团」的一位新野兽骑士。
　　“进来吧。”
　　房门自行开启。
　　内部漆黑一片，就好像副团长已经入睡了。
　　嘶嘶嘶~
　　好几条花斑蛇在光线照亮的区域移动着。
　　这位骑士隐约能窥见，在大床上有着一道窈窕的人形轮廓，又好似蛇一样轻轻扭动着，连忙低头而移开目光。
　　“副团长，报告单给您放在什么地方？”
　　“递给我。”
　　声音环绕在这位年轻骑士耳畔，无法拒绝，只能向前一步迈入房间。
　　其实这位骑士本身也是很清楚一件事。
　　在比蒙骑士团里，大家宁愿扛着压力和凯蒙团长打交道，也不愿意与这位副团长说话。
　　此次上楼来递交文件，只是因为这位年轻骑士输了猜拳，才被迫上来。
　　踏！
　　一脚迈入房间时。
　　至少有数百道蛇眸在暗中凝视他，但这位骑士也是历经生死才走到这一步，保持镇定，继续向着床尾走去。
　　各种冰冷的毒蛇在他脚下游过。
　　甚至有些毒蛇会主动贴上他的身体……这一过程中，绝不能有任何排斥或是伤害毒蛇的动作。
　　否则将激怒副团长。
　　渐渐适应了黑暗，在靠近到床沿时。
　　年轻骑士见到副团长海德拉与一条大蟒正睡在床上。
　　“副团长，报告单？”
　　黑暗里，一条源于被褥之中，滑腻、冰冷而有着明显软性鳞片结构的蛇尾缓慢伸出，缓慢缠上此人的身体。
　　“我不太想看文本类型的东西，你直接告诉我一些重点情报吧。”
　　此人立即以标准的英式英语回答：“只有两条达到黄色警戒线的紧急情况。
　　第一、在墓地区域有着较多的污染泄露，就近的三位【守夜人】正在处理，这导致涉及到「墓地区」五项基础任务暂时无法进行，预计需要明天才能彻底修复。
　　第二、在盖恩森林发生了一起较大规模的野怪奔袭事件，稍微波及到庄园的西南部，已有九名【守夜人】前去处理。”
　　“嗯……从我们这里派遣六位【临时守夜人】填补空缺。”
　　“好的。”
　　“如果，没有什么其它事情就来床上陪我聊一聊吧？我记得你叫霍恩姆，今年的选修表现还不错。”
　　海德拉一边问着，一边以蛇尾拖拽着这位新人骑士。
　　就在霍恩姆被硬拖着，半跪在床上时，触碰到一副冰冷滑腻的身躯时……突然想起了什么。
　　“对了，还有一件比较特殊的事情。”
　　“什么事？”
　　“今日积分获取总量排行第一的，并不是来自于大三队伍。”
　　“哦？这群大二的小家伙们挺能干啊。”
　　“不是……积分总量排在第一的是，凯蒙团长的长孙。
　　也就是今年刚刚入校的亚伯·雷恩带领的新生小队……这一次集训中唯一的新生队伍。”
　　“嗯！？什么？”
　　此言一出。
　　海德拉副团长立即控制房间里的毒蛇，开启煤油顶灯，一把抽过今日份的简要报告。
　　“首日积分榜排名第一，完成三件基础任务，其中还有一件涉及到「大庄园」本质的地下任务？这群小家伙不可能这么能干。
　　亚伯的确是个天才，但还不至于能达到这种程度。
　　这群新生中还混着特别的新人吗？”
　　“这位……瓦伦·尼古拉斯。由团长亲自指名的副队长，他好像是乌鸦先知的学生。”
　　“乌鸦的学生？难怪……继续关注他们吧，如果明天他们的积分还是排在第一，我要去亲自看一看这位副队长到底有什么特殊的本事。”
　　“好……那我？”
　　“下去吧，我要睡觉了。”
　　听闻此言，这位新人骑士松懈一口大气，连忙退出房间……只留海德拉半卧在大床上，轻轻抚摸着身旁大蟒蛇。
　　“黑白的学生……”
　　蛇信子从她口中吐出。
　　像海德拉这样的大人物，早已通过「命运空间」对自身进行过较大幅度的改造，甚至已经成了一种凌驾于人与蛇之上的特殊存在。
　　“我倒要好好看看黑白选中的人到底有什么特殊的地方。”
　　……
　　新人特殊小队-居所。
　　一天事件内完成全部三件「麦田区」基础任务，已超过预期目标。
　　点着煤油灯的二楼房间内。
　　大部分人员集中在这里，将任务奖励的三张线索情报单贴在墙上，进行汇总与分析。
　　目前已推测出一个重要线索，那就是麦田区域也存在着一道地下空间。
　　入口就设在麦田区。
　　一处由【守夜人】看守谷仓之中。
　　普通的骑士队伍禁止进入此地，必须将相关线索提供给这位守夜人，才会开启谷仓的大门。
　　谷仓计划，队长亚伯定在明天进行。
　　不过，聚集在这间卧室里的大部分人员不包括韩东。
　　韩东一个人留在一楼区域。
　　在一间分配给他的房间里挑灯夜读，阅读在苹果树下找到的特殊笔记本。
　　若是一般小队前去执行‘苹果树’任务，绝对无法发现这样的线索。
　　在消灭掉寄居在里面的‘树藤邪秽’时，苹果树将立即枯萎，埋在下端的内室将立即崩塌瓦解……
　　韩东则是在陈丽负责战斗的情况下。
　　撇开一切干扰因素对树屋进行搜查，在床头柜最下端的一处上锁抽屉里，找到了这本《少女日记》。
　　从中了解到少女是小镇农仆家出身。
　　也了解到两百多年前，【斯图亚特大庄园】的一些特别‘管理’模式。
　　“难怪……这个地方会成为邪地。”


第二百零八章 夜游
　　毕竟只是《少女日记》
　　记载的内容大多是以该少女周边发生的事情为主，只能从一定程度反映出斯图亚特大庄园的情况。
　　不过，日记内容所提供的信息也让韩东相当满意。
　　日记里的少许内容，也印证了少女之前一些话语的真实性。
　　她的确被母亲用铁链栓在苹果树下面的特殊树屋中。
　　不过，这间树屋是父母为她打造的。
　　并非恶意限制她的人身自由，反而是在‘保护’她的人身安全。
　　日记中也提到。
　　这位少女属于先天畸形，外在表现为‘软骨’与‘树皮化’。
　　她的手臂柔软如肉条，就算再如何弯折也不会有事，而且表面长有硬壳树皮状的结构。
　　而且，「畸形儿」在庄园覆盖的小镇里十分常见。
　　这位少女周边的邻居也有类似情况。
　　通过日记中小女孩的自我对话能推测出，患有先天畸形的农仆会被带去山丘古堡，再也就没有走出来的机会。
　　少女因为有着树屋的掩护，没有被带走，自然不知道古堡内部的情况
　　再一个就是。
　　庄园内部鼓励多生，生育十名以上甚至能获得物资奖励。
　　而且，整个庄园的状态都不对劲。
　　小女孩曾亲眼目睹父母将外来到此人们抓起来的场景……斯图亚特庄园里的人将外来者统称为‘肉猪’。
　　只要能将‘肉猪’带给领主，就能换取不少粮食。
　　“结合‘多生’与‘活捉外来者’这两点，就能解释为何地下区域堆积着如此大量的尸体。
　　至于‘先天畸形’的问题，应该是源于近亲结婚……显然是由领主所定下的强制规矩，刻意让庄园里诞生出较多的‘畸形儿’。
　　至于这些被带往山丘古堡的畸形个体，估计与某种邪恶仪式有关。
　　想要挖掘更多的秘密，只能继续深入下去。”
　　韩东合上日记本与小队成员分享了额外获取的消息。
　　至于下一步的「谷仓」探索，好好睡上一觉，明日再去解决。
　　“尼古拉斯，能耽误你一点时间吗？”
　　“没问题。”
　　面对队长亚伯的邀请，韩东自然不能拒绝。
　　亚伯找上他自然只为一件事情。
　　毕竟亚伯有点想不明白，他与邓普斯正在理发室里对付黑发造物时，韩东与另一位神秘学徒是如何将这么一只「高级邪秽」给杀死的。
　　而且，那下面还是理发师查理的老巢。
　　拥有黑发培育技术的理发师，两百年间不知道累计了多少黑发，危险程度不言而喻。
　　“要不我们出去走一走吧？反正小镇里有着大量的【守夜人】，不会有太大的危险，运气好的话说不定能撞见一些奇事或是线索。”韩东提议。
　　“嗯……我去让邓普斯留意一下地下室的情况，有什么异常立即通知我们。”
　　居所的地下室也是一处‘风险口’，有必要留意，甚至随时派人守着。
　　不一会儿。
　　亚伯换上一身能够遮挡容貌的带帽外套，与韩东在门外集合，开始夜间的幽会。
　　与亚伯行走在小镇间时，韩东观察到。
　　亚伯在行走过程中双臂挥动有力、步伐稳健，如果再仔细一点观察，会发现亚伯每一步踏下时，扬起的灰尘都近乎相同。
　　呼吸节奏、摆臂节奏、步伐节奏完全一致。
　　既能保持着最低的行动能量消耗，又能随时应对各种战斗情况。
　　“这一次的井下头发任务，全靠尼古拉斯同学……虽然很想知道你是怎么做到的，但每个人都有自己的秘密。
　　你越厉害，我们小队夺得「优秀」评价的可能性也就越大。”
　　亚伯说的很委婉。
　　“有在对付‘污染生命’上有一些特殊的技巧。”韩东简单回应。
　　“嗯……你对这一次的「营地」有什么看法？我们第一天的进度已远超预计，接下来的探索道路也已经推测出来。
　　速度会不会太快了一些，有没有可能演化成不受我们控制的危险局面。”
　　“速度还行，就保持这样的状态吧。
　　我们只需要将重心放在地下区域……至于地面的情况就交给其它骑士。
　　我认为这一次的集训可能牵扯到一些秘密，如果能深入庄园，说不定能获得一些意想不到的好处。”
　　韩东只是在表面上这么说。
　　其实，就快速探索而言，韩东是抱有一定私心……他想要汲取更多的污染精华，达到能够完善小魔眼的量度。
　　外加今日刚刚知道的「混乱兵器」，若能多解决一些斯图亚特的家族干部，说不定还能获得类似的道具，既可选择卖钱，又能用来提升陈丽的实力。
　　“如果我觉得有可能‘失控’，我会试着减缓我们的探索速度，希望尼古拉斯你不要介意……”
　　“嗯。”
　　小镇里的守夜人数量算是比较多的。
　　基本每一条街道皆有1~2位守夜人来回徘徊，甚至有时会跳上屋顶观察周边的情况。
　　【守夜人】均穿着黑色带帽斗篷的长衣，一手提着煤油灯。
　　灯光能隐约映出他们的五官。
　　就这一点，韩东在观察的相当清楚。
　　两人就一些学校的事情进行闲聊期间，不知不觉穿越了五条街道，时间也差不多……就在两人准备返程回租房休息时。
　　“奇怪……这位守夜人的样貌与我们居所街道的那位守夜人一模一样。”
　　“嗯？”亚伯显然没有对这种细节信息进行观察，而且，火光也只能隐约映出五官……实在难以分辨。
　　“亚伯，稍微等一下。”
　　“好。”
　　韩东站在街口，认真观察着这位守夜人，确认他只对这条街道进行巡逻。
　　为印证自己的观察没有错，韩东立即加速返回居所，找到这里的一位守夜人……五官的确一样。
　　当然，也有可能是一对双胞胎骑士。
　　韩东抱着试一试的态度找上守夜人而详细说明情况时。
　　兜帽之下，露出一抹诡异的笑容。
　　此人立即化为一缕青烟而消散，只留下守夜人的长袍与提灯……以及一封信件。
　　【守夜人任务-已触发】
　　注：守夜人任务不限小队，仅限当前触发者及其周围两米范围内的集训成员。任务执行期间，不得寻求外人帮助。


第二百零九章 出动
　　“守夜人任务！？”
　　韩东只是听说守夜人主要负责集训期间的安全工作，以及在特定情况下（如收集到一些特定线索或是推测出一些关键性的信息）会主动找上小队，给予一些深入了解大庄园的任务。
　　完全没想到。
　　今晚与亚伯夜游期间，因韩东习惯对周围进行细致观察。
　　意外发现两位样貌、移动速度均相同的守夜人而触发了一件特殊任务。
　　不得不说，在「营地任务」的设计上，骑士团很有心得，让参与者有着一种‘真实调查’的沉浸感。
　　“尼古拉斯，真有你的！”
　　亚伯一阵激动，头上白发与耳朵都轻微晃动了一下。
　　“先回居所吧……这件事不宜被其它小队看见。”
　　韩东连忙拾起守夜人的服装与提灯，与亚伯回到居所第一层的房间。
　　关门上锁不与任何人说起这件事。
　　信件暂时放在桌面上。
　　由亚伯先说说他对守夜人任务的了解情况。
　　“我听比蒙骑士团的一些骑士老师们说起过。
　　「守夜人任务」是十二年前由议会审批通过，正式在集训中实施的一种特殊任务模式，能有效增加集训的可变性与精英筛选性。
　　「守夜人任务」的数量十分稀少且隐藏极深。
　　很难被察觉，也很不容易被触发。
　　往往一次集训中所设定的「守夜人任务」，通常会在集训结束后，依旧没有领取完全。”
　　“类似于一种隐藏任务吧？”
　　“嗯……一种难度偏高的隐藏任务，或者说是一种可遇不可求的契机。
　　没想到我们会以这样的方式触发。
　　毕竟根本没有人回去特别注意守夜人的容貌，更别说他们的容貌由兜帽遮挡，在仅有的少许火光中很难看清。
　　尼古拉斯同学，你是怎么做到的？”
　　“我只是习惯性，对周边环境的细节进行观察，随时让大脑处于一种活跃状态。
　　就像亚伯同学你，时刻让身体处于一种亚放松的状态一样，能够应对任何的突发情况。”
　　“厉害。”
　　具体的信息，亚伯也不太清楚。
　　信封拆开，一张精致的黑色折叠纸张滑落而出。
　　纸张正面写着一串特别的文字。
　　『由于你具备独特洞察力，有一项特别的调查任务将委任给你以及你的同伴——守夜人』
　　纸张背面则写着详细的任务说明。
　　【协助守夜人-乔恩·泰斯特完成一项守夜工作】
　　描述：找到乔恩·泰斯特后，将由他来安排一项守夜工作。
　　奖励：守夜人勋章（见习）
　　注：
　　①.执行守夜人任务期间，必须穿戴守夜人装束。
　　②.只有在获得守夜人认同的情况下，才能获取对应的奖励，否则将算作任务失败。
　　“乔恩·泰斯特……应该就是那位长相一模一样的守夜人。”
　　亚伯在一旁低声说着：“一旦接取守夜工作，可能会持续一个通宵甚至更长时间，尼古拉斯同学你今天对抗理发师查理消耗了大量体能，后续又获取了红色苹果……要不我们明晚再考虑？”
　　韩东连忙摆手拒绝。
　　“不用，我精神挺好……今晚若是能完成，明天上午好好睡上一觉就行。
　　毕竟我们队伍已经完成了三件任务，休息半天也无碍，谷仓也只有我们一支小队能够进去。”
　　“行。”
　　“话说，「守夜人勋章」是什么？”
　　“我也只是听人提起过……【守夜人】不单单是集训期间存在，而是圣城里的一个不对外公开的隐秘性组织。
　　非骑士人员根本不知道这一群体的存在
　　具体的情况，我也不太清楚。”
　　“守夜人……是一个隐秘性组织？”
　　一时间韩东好奇了起来，同时看向捡回来的服装，“守夜人装束只有一件。”
　　队长亚伯果断谦让：“能激发这次任务完全是尼古拉斯你的功劳，你穿上吧……我和你一起过去。如果我没有资格执行任务，再说吧。”
　　“行。”
　　韩东穿上黑色外衣，拿上提灯，在相隔五条街道外，找到了这位【乔恩·泰斯特】。
　　在递交了信件后。
　　守夜人乔恩掀开兜帽，露出一张褐色短发、胡渣满面的中年人脸庞。
　　乔恩眉头紧皱，一眼就看见了这位熟悉的年轻人，“亚伯？你怎么在这里？”
　　在乔恩看来，能激发这件隐秘任务的应该是洞察力极强的大三学生，不应该是团长的爱孙……毕竟，任务危险性太高。
　　亚伯稍加解释：“其实，主要发现守夜人任务的是……尼古拉斯同学，他发现了你与另一位守夜人在长相上一模一样。”
　　“嗯……”乔恩显然不太看好新生，但更大一部分是担心亚伯的安危问题。
　　“我就直接告诉你们吧……需要你们协助的任务难度很高、风险也很高……不适合你们新生执行。
　　我可以向副团长申请，让你们放弃该守夜任务，同时可获得3点积分补偿。”
　　“如果我们强烈要求跟着乔恩骑士您执行守夜任务呢？”韩东对于「守夜人」这一群体很感兴趣，能得到这样的机会，自然不愿放弃。
　　“你们也是大一的精英，应该有自知之明……我先给你们说说需要协助我去完成的「守夜工作」吧。
　　大约十个小时前，一支队伍在墓地区域执行相关任务时，污染指数暴涨。
　　当场导致两名见习骑士陷入「深度污染」的状态，目前依旧没能脱离生命危险，甚至开始出现皮肤腐败与少许畸变的情况。
　　好几位守夜人正在墓地里查询污染喷发的源头，进行封堵。
　　你们的即将面对的「守夜工作」也与墓地直接相关……要知道，比你们年长的见习骑士可是一点抵抗能力都没有，危险性不需要我说。”
　　“嗯……请乔恩骑士带我们过去吧。我们愿全力协助乔恩骑士，处理墓地事件。”
　　韩东这么一说，一旁的亚伯也点了点头。
　　“哎！跟我来吧……亚伯，穿上这件外衣。
　　待会儿执行相关工作时，一定要跟紧我。一旦我认为你们达不到协助的标准，会立即否决你们的任务资格。”
　　乔恩也是一脸无奈。
　　什么人不好，偏偏是团长的爱孙。
　　若是其它见习骑士跟来，搞死了也没什么关系。


第二百一十章 墓地区
　　墓地。
　　算是斯图亚特大庄园里独立特一的区域，与小镇完全隔开。
　　外围由接近五米高的镂空铁栏围住，顶端有着密集的尖刺状设计，防止外人翻越。
　　整片墓地占地约有半个小镇的大小，内部立着大量的墓碑，但凡对庄园建设作出过贡献的农仆都有长眠于此的资格。
　　墓地大门正对着一条长约四百来米的道路，与小镇接壤，道路两旁还挂有大量写着‘禁止前进’的木牌。
　　墓地后端则通过延伸出去的小路，指向山丘上的古堡。
　　当前，「墓地区」已全面封闭，禁止任何骑士小队的进入。
　　好几位守夜人正在墓地最深处，处理着突发事件。
　　跟着守夜人乔恩靠近墓地时，韩东透过镂空铁栏能清晰看见一层如同流水般的白雾，‘铺’在墓地上，污染程度不言而喻。
　　就连守夜人也将「护目镜」戴上。
　　“你们如果连墓地最基本的污染都抵抗不住，就自行退出吧。”
　　乔恩伸手推动墓地大门，打开一道刚好能侧身挤入的缝隙，先行进入。
　　亚伯立即激发出一种夜行动物的独特守护模式。
　　随着一阵绿光在亚伯眼眸间闪过，能极大程度抵挡这种‘气息’对身体的入侵。
　　外加「护目镜」与命运道具「护心石」提供的保护，能完全抵挡墓地雾气的侵蚀，整体没有任何异常。
　　而韩东只是单单将鸟嘴面具戴上而已。
　　见两位年轻人没有任何异常，乔恩一阵叹息，伸手指向墓地的某个方向：
　　“跟我来吧……我们将要前往墓地里的【守墓者居所】，前往地下墓穴，参与到污染爆发源头的搜寻与填补工作中。
　　如果不合格或者你们在中途遭到中度以上的感染，都将终止当前的守夜任务。”
　　“好！”
　　三人提着煤油灯，行走于覆盖有白雾的墓地间，时刻警惕着周围的情况。
　　韩东通过‘眼’暗中观察着墓地里的情况。
　　约90%的坟墓都有被翻过土的痕迹。
　　而且，应该都是从内部翻土，似乎曾经深埋于此的优秀农仆都因黑暗时代的降临，再次获得重生的机会，爬出墓穴，继续为大领主效力。
　　此外。
　　阴森而掩埋着大量尸体的墓地，因长年笼罩在黑夜之下，自然会衍生出一些特别的东西。
　　【食尸鬼巢穴】是必然存在的。
　　而且，由于存在时间已久，巢穴的规模以及食尸鬼的数量都必然达到一个相当恐怖的数值。
　　甚至可能会出现食尸鬼首领、甚至是一些特别种。
　　（食尸鬼同样被归类于「邪秽」，属于死去且尚未白骨化的尸骸，外加受到墓地这一特殊环境，在‘雾气’的作用下，逐渐演变而成的一种瘟疫邪秽。）
　　加之具备繁殖能力，这片庄园墓地里的食尸鬼数量恐怕比任何人想象的都要多。
　　另外，由于十小时前就对墓地进行封锁，大部分守夜人也都在地下墓穴里活动。
　　以至于墓地表层寂静无声。
　　当前韩东一行人踏足这里，哪怕已是尽可能压低声音，也会惊扰到一些在外游荡的家伙。
　　“食尸鬼……不过，与我在城市里见过的食尸鬼有些不同。”
　　韩东视觉捕捉到黑暗中有些东西从墓地里爬了出来，有着与食尸鬼一样强壮躯体，但他们身体或多或少有着与人类不同的地方。
　　“近亲繁殖诞生出来的畸形食尸鬼吗……来了！亚伯，尽量不要发出声音。”
　　“好。”
　　领路的乔恩骑士完全没有要出手的意思，通过一种‘潜行术’与夜色结合，消失不见。
　　他想要看看两位年轻人在面对这种最初级的食尸鬼后代时，会怎样去处理……如果处理不当，甚至受伤，他也会立即否决两人的资格。
　　啊~呀咦！
　　两只体态异常的食尸鬼后代同时从黑暗中扑出。
　　其中一只食尸鬼体态巨大，甚至还在肚脐眼位置长有第三只手臂。
　　另一只食尸鬼则呈现出一种‘多糜口’的身体状态，携带着五倍量的瘟疫，一旦与个体接触就能轻易传染瘟疫源，同时对个体进行污染。
　　只不过，战斗却在瞬间完成。
　　正如之前所说，亚伯的行动姿态能让他随时随刻切入到应战状态。
　　白发明显增长，甚至于部分手臂区域的皮肤都长出了一些毛皮。
　　紧跟着，在他身后凝聚出狼首图样。
　　体型强壮的三手食尸鬼即将扑近时，亚伯眼眸间闪过一道凶芒……整个人的气势完全变化，右臂以‘狼爪’形态，向前突刺。
　　精准、快速而致命。
　　一颗「食尸鬼心脏」抓在亚伯的手中。
　　至于食尸鬼的尸体则被亚伯用脚轻轻一垫、平缓落地，几乎没有发出声音。
　　另一边的腐化食尸鬼已被韩东一只手捏住脑袋，提在半空中。
　　携带在食尸鬼身上的瘟疫正在被快速转化为韩东的「种子能量」……在瘟疫的操控层面上，韩东可能达到四星水准，压制这样的食尸鬼不成问题。
　　吸干所有的瘟疫精华后。
　　食尸鬼近乎化为一具干尸，轻轻一拧就终结掉其可悲的性命，韩东再释放出瘟疫将干尸进行反吞噬，不留任何一点痕迹。
　　两人的临场应战表现得完美无缺，没有制造出任何响动就将两只突袭而来的食尸鬼灭掉。
　　这让守夜人乔恩有些惊奇。
　　但是……这一点程度的威胁根本无法与下面相比，只能证明两位年轻人的能力还是不错的。
　　乔恩从暗影中走出，点燃煤油灯，继续领路前行。
　　由于墓地较大，沿途一共遭遇到了三波食尸鬼后代的突袭，均被两人平稳化解。
　　不一会儿，曾经守墓者居住的石砌房间出现……能通过房间内部的密道，前往事发的地下墓穴区域。
　　也就在乔恩骑士迈入房间，韩东紧跟着进入时。
　　Ta-da！
　　红发白脸的小丑突然跳出。
　　“下面可是有点危险呢……你可不要死了。”小丑刚一说完，身体便迅速膨胀，如同红色气球般炸裂。
　　这样jump-scare迫使韩东稍微停顿了一下。
　　“这小丑……”
　　“什么小丑？”亚伯一脸好奇。
　　“没什么，我们下去吧……下面的墓穴危险程度较高，尤其是污染浓度。亚伯如果你有什么抵抗污染的手段最好提前拿出来。”
　　“知道。”


第二百一十一章 更深的巢穴
　　地下墓穴由大量的圆形立柱予以支撑。
　　堆积在这下面的尸骸数量远比韩东想象中的还要多，远超过石井下的黑发培育室。
　　墓穴石墙被设计成一种层层间隔的精密书架结构，上面摆放着密密麻麻的骷髅头骨。
　　这样的「头骨墙面」是地下墓穴的一种标志，几乎是无限制的延伸下去，数量多到，韩东无法解释。
　　“就算再怎么鼓励生育。
　　再如何对前往庄园的游客下手。
　　也不可能制造出这么多的头骨吧？
　　若无法想通如此大量的尸骸到底来自何处，对庄园的探索进行到后期时，可能会堕入到意想不到的险境中……试着从本次的守夜工作中探寻结果吧。
　　大量的尸骸来源或许与这片墓地直接相关”
　　墓穴里的污染强度自然不用说。
　　除了弥散在地面间的白雾外，镶嵌在墙面间的骷髅头骨，时而会从眼孔里钻出一种墨绿色且带有吸盘的触手。
　　这样的画面会对视觉造成污染伤害。
　　亚伯当即披上一件独特的白毛外衣。
　　守夜人乔恩刻意回头看了一眼。
　　这件白毛外衣看似普通。
　　实际上，它的制作材料却是某只【异魔】的表皮，经过教会经过多次净化后，得到的高品质材料。
　　后续通过圣城里的高级裁缝师与缝合师配合，制作成这样毛皮外衣，能极大程度抵挡污染侵袭同时也能激发亚伯的兽性。
　　价值自然不用多说。
　　显然是凯蒙团长给予的。
　　不过，更让乔恩震惊的却是另外一人……也正是激发任务的乌鸦少年。
　　无论是踏足墓地还是深入墓穴。
　　这位年轻人仅仅只是戴着一张乌鸦面具，全程不受任何影响。
　　就在这时乌鸦面具下，传出询问声：“乔恩骑士，地下墓穴应该属于大庄园地下系统的一个重要组成部分吧？”
　　“你知道‘地下系统’？”
　　乔恩有些惊讶，这可属于本次集训的关键。
　　需进行深度探索，才有可能推测出来庄园的地下有着一处，由大领主斯图亚特花费巨大的人力与物力，所构建出来地下系统。
　　也正是‘酝酿恶果’的重要场所。
　　韩东点头回答：“嗯……我们今天执行的一项基础任务涉及到地下区域。
　　而且，我们已与一位‘家族干部’正面接触，大概能推测出整个庄园对应着一个复杂且庞大的地下系统。”
　　“的确是的……只是具体信息我不能多谈，需要你们自行探索。”
　　“嗯。”
　　继续深入。
　　地下墓穴的结构相当复杂，甚至堪比迷宫，内部存在多个岔路口可通向不同的区域。
　　不过，整体结构都是一样，无论走到哪里，都避免不了镶满骷髅头的墙壁……不过，韩东的细节洞察力让他发现了一处异常。
　　那就是‘坡度问题’。
　　从进入地下墓穴开始，自己一行人都在下行。
　　墓穴地面约有3°~5°的倾斜坡度。
　　还有一个奇怪的是，韩东没有在地下墓穴中发现任何食尸鬼活动的迹象。
　　“守夜工作在哪进行？”韩东问了一句。
　　“更深的地方……十小时前，一支小队深入墓穴执行【寻找头骨】的这项任务时，意外在墓穴深处打开了一条通向更深处的密道。
　　他们以为任务所需要寻找的头骨会存在于更深处。
　　贸然深入的过程中，触发了某个「死点」而导致大量的污染溢出。”
　　“还要下面？”
　　在乔恩骑士的引路下，来到墓地的某间密闭石室。
　　搬动某颗特殊的骷髅头骨时。
　　轰隆隆！
　　安置于中心一道方棺自行开启，露出一条满是菌斑覆盖的阶梯，阵阵臭味不断溢出。
　　“接下来就将正式进入到守夜工作阶段，我来说明一下对你们的基本要求。
　　目前检测出有着高浓度污染喷发的「死点」不止一处，目前已有八位守夜人在下面探寻是否还有遗漏的点位。
　　我们也将参与其中。
　　期间可能会惊扰到栖息在内部的大量食尸鬼群体、甚至可能遇到一些高等畸变种与首领。
　　「守夜工作」的要求是：
　　①.协助杀死30只食尸鬼、一只首领或变种食尸鬼。
　　②.为泄露污染「死点」的寻找，提出有力的意见。
　　击杀食尸鬼这件事情，必须是你们对食尸鬼造成致命伤，才会算数……但凡是由我直接杀死的食尸鬼将不计入你们的杀敌数量之中。”
　　难度有多高自然不必多说。
　　按照实力划分，刚入校的新生要对付一只成年食尸鬼几乎是不可能的。
　　就像韩东曾经与卡斯第一次认识时，花费了不少力气才斩杀掉一只成年食尸鬼。
　　这里虽然是协助乔恩骑士。
　　但食尸鬼本就是以‘数量’为主的群体，一旦陷入围攻，乔恩也无法顾及两人的安全问题。
　　这也是为什么，乔恩骑士在发现开启任务的是亚伯时，会显得如此苦恼。
　　深入这样大规模的食尸鬼巢穴，外加有着异常大量的污染泄露，稍不留神就会丧命。
　　“各位有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　“没什么问题就跟着我下来吧……请记住！务必跟紧我，一旦因某种不可抗拒因素，导致你们与我隔开，你们就将死在下面。
　　收好煤油灯，启动你们的夜视能力或是戴上「夜视护目镜」，食尸鬼对于火光是很敏感的。”
　　说罢，乔恩骑士也显露出一些本领。
　　豹。
　　作为比蒙骑士团的一员，主修【掌控】的乔恩天生与‘猎豹’有着一些渊源……
　　一些豹纹与利爪显出，一股无形的杀意释放而出。
　　“我提醒一句，这下面的食尸鬼巢穴，经过我们骑士团的调查，两百多年的发展外加墓地的特殊性，已经有着发展成「食尸鬼王国」的征兆。”
　　“食尸鬼王国？”亚伯一惊，一滴冷汗由额头滴落
　　就在这时，韩东提议：“亚伯你一定要跟好乔恩骑士，我来负责殿后。无论是瘟疫还是污染，我正好能适应。”
　　“好的。”
　　随着韩东留在小队的尾端。
　　踏下附满瘟疫的台阶，正是深入这一巢穴时。
　　嗡！
　　韩东的右臂因‘共鸣’而震颤了一下。


第二百一十二章 食尸鬼工厂
　　韩东的右臂无论在后续经受过什么样的改造，其本质就是「食尸鬼手臂」。
　　与普通食尸鬼接触，哪怕是刚才韩东杀掉了一只食尸鬼，也没有任何共鸣甚至是同源反应产生。
　　当前在踏足食尸鬼巢穴时，右臂却因共鸣而微微一颤。
　　间接说明，这下面可能存在着一只真正意义上的食尸鬼或是什么能与食尸鬼建立联系的个体……危险程度不言而喻。
　　「伪装强化」
　　韩东通过主观控制，加强无面者头颅对右臂的伪装效果，从而让共鸣效果褪去……以免被这下面的大东西给盯上。
　　若这下面的‘王’携带食尸鬼倾巢出动，正式骑士也将陷入苦战……甚至被尸潮给吞噬。
　　“这底下的东西，绝对不简单……肯定要比【理发师查理】强得多。”
　　韩东随时保持着「瘟疫领域」的开启。
　　置身于这样真菌肆掠的食巢穴中，韩东随时随刻都能汲取致病性真菌来补充能量……至少瘟疫能量用之不竭。
　　嗒……
　　踏下最后一级台阶时。
　　韩东稍微愣了一下，不禁嘀咕：“这巢穴……与我想象中的相距有点大啊！”
　　食尸鬼。
　　这种伴生着墓地真菌而存在的特殊个体。
　　在韩东看来，他们是一群不具备太高智商的群居个体。
　　所对应的巢穴应该是一处充满着真菌，尸体与骨块四处散落肮脏洞穴……如同群居野兽般在洞穴里生活着。
　　然而，展现在韩东眼前的【巢穴】却完全颠覆了原本的观念。
　　与其说是巢穴，更像是一处规则化管理的地下空间。
　　无以计数的食尸鬼们通过一种椭球形的囊膜包裹，镶嵌在满是菌斑的石壁墙体上，正处于一种特殊的成长休眠状态。
　　这是一种淡粉色、半透明的囊膜（Membrane）。
　　在囊膜层表面还附着韧性极强的筋膜（Anadesma）结构，以肌肉条状表现，覆盖于囊膜表面，确保在内部‘休眠’的食尸鬼不受外界影响。
　　此外。
　　囊膜内部还充斥着一种特殊溶液，类似于一种生命质（培养液）。
　　在这种溶液的浸泡下，皮肤毛孔会呈最大张开状态，不断吸取生命质。
　　能最大程度催化与塑造食尸鬼的躯体，使其能在较短时间内，成长为一只强壮而凶残的成熟个体。
　　另外。
　　一根根软管规则排布于通道顶部区域，每根软管对应着一只食尸鬼。
　　贴着壁面而下，由囊膜顶端伸入。
　　由后脑接入食尸鬼的脊椎骨，注入致病性极强的真菌原液……使得快速催熟的食尸鬼同样具备强劲的瘟疫感染能力。
　　这根本就是一处【食尸鬼工厂】。
　　而且这下面的规模之大，密密麻麻的食尸鬼们通过囊膜紧密排列于墙体，放眼望去看不到尽头。
　　就好像在培育着一支军队。
　　“这样巨大数量的食尸鬼到底从何而来……难道说有母体存在吗！？”
　　韩东突然回想起，巫婆讲授城外低阶生命时，提及的一种特殊个体-【母体】。
　　『一种繁衍性极强的母体。
　　母体通常会占据一片密封区域，例如废弃村庄、地下洞穴。在内部肆意繁殖后代，并通过一种「迷雾」对该区域进行隐蔽处理。
　　大多数母体均达到异魔层次，一般的骑士集训不会遭遇。』
　　守夜人乔恩连忙说着：
　　“【母体】事情不用多想，你们是不会接触到的。
　　被包裹在囊膜内的食尸鬼处于未激活状态，只要我们不破坏囊膜、不扯掉连接背脊的导管，发出再大的响动他们也不会惊醒。
　　目前我们所执行的是「守夜任务」。
　　目的在于解决不可控的突发事件，检查并封堵污染「死点」。
　　等我们处理这下面的事情后，后续还会有见习骑士小队前来「墓地区」执行相关的任务。
　　因此。
　　非特殊状况下，万万不可破坏当前区域，包括囊膜里的食尸鬼。
　　我们需要对付的是游荡在这里的‘人员’。
　　解决时，一定要快速且精准。”
　　“明白。”
　　“接下来，我们往哪走？”乔恩将寻找「死点」的选择权交给两位新人。
　　“左边！”
　　韩东毫不犹豫直接给出方向。
　　“判断的依据呢？”
　　“1.左侧的污染浓度略重于右侧。
　　2.连接食尸鬼脊椎的瘟疫软管中，液体的源头大多也指向左侧。
　　3.坡度问题。在深入地下墓穴时，就存在角度很小的向下坡度。这里也是一样，左侧坡度向下，而右侧则是向上。
　　污染「死点」应该大概率存在于更深处。”
　　韩东才刚刚来到巢穴没多久，便一连给出三个有力的判断性依据。
　　这让乔恩立即对这位青年刮目相看。
　　“你能直接捕获「污染浓度」？”
　　“嗯……缝合学配合黑白先生给予的一颗特殊眼睛，让我能看到更多的东西。”
　　“黑白，挺不错！说不定你真能协助我，找到隐藏起来的几个「死点」。”
　　一时间，乔恩对于两位新人可能会麻烦、拖后腿、陷入危险的这些偏见全部抛开……开始认真对待当前任务。
　　按照韩东通过细致观测，判断出来的方向前行。
　　拐角处。
　　一只长有四条手臂且在全身绘画着诡异咒术条纹的食尸鬼爬出。
　　发现入侵者时。
　　这只食尸鬼躯体上的咒纹立即映出黑色光芒，甚至有黑烟从利爪间溢出。
　　行动能力与普通食尸鬼完全就不是一个档次……立即扑向众人。
　　其满是肌肉的手臂展开，附带着诅咒的利爪，眼看就要撕裂面前的入侵者时。
　　不可思议的一幕出现了。
　　以普通肉眼视觉只能看到一抹瞬影闪过，就好似猎豹朴食。
　　扑飞在半空中的食尸鬼瞬间遭到超过二十道深度割裂，附带严重的流血效果……绿色的体液溅射在地面与周围的囊膜表层。
　　瞬秒。
　　“好厉害！”
　　韩东的「小魔眼」看清了刚才一瞬间发生的事情。
　　在食尸鬼正面扑向守夜人乔恩时。
　　其猎豹般的身体机能，瞬间爆发出一系列超快速的攻击。
　　甚至于同时在空中出现了六重爪影……瞬间割裂食尸鬼的致命部位，包括心脏、气管、头骨以及肢体的重要连接筋脉。
　　“下一次你们可要快点，否则就算能协助我找到「死点」，我也不会给你们通过的……想成为【守夜人】，可没有你们想象中这么简单。”


第二百一十三章 意外消失
　　正式骑士的水准，韩东是见过的。
　　圣洁骑士团，薇诺·西莱丝特。
　　西莱丝特在链枷覆上圣火的情况下，也能轻易击杀掉这样一只食尸鬼……不过，西莱丝特的定位是团队辅助型、外加攻防一体。
　　由于两人的多次合作。
　　韩东甚至已在大脑内模拟出，薇诺骑士面对这样的咒化巨大食尸鬼时的应战动作。
　　会进行一次强有力的二连击。
　　「盾反」与「链枷重击」，直接秒杀目标。
　　但如果是这样，韩东就能在盾反过程中，想办法出手，拿到一个人头。
　　但……这次跟随的骑士，守夜人乔恩。
　　他的定位则是「近战刺客」。
　　根本没有反应的时间，直接秒杀目标。
　　若韩东没有小魔眼的支撑，根本不可能看清细节上的动作……想来这位乔恩骑士，在比蒙骑士团里也应该属于中上游水准的骑士。
　　想要从这样一位刺客中，抢夺人头，必须得花一些功夫。
　　亚伯同样也通过野兽视觉捕捉到乔恩的动作，做出一副若有所思的表情……
　　左转。
　　直走。
　　左转。
　　迷宫般的路线设计，道路两旁通过囊膜装置紧密排列，从未有过间隔，空间利用100%……每次抵达岔路口就由韩东指出方向。
　　前行期间，韩东也遇过一些问题。
　　例如在路过一团本来什么也没有的空状囊膜时。
　　一只红白小丑突然出现在囊膜内，挥手打招呼，发出仅有韩东才能听见的怪诞笑声。
　　另外。
　　在后续遭遇食尸鬼巡逻者时。
　　韩东也拿出全部本事。
　　「小魔眼」+「瘟疫掌控」
　　直接让数米开外的食尸鬼失神而定在原地，以免被乔恩骑士杀死。
　　也就在韩东动用小魔眼的第一时间。
　　亚伯体表的白气映出狼首的模样，速度激增、主动迎上。
　　配合韩东的视觉干扰，短时间内将食尸鬼击杀……一爪掏出心脏而捏碎。
　　此外，韩东以神秘学实验为由，公然拿出注射器抽取「细胞精华」，以备今后使用。
　　有关于这一点，韩东也向黑白先生亲自询问过，先生表示做实验很正常，只需要韩东表现得自然一些，不引起怀疑就行。
　　就这样，一行人不断深处。
　　巢穴的规模远比韩东想象的要大……并不只是单一层平面结构。
　　大多时候都在左转。
　　通道间除了倾斜向下的坡度外，还有一定的弯曲弧度。
　　也就是说，有一种「回旋楼梯」的意思，不断向着地下区域。
　　韩东甚至根据走过的路，在大脑中预构出【食尸鬼工厂】的整体结构，相当庞大的地下体系，分层式的管理结构，每年都能产出数以万计的食尸鬼。
　　难以想象曾经还处于一战水准的大领主能建立出这样的地下区域。
　　……
　　“十三只……”
　　一只绿皮食尸鬼倒在地面，亚伯不由得伸手擦去头部的汗水。
　　连续这样高强度爆发，亚伯的体力也损耗了不少……但目前的击杀数量还未能达到一半。
　　而且，越是往深处前行，食尸鬼巡逻者的数量就越多。有时候也不能按照韩东的判断出来的方向直接行走，有必要刻意绕开一段路。
　　“这里。”
　　在韩东的带领下，来到一处死胡同。
　　单单是站在岔路口就能感受到污染系数直线飙升，迫使亚伯服用由‘米娅’制作的宁神药剂来提高污染抗性。
　　死胡同尽头，污染如液体般不断墙面裂痕间溢出。
　　一些大小不一墨绿色的触须在空中摇曳着……甚至于周围囊膜里的食尸鬼幼体也出现了或多或少的异变情况。
　　“做得好！根据测试结果推算，巢穴里的「污染死点」还剩下最后两处，没想到其中一处竟然在这下面。
　　我们骑士团在前期建立「营地」时，并没有在这下面发现这些死点，应该是近期才出现的。
　　接下来的封堵任务就交给我了，你们只需要在一旁静静等待。”
　　守夜人乔恩向韩东投去一个赞赏的目光。
　　同时，他也坚信一个道理。
　　骑士调查小队出城时，一定要携带上一位神秘人员……在观测与感知能力，神秘学者的地位无法被替代。
　　守夜人外套脱去。
　　乔恩骑士通过触碰其腰间的一种特殊金属小方块。
　　一块块精密的正六边形黑色金属护甲片贴着乔恩的身体，生长于蔓延。
　　遍布至全身各个重要区域，与身形轮廓完美贴合，自适应任何行动。
　　“史诗级，全身覆盖型命运装备！”
　　这套「黑源质战甲」可是乔恩几个月前，通过命运空间后，通过巨额积分兑换得到的装备。
　　抵挡污染完全不在话下，而且能够应对各种战斗。
　　乔恩俯冲至死点位置，通过一些特殊的守夜人道具对触须进行腐化处理，再进行墙体封锁将死点抹除。
　　这个过程自然也需要一定的时间。
　　亚伯认真注视着这一过程，想要看清封闭死点的手段，以防万一。
　　另外，亚伯也渴望能拥有一件这样的自适应战甲来配合他的「百兽之力」。
　　“这位乔恩骑士是真的厉害……应该算是骑士团里的老人物了。如果他铁了心要与我们抢怪，根本不可能达成杀怪的目标。”
　　就在这时。
　　由于「小魔眼」的理论观测范围可达到360°。
　　站在岔路口的韩东陡然扭头，看向身后的通道……刚好瞥见一道黑影闪过。
　　“食尸鬼……黑影身形似乎偏小，是特殊种吗？要完成本次「守夜事件」，必须击杀一只变种食尸鬼。”
　　由于当前区域污染浓度较高，韩东并未叫上正在认真观看封闭死点过程的亚伯。
　　独自前往黑影闪过的位置……
　　……
　　花费了足足五分钟。
　　「污染死点」彻底封闭，巢穴区域的污染指数也下降了不少……剩下的只需要交给其它守夜人处理即可。
　　能如此快速找到死点，这位乌鸦学生功不可没。
　　乔恩准备再带着两位年轻人稍微在这下面活动一下，一旦杀够食尸鬼就让他们通过守夜人任务。
　　只不过……
　　“那位尼古拉斯学生去哪呢？”
　　“奇怪，我也不知道他什么时候离开的……”亚伯一脸懵。
　　死点没有封闭前，通道弥散着大量污染。
　　亚伯需集中全部的精神来抵抗，加上认真盯着死点区域，根本没有注意到身后韩东的动向。
　　“赶紧找！一旦在这里迷失，就算是大三的精英学生也很难活下来。”
　　经过一段时间的合作，乔恩骑士也完全承认韩东。
　　这位乌鸦先知的学生可是很有潜力的，出于惜才考虑，乔恩想要保全这位学生……
　　只可惜，韩东已被引诱至深处。


第二百一十四章 核心工业区
　　视角切换到韩东。
　　由于捕获到古怪黑影，选择在等待过程中，向着反方向的通道深入，调查黑影的情况。
　　“死胡同……奇怪！
　　明明黑影就在这里消失，理论来说，这里应该是岔路口吧？
　　黑影移动的方向是朝右的。
　　是幽灵，还是说这里有什么隐秘的机关密道？”
　　「小魔眼」看向右侧的囊膜（并未培育食尸鬼），充斥在囊膜内的生命质溶液十分特殊，无法被直接看透这些液体。
　　如果真隐藏着机关，有较大可能藏在囊膜后侧。
　　毕竟韩东能视见的区域里，暂时看不到任何‘暗格’。
　　韩东毫不犹豫，伸手摸向滑腻的囊膜后侧……有一种生前做生物活体实验室，伸手摸向动物内脏的感觉。
　　温暖、滑腻而有着一种很难以语言表达的生命触感。
　　大约在囊膜内侧的中间位置，摸到了一团约有网球大小的肉团组织。
　　为确认肉团的独特性。
　　韩东对周围其它囊膜进行摸索，发现这样的肉团组织只存在于刚才的囊膜后面，似乎真的一道机关按钮。
　　接下来需要处理的问题是，如何触发开关。
　　挤压、捏动都没有用。
　　“难到说，需要「身份验证」？”
　　韩东试着激活「食尸鬼手臂」手臂的特性，伸手再次再度捏动肉团组织时……
　　叽里叽里~（肉质分离声）
　　囊膜里的生命质流体被软管抽空。
　　囊膜的表皮自行裂开，显出一条仅允许一人通行的肉质通道……这与韩东曾经在德瑞镇下水道里走过的虫体通道有一些相似，只是更加狭窄一些。
　　“这是！？”
　　韩东综合大脑里收集到的大量信息，在当前做出了一个十分冒险的决定。
　　在不通告亚伯与守夜人乔恩的情况下。
　　「全面伪装」
　　韩东既然能伪装成人类，也能根据右臂的特性伪装成食尸鬼。
　　左右两侧的肩胛骨由背部突出，背脊轮廓也变得额外明显。
　　伪装完成后。
　　韩东迅速爬入这一条隐秘的肉质通道。
　　好不容易借着这一次「守夜任务」来到墓地下端的食尸鬼巢穴……若只完成当前的守夜任务，总感觉太亏了一些。
　　这样大好的机会摆在面前，韩东想要借机挖掘出更多的有用信息。
　　“既然我的右臂能完成「身份验证」，全面伪装的情况下，九成以上概率不会被发现。
　　这条通道说不定能深入【食尸鬼工厂】的中心制造区域……若能提前窥见这里的一些秘密，对我们后续的深入调查有很大帮助。
　　到时候再找个机会逃出去，与亚伯他们汇合即可。
　　唯一要注意的就是注意隐蔽性。”
　　沿着肉质通道爬出时。
　　韩东来到了一处特别的开阔区域。
　　在这里没有任何瘟疫肆掠的迹象，墙面上也没有任何的食尸鬼囊膜。
　　石质墙面，每间隔三米便安置着一道火把，可用于照明。
　　要知道食尸鬼是不喜欢‘光亮’的。
　　一定程度上说明，活动在这里的主要个体并不是食尸鬼……而是另外一种生命。
　　当前区域中，最显眼的是四道装满瘟疫原液的玻璃装置。
　　立在空地区域，通过粗壮的橡皮软管相互连接，配有多种手动控制阀门。
　　同时。
　　这里还聚集着大量身披深绿色长袍、背部印有独特教印-【枯槁手臂状】的‘人类’。
　　没错。
　　火光能映出他们兜帽下的人类五官。
　　他们正是这里的工作者，负责瘟疫原液的制造与收集、记录相关信息数据、定期维护。
　　“这是……巫婆口中所说，本次集训中我们最大可能会遇见的一类城外人类-【异教徒】？单个异教徒威胁性很小，但聚集在一起的异教徒相当危险。
　　一旦他们发现有入侵者，就有可能进行大规模献祭而召唤出相当恐怖的存在。
　　我伪装成食尸鬼，似乎不太好在这片区域活动……换一个身份吧。”
　　韩东待在肉质通道里，轻轻敲击墙面而故意制造响动，引来一位【异教徒】的注意……
　　这名【异教徒】在靠近肉质通道并进行观察时。
　　一只可怕的眼睛突然闪出，与异教徒对视。
　　「视觉污染」
　　紧跟着，一只手逮住异教徒的衣领，直接将他拽进通道。
　　不一会儿，穿着同样深紫色教徒服装的男人走了出来……只不过，这一次是韩东伪装的。
　　“这样就完美了……去深处看看吧。说不定能找出诞生如此大量食尸鬼幼体的源头。”
　　学习着异教徒的姿势。
　　韩东将双手横在胸前，呈一字型，脑袋微微低下。
　　绕过瘟疫制造区，继续向深处前行，抵达【食尸鬼巢穴】的核心区。
　　映入眼帘的场景让韩东为之一愣。
　　韩东的推测完全没错。
　　如此大量的食尸鬼幼体，并不是通过简单的繁殖得来的，而是有着专门的‘繁殖渠道’。
　　核心区域被设计成平台结构。
　　平台的一侧，连接着‘肉管通道’的出口。
　　每相隔一段时间，都会有一只食尸鬼幼体从管内滑出，刚好位于平台中央。
　　此外。
　　大量的异教徒正在这里负责‘接生’工作。
　　对于新生的食尸鬼，异教徒似乎有一项指标。
　　对于达到指标的幼体，将送入囊膜中进行催化培养。
　　对于不达标的，便当场处理掉。
　　根据韩东的观察，十只里面能达标的最多有一只能符合标准。
　　这样的场景刺激着韩东的感官。
　　关于斯图亚特大庄园的秘密，韩东也算知晓了一半。
　　“这条能无限制繁衍食尸鬼的‘肉管通道’，所对应十有八九便是【母体】。
　　肉管延伸出去方向应该指向山丘古堡，斯图亚特大领主所在的地方。
　　差不多，能够获取这些至关重要的信息已算是收获颇丰。
　　回去找亚伯他们集合吧。”
　　就在韩东转身离开时……
　　一位负责这下面所有工作的‘总工程师’出现在站在韩东的面前。
　　他的额头上插满着注射器、导管以及各种金属线圈，大脑约有常人三倍大小。
　　身披白大褂。
　　下体的两条腿几乎衍化成触须形态，通过蠕动的方式前行。
　　“你……身上为什么会有查理的味道？”


第二百一十五章 石室
　　外型、装扮以及这样的问话。
　　简单就能推测出。
　　突然出现在韩东面前这位在肿胀大脑上插满着针筒与导管的男人，就是【食尸鬼工厂】的负责人，斯图亚特家族的重要干部成员。
　　将其称之为【肿胀博士】。
　　单从其大脑头皮层溢出的污染来看，要比【理发师-查理】更难对付。
　　而且，这里的主要问题，不在于这位博士是否强大。
　　而是，一旦韩东暴露。
　　那么迎接他的将是数以万计的成年食尸鬼、各种会进行献祭与自爆的异教徒、以及这位异教徒的进阶形态-「异人」。
　　就算有着托古与陈丽的双重掩护。
　　一旦这下面的出口被完全封闭，必死无疑。
　　接下来的回答异常重要。
　　这位博士可是嗅到了查理的味道，外加韩东根本不懂异教徒间的常用语，用词上稍微有一点问题就会露馅。
　　既然如此，倒不如将计就计。
　　“我刚才刚看‘出口’位置有一道黑影闪过，立即前往‘出口’查看时，发现了少许的黑发残余。
　　我也不太确定黑发是否属于查理大人，所以准备四处检查一番。”
　　话语配合着行动。
　　韩东随手就从腰间拿出一小撮取自理发师体内的头发……试图将重点从自己转移至理发师查理的身上。
　　言语与行动都显得十分自然。
　　抓过这一撮黑发的肿胀博士，立即显露出一副凶恶的表情。
　　咕噜咕噜~因情绪的激动，产生了一些密集的气泡涌动于插在他头部的导管间。
　　“查理这该死的东西，又跑到我这里来盗取‘头发培养基’了吗？”
　　所谓的头发培养基，自然是生命个体。
　　听着博士这么一说，韩东也松了一口气，目标转移成功。
　　幸好理发师与博士本身就有一定的矛盾，否则很难将他的注意力转移开来。
　　博士拽着黑发，似乎打算通过某种方法，搜寻潜伏于暗中的查理。
　　盯着蠕动离开的博士。
　　借此机会，韩东也准备悄悄离开这一工厂的核心区域。
　　就在韩东假装巡逻，慢慢靠向出口时。
　　“你等一等……”
　　肿胀博士的声音再次传来。
　　韩东脸部肌肉一阵抽动，只得停下脚步。
　　“查理这只狡猾的东西，似乎已经逃掉了……检测仪没有发现异物。你做得很不错，至少在观察能力上比其它人要好一些。
　　你愿意接受一次肢体献祭吗？可以让你获得更强的力量。”
　　『不要吧……』
　　韩东一阵无奈。
　　如果在这里回答不愿意或是推迟，必将显得不太自然。
　　异教徒一个个都是随时愿意奉献生命的疯狂个体，献祭强化的机会摆在面前，这里的回答只能是‘肯定’。
　　“谢谢大人。”
　　“跟我来吧。”
　　肿胀博士露出一缕邪恶笑容。
　　通过墨绿色而带有吸盘结构的下身触须快速前行，来到核心区域另一处肉质通道的开口处。
　　韩东只能跟上，随机应变。
　　穿过一条温暖而狭小的肉质通道。
　　进入到一间约百平米的密闭圆形石室。
　　地面间规则分布的深痕缝隙，构成了一种献祭阵法。
　　韩东盯着阵法的结构以及一些古怪文字的分布，与眼书上的献祭阵法有着一定的相似之处。
　　此外。
　　韩东还观察到，一些没能清理干净的碎肉残渣散落在石室内。
　　似乎有不少异教徒献祭失败。
　　有一定天赋的【异教徒】被带往这里进行部分献祭、或是全身献祭时，死亡率远远大于成功率。
　　唯一比较好的一点是。
　　献祭石室完全密封，这里只有韩东与这位肿胀博士，有些事情会好办许多。
　　但绝不能直接杀了他，一旦做不到瞬间秒杀，信息传出去将导致整间【食尸鬼工厂】立即将韩东锁定为第一目标。
　　“你想献祭什么部位？”博士问着。
　　“手臂……”
　　“很明智的选择，若献祭成功，你的手臂将获得‘神的姿态’……到时候，你将成为我的副手，协助我改善食尸鬼的制造工艺。”
　　“好。”
　　“到中间去吧。”
　　依照博士的要求。
　　韩东半跪于献祭石室的中心，等待博士的命令。
　　呼……
　　韩东深呼吸一口气。
　　脑海中，有关于《眼部抄本》的一些阵法内容不断闪过。
　　韩东已构想出一个最佳计划。
　　通过自身对眼书的理解，定向激活献祭阵法，更变献祭目标……对这位肿胀博士进行强行献祭。
　　只要能献祭成功，博士就算不死，也会被困住很长时间。
　　由于不是韩东直接动手，暴乱的食尸鬼也无法第一时间定位目标。
　　届时，韩东只需继续伪装成【异教徒】，就能在暴乱中轻松逃离。
　　献祭开始。
　　肿胀博士来到一处留有孔洞机关的壁面前，将下体触须伸入孔洞。
　　咔~咔~咔！
　　石块转动声。
　　好像什么东西被接通了。
　　叽里咕噜~（粘稠物流动声）
　　石室壁面的石缝间，一缕缕墨绿色的精华液体流出，刚好流入地面缝隙间，慢慢将阵法填满这样的精华液。
　　浓郁污染气息在空气中弥散开来。
　　嘎叽嘎叽！
　　受到激活的阵法，于阵眼位置长出一张嘴巴。
　　而且还从嘴里吐出一根根被激活的墨绿色触须，兴奋摇曳，随时准备接纳祭品。
　　“行了……你只需要将想要献祭的手臂放下去就行。”
　　“好。”
　　为避免食尸鬼右臂在献祭过程中暴露。
　　韩东准备以左臂来定向激活阵法，脑海中已补全阵法的操控方法。
　　左臂刚刚一伸出。
　　啪！
　　立马就被下端的触须缠上，用力拉拽，试图拖入到阵眼的肉嘴之中，献祭掉韩东的这条左臂。
　　3。
　　2。
　　1。
　　即将与嘴巴接触的一瞬间，也正是韩东准备操控阵法的这一刻，意想不到的情况发生了。
　　嗡……
　　韩东的左手背区域，泛出一阵黄光。
　　“黄……印！？”
　　一枚【中心为原点而分散长出三条扭曲条带】的印记在手背表面映出。
　　这枚黄印继上一次索求作者后，已有两个月没有浮现……当前却自主显形。
　　刹那间。
　　因「黄印」的作用，阵法被逆向吸收。
　　整个献祭石室里的污染能量在顷刻间，完全抽空。
　　甚至于整个【食尸鬼工厂】的能量补给都被抽掉很大一部分，大量孕育囊膜立即缺失瘟疫精华与生命质的供应。
　　“你……你到底做了什么！？”
　　肿胀博士盯着完全被吸干的献祭石室，露出一脸凶相。
　　蠕动下身，准备上前杀死这位异教徒时。
　　雾气散开，一根根白色扭曲的触须在凭空形成。
　　一种无形的压力袭来。
　　博士的下身一软，就好似失去控制、完全瘫倒在地面。
　　在博士眼中。
　　一位不同次元的黄袍人，慢慢浮现而出。
　　兜帽之下，充斥着各种不可名状的肢体、五官以及星辰光点、甚至能窥见到一个恐怖而未知的黑暗世界。


第二百一十六章 掌管
　　韩东完全没想到，事态会变成这样。
　　「黄印」烙印在左手背上。
　　这一点的确没错。
　　但必须黄袍神秘人需要‘作者’这一货物时，才会主动联系韩东、或者韩东主动激活，印记才会有所感应……
　　当前，绝非由韩东激活印记。
　　也就是说，是黄袍神秘人主观出现在此，显然不是为了‘作者’而来。
　　借由这样的献祭阵法、逆向汲取献祭石室、甚至于整个【食尸鬼工厂】的能量都被抽调一大半。
　　才让这位黄袍神秘人的临时降临。
　　“您……是！？”
　　完全不是一个级别。
　　肿胀博士本质上是一位由邪教徒进阶而来的「异人」，还达不到异魔层次。
　　这位黄袍人，本身层次比异魔还要高……
　　面对这样的存在，肿胀博士连最基本的生命特征都无从实现。
　　一种最原始的恐惧情感因凝视这等不可名状的景象，而被引出……除了恐惧外，肿胀博士很难产生第二重情绪。
　　根本不给博士任何挣扎的机会。
　　黄袍之下，有些什么物质正在轻微蠕动。
　　白色细小的触须在袖袍间缠绕，构建出一条纯白色手臂，配对成年人手臂大小，但肉质却如同婴孩般白嫩、柔软。
　　这样的手掌落在博士头部时。
　　瞬间对其意识层面进行更改……通俗一点来说便是‘洗脑’。
　　一道「黄印」在博士的巨型大脑里形成，直接被转化为黄袍人的绝对信徒。
　　至于韩东则完全愣在一旁，静静看着这一切。
　　通过献祭阵法召唤而来的黄袍人，依旧不是本体。
　　与曾经在书房里见到的一样，在其身体周围有着一圈黑色轮廓，好似不属于这一次元……只是通过【化身】降临一段时间而已。
　　洗脑完成。
　　肿胀博士一脸虔诚的模样，微微低下头颅。
　　接下来黄袍者转过身，与韩东相对。
　　祂似乎不喜欢说话。
　　上一次见面时，是通过在卫生间镜子上书写文字来传达信息。
　　这一次则是从兜帽下端，喷出一种淡黄色的气体。
　　气体自动在空气中铺开，印出一连串弯弯扭扭的古怪文字，韩东的「小魔眼」自动解读这些古怪文字。
　　『这里是由‘小莫（M.O.）’掌控的一处子巢穴。
　　我直接向它讨要，它应该也会乖乖将这里转让给我……但我不是为自己索取，而是打算让你接管这里。
　　你的身体中附带着少许的食尸鬼属性，同时具备隐秘的「旧王」气质。
　　长期在圣城里生活的你，必须提前考虑到秘密暴露而被驱逐的一天……我便将这里赠予给你，作为你在城外的第一个巢穴。
　　噢！依照你们人类的用词，应该说成‘家’吧。
　　你可通过「黄印」直接对这位低级人员进行控制。
　　等到你解决掉更深处的母体后，就能悄悄接管这里了。』
　　“前辈，这……”韩东一愣。
　　黄袍神秘人当前现身，竟让是为韩东着想……这让韩东摸不着头脑。
　　韩东从来不认为自己会遇到天上掉馅饼这件事，黄袍者这么做，必然有祂的目的。
　　兜帽下，再次吐出黄色气体，相关的文字映出。
　　『你们上次提供给我的作者【阿来耶特·卜妮思】很不错呢！协助我完善了龙族世界的框架构造与填补工作。
　　这就算给你的一点小小奖励。
　　而且，你本身挺有趣的。如果，后续你表现足够好，我也可以根据你为【人设】，来创作一本长篇小说，一定很有意思。
　　好好努力吧，人类！”
　　“谢谢前辈……”
　　韩东口头说着谢谢，内心却是难以理解这位高位存在的思想……
　　转眼间。
　　黄袍神秘人，携带着覆盖于石室里的雾气与各种白色幼体触须，瞬间消失。
　　一切回归原样。
　　肿胀博士一脸恭敬地问着：“黄衣使者大人……您有什么吩咐吗？”
　　听见这样的称呼，韩东一愣，也立即进入到自己的角色当中，给予指示：
　　“你继续假装服从着大领主的命令。
　　找一个合适的理由，用以解释刚才的突发情况……等到我们将大领主解决了，我会再来向你指派相关任务。”
　　肿胀博士连忙点头：“遵命……另外，刚才黄衣大人的降临，造成了大量能量损失。
　　目前食尸鬼工厂已处于低负荷运行……大领主很快就会来到这里查看情况。
　　使者大人，请您赶紧离开！
　　如果被大领主发现我与你的关系，事情就没办法伪装了。”
　　说罢，石室出现了一条通向外层的肉质通道。
　　“嗯。”
　　韩东本来原本还想从此人口中询问关于大庄园的秘密，只好下次再找机会询问了。
　　“使者大人慢走。”
　　“对了……给我几颗食尸鬼的牙齿。”
　　“好！”
　　用于提交守夜任务的食尸鬼牙齿揣入衣兜，迅速离去。
　　……
　　小镇内。
　　时间已是凌晨三点。
　　新人小队一行人都相继睡去，偶尔能听见来自于铁匠温莉房间的鼾声。
　　不过。
　　队伍里有一个人并未入眠。
　　戴着半张面具的米娅，此时正坐在房屋顶层，观察着周围街道的情况……切确的说，她就是单纯在等韩东回来。
　　“渣男！！彻头彻尾的渣男！”
　　米娅嘟着嘴。
　　“明明已经有那位英俊的金发小哥了，现在又与凯蒙团长的孙子搞上！
　　大半夜说什么逛街交流计划……这都好几个小时了，居然还不回来。怕不是在床上交流吧？
　　渣男！我要将这件事情告诉那位金发小哥。”
　　就在这时。
　　米娅的独特夜视能力发现了，正从道路一侧走回来的两人。
　　听不清对话内容，但两人却显得‘亲密无间’。
　　……
　　由于韩东身材略显瘦小。
　　因本次守夜事件的共同经历，亚伯也习惯性将手臂搭在他的肩膀上。
　　“尼古拉斯同学！真是太棒了！等集训结束，我们就能额外领取一枚「守夜人勋章」。
　　今后在考取调查员资格证时，可选择「守夜人」这一特殊职位。
　　你中途消失的那一段时间可担心死我了，幸好没事！”
　　“小事……队长你好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　两人各自返回居所里的房间，亚伯刚一躺下就睡着了。
　　这第一天的行动强度远远超过预期，亚伯就算体能再好，也有些抗不住……尤其是后续猎杀食尸鬼，几乎耗光他的体能。
　　至于韩东倒是还好。
　　理发师的事情，基本是托古在全程干架……守夜任务，他也只是负责指路而已。
　　刚进入属于他的一楼房间时。
　　嘎吱嘎吱……
　　一阵阵指甲刮动声传来。
　　人形蜘蛛黑影正趴在玻璃窗户上，满是毒液的嘴里似乎在复读着两个字，眼神里充满着怨念。


第二百一十七章 鸦
　　返回房间里的韩东，完全将趴在窗户外的米娅当作空气。
　　使用事先打好井水，完成一系列洗漱后，倒在床上就开睡。
　　见韩东完全不搭理她。
　　米娅嘟哝着嘴巴，一副相当生气的模样，迅速爬行离开……
　　“有些奇怪……依照米娅本身的性格，应当会想方设法爬进房间，与我争执一番。管她呢，睡觉吧。”
　　……
　　这一睡，直接睡到了第二日接近午时。
　　韩东从房间里走出时，小队全员正集中在一楼，食用着随身携带的方便食物。
　　其中。
　　米娅不再粘着他，而刻意与亚伯靠得很近……两人一边吃着午餐一边就学业上的事情颇有兴致地闲聊着。
　　期间，米娅也将目光投向韩东，似乎在传达着一种‘抢男人’信息。
　　韩东一脸无奈，取出自己包里的杂粮食物，独自坐在楼梯间食用……脑袋中想着【食尸鬼工厂】的一些事情。
　　就在这时，一股力量场域由身后传来。
　　“有什么事吗？温莉同学。”
　　“啊……副队长，你怎么知道我要找你。”
　　“你的手都快落到我肩膀上了，不找我还找谁？”
　　“嘿嘿！能不能给我腾一个位置，我想和副队长一起用餐。”
　　“嗯。”
　　韩东刚一向左侧移动。
　　温莉一屁股就坐了下来，在她手中还抓着一份超大份的牛排，上面满是芝士涂层。
　　火红色的马尾发型、黑色肌肉背心以及宽松亚麻裤、配上肌肉轮廓与小麦色的皮肤加上温莉这毫不做作的夸张吃相。
　　怎么看也不像是一位见习骑士，更像是工地上搬砖的。
　　“副队长，要吃吗？”温莉不知从哪里摸出一根压缩肉肠。
　　“不用了。”
　　温莉只好将肉肠放在牛排上，增加肉质分量。
　　“那个……副队长！其实我有一件事情想要拜托你……那个，就是因为小队的行动基本是由你来决定。
　　今天我们前往「谷仓」区域，能不能让我打头阵？
　　昨天我什么都没干成，甚至还差点让你受伤……我想为小队做一些什么，不然感觉自己太没用了……啊！哇！咬到舌头呢！”
　　温莉有些激动一口咬在舌头上，差点将手中的牛排甩飞出去。
　　“可以啊。”
　　听韩东这么一回答，温莉立马忘记疼痛，“啊！太好了，谢谢副队长。”
　　由于昨日什么都没干，内心的负罪感挤压了一整夜。
　　听见韩东要给她安排打头阵的任务时，兴奋得展开空闲的手臂，一把将韩东抱住。
　　通过G病毒强化过的身体，被这么一阵挤压，竟然有一些骨质压缩声发出。
　　“松手……”
　　“对不起……”温莉一脸歉意，低头询问：“队长，你近期有什么兵器或是护甲需要打造吗？我虽比不上师父，但也能使用高级熔炉与锻造台，应该能满足你的需求。”
　　“有需求时，我会找你的。”
　　韩东自然也有这方面的打算，「瘟疫医生的短刃」迟早会达到使用上限……韩东可提前为下一件兵器做打算。
　　“话说，你能打造法杖吗？”
　　“能啊……魔晶的熔断、制造都可以实现。等这一次集训结束，副队长随时可以联系我。”
　　“好。”
　　“那……副队长我们交换一下联系方式吧？”
　　“行。”
　　……
　　午餐后。
　　精气神全部恢复的新人小队再度出动，前往「麦田区」。
　　在麦田与森林区域的交界处，线索中推断出来的「谷仓」就在这里。
　　谷仓旁边还立着一道高约十米的破旧风车。
　　腐朽的风车叶片上，正立着三只‘中立’的【鸦人】。
　　乌鸦头颅且全身附满羽毛，头部以下则为人形……就这么蹲在风车叶片上，黑色的眼眸注视着下端经过的一行人。
　　若察觉到任何的危险，这些鸦人都将迅速飞回森林。
　　“你们先去谷仓，向守门人提交线索……我等下就过来。”
　　“行。”
　　韩东刻意停留在风车下端，抬起头与【鸦人】对视。
　　早在进入盖恩森林时，韩东就见过一只‘双头鸦人’。
　　当时有过短暂的对视，带给韩东一种很古怪的感觉……就好像能与这样的乌鸦野怪生命进行正常的沟通。
　　近距离与这些鸦人对视，这种感觉尤为强烈。
　　为什么会产生这种感觉呢？
　　韩东怀疑与「小魔眼」、「无面者头颅」的本源以及乌鸦先知给予的印记，这三者存在联系。
　　或许这种鸦人的形成，在本源上与头颅有关。
　　如何沟通？
　　韩东想起了，黄袍者与他沟通的方式。
　　韩东俯身将右手掌贴于地面。
　　由掌心长出触须，回想起只能被小魔眼看懂的古怪文字……嘎叽嘎叽！随着触须的移动，韩东在稻田间写出了一串扭曲的文字。
　　大概意思是：『很高兴见到你们。』
　　接收到文字信息的鸦人立即发出‘嘎嘎’的叫声，似乎显得很是兴奋。
　　韩东试着向他们招手。
　　谁知道，三只鸦人立即扑打着羽翼，俯冲而下。
　　刚抵达谷仓的小队一行人，听到乌鸦叫声而回头，正巧见到鸦人俯冲的场景。
　　以为鸦人打算袭击落单的韩东，正准备支援时。
　　接下来的场景却让小队全员惊住。（谷仓正门对着另一头，负责看守的骑士并未看到风车的情况）
　　三只俯冲而下的鸦人竟蹲在韩东面前，一动不动、十分乖巧。
　　……
　　鸦人虽长有黑色坚固的鸟喙。
　　但由于‘拟人化’的作用，鸟喙之下也是衍化出嘴结构并配备着声带结构……具备基础性的语言能力。
　　蹲在韩东面前的它们，急切想要交流。
　　“带……带……带……带人。”
　　“哦？竟然能够说话。”
　　韩东一脸惊奇。
　　不过，依照这样低等的语言能力，沟通起来依旧有些困难。
　　韩东试着伸手贴在中间鸦人的额头，进行意识沟通。
　　谁知……被触摸的这只鸦人居然主动蹭上，一脸舒适的表情。
　　韩东也试着触摸另外两只鸦人，竟有一种收养了三只野生宠物的感觉。
　　生前韩东还是很喜欢猫狗这类宠物的，偶尔撸撸猫能让浮躁的心情静下来。
　　撸猫撸狗倒是很正常。
　　撸鸦人。
　　嗯……对于圣城人民而言，至少也是前无古人的作为。


第二百一十八章 乖巧的鸦人
　　通过伸手与鸦人的额头相触碰。
　　鸦人口齿不清地说着：
　　“上……上……伸进……来！”
　　韩东自然明白鸦人的意思。
　　掌心间的触须钻出。
　　在友好的状态下，韩东也能控制住触须，使其不具备攻击性。
　　仅仅是以触须与鸦人的大脑进行触碰，建立意识层面的联系。
　　叮！
　　意识连通。
　　“大人！你好……我多泽鸦。
　　它们是玻鸦以及蕾纪鸦。
　　我们的巢穴就在不太远的森林内……因嗅到大人你的气味，顶着风险从飞进这座危险的庄园。
　　我们也只敢停在边界区域，幸好大人你也到这里来了。”
　　韩东有些惊讶。
　　没想到这些由乌鸦进化而来的鸦人，竟也具备着健全的意识思维，在沟通上一点也不笨。
　　“你们也能感知这里的危险？”
　　“我们相对于大人你而言，虽然十分低劣，但对于基本的气息强弱还是能嗅出来的……大人若需要我们的帮忙，我们也愿意赴死。”
　　这类鸦人同样有着类似的‘信仰’。
　　它们能在认识韩东这位大人后，立即为其献出生命……至少在这一点上，人类是完全比不上的。
　　不惧死亡的赴死之人，与普通的士兵是有本质上的差别。
　　“这倒是不用，这里的事情我会解决的……我有个问题。”
　　“大人请问。”
　　“你们为何认定我为‘大人’？是我身上的哪一部分特征，让我显得‘层次’要高于你们？”
　　多泽鸦稍微扭了扭头。
　　“其实，我们也很奇怪。
　　毕竟大人你长得与人类完全一样，也散发着人类的气息……不过，在这些气息里面还是混杂着独属于大人你的‘气’。
　　由于大人的某项体质也与我们‘乌鸦’有关，我们才能识别出来，其它动物是看不出来的。”
　　“你还没回答我的问题呢？哪一部分身体特征？”
　　“头……”
　　“果然是头吗？关于我的头……你能识别多少信息？我目前伪装成人类，潜入圣城探查信息，需要你给出确切的回答。”
　　被韩东这么一问，这些鸦人显得有些紧张。
　　“看不出、什么也看不出……只是通过大人你的乌鸦特质，隐隐感觉到你的头颅远远凌驾于我们。
　　只不过这样的感觉十分微弱。
　　根本无法识别出大人你到底属于哪一类。”
　　“行吧。”韩东点点头。
　　“大人如果没什么吩咐我们就走了。
　　我们三个一点也不想待在这道恶臭的庄园里……若大人处理好这里的事情，需要返回圣城，可呼唤我们全程护送。”
　　“这样……”韩东将一段信息传到鸦人脑海中。
　　“好！我们一定做到。”
　　韩东移开手掌，终止意识层面的交流。
　　嘎嘎嘎~~三只鸦人露出一副‘乖巧’的模样，展翅飞回盖恩森林。
　　等到韩东回到谷仓区域与小队汇合时，大家均一脸惊疑地盯着他……就连邓普斯也露出少有的好奇表情。
　　撸鸦人似乎很有意思的样子。
　　铁匠温莉先行询问：
　　“哇！尼古拉斯同学，你为什么能与【鸦人】和平相处呀？它们虽属于中立，一旦靠近外物还是会变得十分凶残……刚才，它们好像很听你的话。”
　　“我一开始就拥有能与这些鸦人沟通的奇妙感觉。
　　所以让你们先走，我去试试能否正常……没想到还真能做到。
　　这一点，似乎与黑白先生给我的这枚印记有着直接的关系。”
　　韩东指向他的右手背，一道乌鸦印记若隐若现。
　　只要是涉及到黑白先生的事情，再如何怪奇，大家都能理解，也就没多问了。
　　“不过，那三只鸦人属于一种低等野怪，它们忌惮着庄园而不敢进来，没什么用……走吧！我们去谷仓前门。”
　　谷仓的大门口，站着一位虎背熊腰的骑士。
　　无形间隐隐散发着一股凶兽之气，一般骑士小队根本不敢靠近。
　　兜帽下，还有着一张横肉上留着三道爪痕而满是胡渣的可怕脸庞。
　　只不过……这一次的情况有点不同。
　　这位看守谷仓的骑士，在看见找来骑士队伍中，为首的一人是白毛亚伯时。
　　原本的凶蛮模样消失得荡然无存。
　　反倒是露出一脸憨厚的笑容，脸上的横肉跟着抖动起来。
　　站岗时的标准站姿也立即松懈了下来，一团大肚子立即挺出。
　　“亚伯少爷！您怎么来了？这里可是很危险的……您还是执行基础任务为好。”
　　比蒙骑士团里的骑士必然都认识亚伯。
　　但韩东从未见过这样‘显形’的骑士，一看就是职业舔狗……不对，应该是舔熊。
　　连亚伯都用上敬语，舔得恰到好处……此人在凯蒙团长面前，不知会是怎么样的神仙舔法。
　　“德森叔叔，我们是来这里执行任务的……这是我们收集到的「麦田区」线索，根据推测，我们下一步需要进入谷仓。”
　　“这！！”
　　这位名叫德森的熊人大叔，盯着手中的三份盖有骑士团印章的线索信件，露出一脸惊容。
　　这支新人队伍仅一天的时间就完成了三件基础任务，实在难以置信……
　　“亚伯少爷你这实力，不愧是伟大的凯蒙团长最认同的后代！我能加入比蒙骑士团真是三生有幸，希望我能活到少爷你成为团长的那一天。”
　　亚伯一脸尬笑：“那个……德森叔叔我们还是快点切入主题吧？你手中应该有进阶任务交给我们吧？”
　　“对！的确有任务给你们。”
　　就在这时。
　　吱吱吱~尖锐而凶猛的鸟禽叫声响彻天际。
　　不知什么时候，一位肩膀上立着秃鹫的地中海发型男人已出现在众人面前。
　　“肯尼兵长！！”
　　熊人大叔立即鞠躬呈90°，一些汗水溢出额头……肯尼兵长在平日练兵时，可是相当严厉的。
　　“德森，谷仓的一切事件转交给我来处理……你前往小镇区域，执行巡逻任务。”
　　“好的，兵长。”
　　随着这位熊人大叔转交了所有工作而离去。
　　肯尼一脸严肃地盯着亚伯等人。
　　“德森不太适合为你们开启「谷仓」的进阶任务，就由我来接替……首先，很高兴能看着你们这群优等新生能在第一日有着卓越的表现。
　　不过，进阶任务可与基础任务不同。
　　这道谷仓内藏着「麦田区」最大的威胁，目标与「诅咒」相关且难度达到三星半。
　　我奉劝你们考虑放弃掉这件任务。
　　如果你们愿意放弃，我将带领你们离开庄园，前往盖恩森林进行「野外求生」，根据你们击杀的野怪数量来获取积分。
　　足够让你们的积分达到「良好」标准！作为队长与副队长的两人，还能获得「优秀」评价。”
　　韩东丝毫没有犹豫，果断拒绝这样的提议，“肯尼兵长，我们还是打算看看「谷仓区」的任务卷轴。”


第二百一十九章 被诅咒的麦田
　　其实。
　　肯尼兵长所提议的「野外求生」，本质上有两重意思。
　　第一，就是为了照顾新人，配合新人队伍第一天挣得积分，的确能让小队全员在集训结束那天，干到良好以上的评价。
　　第二，也是肯尼兵长在考验小队一行人。
　　通过他昨天的观察，肯尼能肯定这位乌鸦的学生非同寻常……既然能在短时间内击杀理发师，那么团队六人合作，完成「进阶任务」虽存在着风险，但也不是不可能。
　　肯尼主动现身，以这样的说词来渲染危险的气氛。
　　同时给出另一条简单的出路，就像看看这支新人队伍的‘内心’会不会有所动摇。
　　哪知道。
　　随着韩东拒绝「野外求生」的提议后，小队全员也同样目光坚毅，没有任何的反对意见。
　　原本严厉的肯尼兵长，突然露出一种爽朗的笑容，肩膀上的秃鹫也跟着吱吱大叫。
　　“哈哈……凯蒙团长就喜欢你们这样不怕死的小家伙！若能活着毕业，可考虑加入我们比蒙骑士团。
　　这是「进阶任务」的卷轴，你们先看看，我再来讲细节性的问题。”
　　卷轴展开时，映入眼帘便是醒目的四字标题。
　　【边境诅咒】-进阶型调查案件。
　　≮麦田区最终调查任务≯
　　详述：由于在谷仓内检测到与斯图亚特大庄园完全不同的诅咒与古怪污染源。
　　考虑到这里可能发生了越过大庄园管理的事件，由「时钟者」对该区域进行了「时间复位」，揭露了谷仓里发生的可怖事件。
　　两百年前。
　　位于斯图亚特大庄园的麦田区域，有着大量农仆在这里耕地种田，为庄园提供着足够的食物来源。
　　由一位名叫【墨菲·维多利亚诺】的农场主负责管理麦田区的一切事务。
　　墨菲本身在斯图亚特家族里也有着较高的地位，属于重要干部之一。
　　墨菲膝下育有两位双胞胎女儿。
　　由于地位的问题，他无需近亲结婚，两名女儿都属于正常人而无任何的畸形情况。
　　成功遗传了母亲的美人基因，女儿都有着高挑的身材、独特气质以及美丽容颜。
　　然而，这样的姿色却招来了大领主的注意，一点也不顾及墨菲这位农场主的身份，要将这两名少女占为己有。
　　墨菲因这件事与大领主起了争执。
　　甚至鼓动了近百名对大领主有所不满的农仆发动起义。
　　然而这样的战力在大领主眼中根本不值一提……甚至没有动用古堡里培养的禁军。
　　当时已触及邪域的大领主，轻易就将这些起义的农仆们反向奴役过来。
　　待到大领主骑乘骏马，亲自来到麦田农场区，上门迎亲时。
　　却发现了农场内空无一人，而不远处的谷仓里正燃烧着熊熊烈火。
　　在起义失败的同时，农场主【墨菲·维多利亚诺】带着全家人进入谷仓……作为斯图亚特家族重要成员的农场主，自然也在平日里接触过一些‘脏东西’。
　　通过一种特殊的‘火葬’方式，引动提前布置在谷仓里的邪法。
　　大领主立即吩咐小镇里的农仆前来灭火。
　　农仆在扑火的同时，于火焰中窥见了大量扭曲、愤怒的面庞。
　　甚至有少许农仆透过谷仓大门，看见了农场主一家四口正笔直站在谷仓内部，任凭火焰灼烧着他们的肉体。
　　火焰被彻底扑灭后。
　　在谷仓内部发现了四具烧焦的躯壳，轻轻一触碰便化为灰烬，飘散消失。
　　接下来的几日里，参加灭火与后续进入谷仓的农仆离奇失踪，就算是周边森林区域也找不到他们的踪迹。
　　后来，「麦田区」每日都会发生一些诡异事件。
　　例如，会招来乌鸦的稻草人、谷仓区偶尔会传出惨叫声、夜间会窥见在稻田间游荡的幽灵、诡异的苹果树下会有一位小女孩挥手打招呼等等。
　　以至于「麦田区」在当时成为了一处大领主都无法完全管理的怪异区域。
　　一直到黑暗时代降临，庄园没落、麦田里也笼罩上了更深层的一层阴霾。
　　农场主一家依旧在这片麦田里生活着。
　　要求：终结诅咒
　　难度：★★★☆
　　奖励：小队积分+15点、少量资源权限。
　　注：一旦进入谷仓区就不再有任何退路，在终结诅咒前，无法回到当前世界。
　　“诅咒类型……根据备注的描述，我们一旦进入「谷仓」似乎会被带入一处诅咒世界。
　　所谓的终结诅咒，自然就是需要终结掉农场主一家所化的恶灵。”
　　根据任务卷轴，韩东推测出几个简单信息。
　　肯尼点了点头：
　　“没错，一旦你们进入这里。就必须彻底完成任务，才能退出来……你们现在还有选择权，如果愿意跟我去野外，我们就立即出发。”
　　“多谢兵长好意，我们还是决定前往【谷仓】……不过在进入前，我想临时开一个队伍会议，稍等几分钟再进入没关系吧？”
　　“随意，谷仓区只有你们能进入，你们随便耽搁多长时间都没事。”
　　韩东将小队成员叫到一块，进行计划讨论与预热活动。
　　“进阶任务与诅咒直接相关……米娅。”
　　“怎么？”米娅完全像换了个人，向韩东投去冷漠的目光。
　　“小队里应该就你对‘诅咒’十分了解……就我们目前获取的信息与线索，谈谈你对这次事件的理解吧？”
　　“哼……看在你语气还不错的份上，人家就勉强说一说吧。
　　就我观察的情况来看。
　　【诅咒空间】可能会将整个麦田区都覆盖进去。
　　我们所踏行的麦田土地，实际上有着少许的诅咒残余。
　　稻草人、苹果树都一定程度受到诅咒的影响。
　　一旦进入谷仓，将被引入一片独立特一的诅咒世界。想要找出四只咒灵并清楚掉，难度或许会很高……在这一途中，我们受到诅咒的概率会很大。
　　我背包里的‘梦魇草’数量不够多，最多能分给每人一瓶「诅咒抵抗药剂」。
　　在诅咒空间里，大家也一旦感觉到任何生理层面的不适，一定要说出来……哪怕是一些轻微的瘙痒感，也有可能是诅咒作用。”
　　米娅有时候还是很可靠的……只是性格有点问题。
　　韩东听到这里时，起身准备离去，“行，米娅你先制造药剂。
　　邓普斯同学应该也有一些对抗诅咒的办法，你们先在这里讨论……我去做另外一项准备工作。”


第二百二十章 玉米地
　　韩东没有参与接下来的小队讨论。
　　独自前往庄园与森林交界区。
　　在之前，韩东吩咐给了鸦人一项命令。
　　让它传达给盖恩森林周边的鸦人，让它们尽可能分布于庄园边界区域，监视庄园整体的情况。
　　让韩东能更加稳健地掌控本次集训的整体动向。
　　考虑到米娅所言【诅咒空间】可能会覆盖到整个麦田区的问题。
　　外加在小队成员面前，不方便释放出两位收容者……韩东准备利用一下与鸦人之间的这层关系，获得一位临时性的侦查仆从。
　　也算是提前学习一下，以‘高位者’的身份吩咐这些低阶生命办事。
　　随着韩东靠近边界，一脚踏在盖恩森林的土地上时。
　　嘎嘎嘎~~
　　刚才的那只名为‘多泽鸦’的鸦人立即飞来。
　　主动将羽毛脑袋靠于韩东手掌上，蹭来蹭去显得十分舒适，同时建立意识联系。
　　“带……大人，你交给我们的工作已经做好啦。
　　一旦检测到庄园内部有任何的异常，都会由我作为通讯鸦，第一时间向大人你汇报。”
　　“嗯，很好！另外我这里还有一件事情，需要你帮忙。”
　　“多泽鸦随时准备赴死。”
　　“死倒不至于，接下来需要你担任一段时间的‘随身小弟’，跟我去一个比较危险的地方……主要工作是让你探查情报。”
　　“好啊！”
　　多泽鸦听闻韩东需要它的贴身帮忙，兴奋得嘎嘎大叫，羽翼扑打个不停。
　　“嗯，跟我来吧……”
　　韩东能确认「鸦人」是可以信任的。
　　具备气息感知、黑夜视觉与飞行能力的宠物，能在任务期间提供很直观的帮助。
　　……
　　鸦人轻轻扑打着翅膀，低飞在韩东身侧。
　　手脚就这么吊在空中，与韩东的步行速度保持一致。
　　对于韩东直接招募来一只鸦人的行为，小队已慢慢习惯，只有温莉感叹不已。
　　“肯尼兵长……让我们进入谷仓吧。”
　　“嗯！希望你们能全队活着回来。”
　　肯尼推开谷仓前门。
　　一层如同泡沫般的七彩表层覆盖在内部，需要穿过薄膜层，才能进入到真正的谷仓内。
　　全队人员手牵着手，一同跨入其中。
　　肯尼等待了十五分钟，也同样跨入谷仓，在内部盯住这群颇有潜力的优秀新生。
　　虽然嘴上说着不管他们的安全，但肯尼还是不忍心让这群年轻人出事的。
　　轰！
　　随手将谷仓大门关上，留下一只凶狠的秃鹫守在谷仓上端，禁止任何小队靠近。
　　……
　　穿过薄膜时，有一种轻微的压迫感。
　　转眼间。
　　小队一行人已站在谷仓的中央区域。
　　头顶吊挂的小型煤油灯散发出少许光芒，微微照亮着整个谷仓。
　　呈方形打包起来的稻谷，堆积在角落里。
　　一些曾经饲养在这里的牛，现只剩下一地的骸骨。
　　整个谷仓虽然看上去有些阴森，温度也相对偏低……但完全没有被大火烧过的痕迹。
　　这说明，韩东一行人应该已进入到受到农场主人影响，外加黑暗时代降临的影响，制造出来的诅咒空间。
　　本质上，其实也属于「重叠空间」。
　　与韩东曾经接触过的卡斯家大宅，有一定的类似之处。
　　这一方空间独立于原世界之外，但又与原世界紧密相连。
　　“有人！！”
　　韩东与亚伯同时看向谷仓大。
　　不过，缝隙间已经什么都没有。
　　刚才的一瞬间，两人明显感觉到有人在窥视他们……而且，韩东还是捕捉到了一个瞬间画面。
　　好像有一只布满血丝的可怖眼球贴在缝隙间，窥视着闯入这里的外人。
　　“米娅……诅咒情况如何？”
　　“谷仓内一切正常，甚至于一点诅咒气息都不存在……我觉得谷仓应该是一处相对安全的地方，真正危险的区域应在外面。”
　　推开谷仓的大门，映入眼帘的麦田区域已全面变样！
　　原本荒芜破败的麦田区域，已变成了‘极度茂盛’的玉米地。
　　为何形容为极度茂盛，是因为除了茂密以外，玉米杆的高度达到三米以上。
　　如果不具备飞行能力，行走在玉米田地里，视觉就很难发挥作用，根本不知道危险会从什么地方袭来。
　　带上鸦人是正确的选择。
　　韩东立马给鸦人下达命令，让它飞向高空，收集整片玉米地的基本情况。
　　嘎嘎~~
　　谁知道。
　　就在鸦人还没飞出五米高度，一连串的恐怖稻草藤条立即向着鸦人缠绕而来。
　　吓得这位多泽鸦立马转向飞回仓库。
　　跟随而来的稻草根须，立即被邓普斯释放的火系魔法轻易烧掉。
　　“立在玉米地里可怕稻草人一下就看见了我！吓死本鸦宝宝了！”
　　这只多泽鸦胆小得不行，躲在韩东身后。
　　“稻草人……大概有多少？你刚才还捕获到了什么信息？”
　　“玉米地里，每相隔不到十米就有一只稻草人……另外！我大约看见东部方向，似乎有着一处较大的农场，建筑里还有少许火光泛出。”
　　“哦？”
　　这样的信息相当重要。
　　有较大概率，受到诅咒而自杀的一家人就居住在农场里。
　　“做得很好！”
　　韩东夸奖的同时，顺带撸了撸鸦人。
　　这样一来，行动目标就很明确了，需要穿过茂密的玉米地，提防恐怖的稻草人而抵达农场前院。
　　“行！就按照副队长的计划行动。”
　　全员一行六人，通过米娅吐出的韧性蛛丝，互相间绑住手臂。
　　以免在穿越玉米地期间，因意外而走散。
　　由温莉领头，韩东紧随其后，负责以小魔眼提前洞察危险情况。
　　至于有些胆小的鸦人，同样以蛛丝与韩东的手腕栓在一起，保持低飞，紧跟着韩东前行。
　　队伍殿后的则是米娅，一是负责整体蛛丝的牵引，二是因她懂得诅咒，能最大程度排除诅咒从后端袭来的紧急情况。
　　只是，米娅全程鼓胀着小嘴，盯着队伍排头处，韩东与温莉小姐亲密交谈的画面，气不打一处来。
　　“走吧……”
　　就在小队有所人踏出「谷仓」，完全进入到玉米地时。
　　同时有着好几道古怪而不同的声音，从各个方位传来。
　　似乎在这片玉米地里，危险的不只是稻草人，还有潜藏着别的可怕生命……


第二百二十一章 诅咒之家
　　农场、主屋里的餐厅。
　　恶臭、腐烂、肮脏、昏暗。
　　圆形木桌上摆满着参考某种黑暗料理菜谱制造出来的食物，食物最多不过三成熟，各种液体还残留在食物表面。
　　摆放在最中心的大型火鸡身体里，甚至还有某种活物在蠕动着。
　　维多利亚诺一家四口正在这里进食。
　　四人的‘形态’均有所不同。
　　【农场主】墨菲·维多利亚诺穿着花格子衬衣与屠夫围裙、头戴着一种破旧的亚麻头套，吃饭时，需要将食物从头套下端的下巴进食口塞入。
　　似乎遭到了什么诅咒，以至于他必须随时将头套戴上。
　　【母亲】贝琳·维多利亚诺有着接近三米高的身材，手掌与脚掌端头都长有数量不一、长短不定的手指。
　　手指活动速度超快，通过捏拿、指串的方式，快速进食。
　　母亲头部已满是白发、皮肤多为‘皱皮’，严重老龄化……给人一种百岁老人的感觉，似乎是因某种衰老诅咒而导致的。
　　但这样的衰老，却丝毫不影响她的灵敏行动。
　　【大女儿】翠西·维多利亚诺算是一家人里，表面看上去最正常的一人，金色头发下有着一张二十岁出头的女大学生脸蛋，如同任务描述中记载的一样，青春靓丽……除了少许的雀斑。
　　穿着牛仔背带裤的她，手持刀叉安静进食、对于任何形式的食物都来者不拒，胃口异常的好。
　　【小女儿】罗希·维多利亚诺看上去刚刚成年，不过她的皮肤却是布质的，如同遭受某种诅咒而变成这样。
　　罗希的嘴巴也因某种原因缝着许多线条。
　　张嘴时，这些线条也会被撑开，内部满是错落的牙齿，甚至连舌头上都长有牙齿结构，方便咀嚼与进食。
　　诅咒之家。
　　没错，这一家人一直都生活在这里，黑暗时代的降临赋予他们更可怕的诅咒力量……即便大领主派遣人员试图驱逐他们一家，只是，无论多少人被派遣进入谷仓都无法出来。
　　吃饭期间，大女儿翠西有些脸红，突然停止进食而说着：
　　“刚才我在谷仓那里看见了闯入者……好像不是大领主的人，其中有一位戴眼镜的男生好有气质，是我喜欢的类型。”
　　坐在另一侧，由于太高而脑袋顶在天花板上的母亲说着：“翠西，需要妈妈把他抓回来吗？”
　　“不要，我已经成年了，这些事情我自己会做的……我想先和小哥哥认识一下。”
　　一旁的妹妹罗希也开始好奇起来：“姐姐，姐姐！是什么样的男生啊？很有型吗？”
　　“属于姐姐喜欢的类型……妹妹你可别打歪主意哦！”
　　说罢，姐姐翠西竟将手中餐叉，一把戳入妹妹的额头。
　　嘀嗒嘀嗒……液体从伤口间流出。
　　妹妹却一点不生气，甚至是一副嬉皮笑脸的模样，“知道啦！不是来了一批人吗？说不定也有我喜欢的类型……姐姐你真小气。”
　　翠西将餐叉抽出，卷起餐盘里的黑色意大利面，继续进食。
　　“姐姐，你说说嘛……还有一些什么样的人？”
　　随着姐姐引起话题，一家人都开始‘有说有笑’地聊天起来。
　　唯有父亲无动于衷，安静进食。
　　……
　　繁茂的玉米地间。
　　小队一行人正慢慢朝向农场区域前行。
　　由韩东通过小魔眼透视，尽可能避开稻草人。
　　然而，刚走了不到十米，栓在所有人手腕处的蛛丝被轻微拉动……正是负责殿后的米娅似乎有什么事要告诉大家。
　　“这些玉米也有问题……少部分玉米带有诅咒，一旦碰上就会染上，还是让我来引路吧。”
　　“哦……”
　　温莉这排头的位置还没坐热就被赶了下去，只能跟在韩东身后……至于的殿后工作则全全交给魔术师邓普斯。
　　米娅与韩东擦肩而过时，轻声吐出两个字：“渣男！”
　　韩东倒是不在乎这样的称呼，问着：“米娅……如果要错开诅咒植物，我们会与稻草人撞上吧？你觉得是避开植物好，还是避开稻草人好些。”
　　“避开植物……”米娅回答地很果断。
　　“那就交给你了。”
　　“哼……渣男！才不要和你多说话……我只负责带你们走出玉米地。至于农场里的事情，我可不会努力帮忙的。”
　　随着米娅的引路。
　　避开好几处藏有诅咒的植物后，刚好与一位稻草人撞上。
　　与传统意义上，利用稻草编织出来的假人有所不同。
　　这里的稻草人可是精心制作而成的。
　　首先利用一道高达四米的木十字架用作固定支架，稳稳插入地面。
　　接着将‘稻草人’固定于十字支架。
　　韩东盯着稻草人，低声说着：“还记得任务中提及的失踪农仆吗？看来全都被抓来这里‘上班’了。”
　　没错。
　　插在玉米地里的，都是‘真稻草人’。
　　以农仆为原型，将他们的身体与稻草相互融合……以至于五孔间（眼睛正常）都有稻草溢出，皮肤上也有大量的稻草缝合痕迹。
　　一旦稻草人捕捉到玉米地里的入侵者，就将从体内射出稻草蔓藤，束缚并榨干目标，作为自身的养分。
　　即便这些农仆体内的器脏，几乎被稻草替代，但本身依旧是‘存活’的。
　　这就是诅咒的作用。
　　一种稻草人的诅咒，将他们的灵魂永远封禁在这具肉身内，守护着玉米地。
　　与此同时。
　　稻草人体内立即射出大量稻草，迅速缠向最近的米娅与韩东。
　　就在两人刚准备迎战时。
　　「铁匠之握」
　　啪！
　　紧紧跟在韩东身后的温莉同学，伸手一握！
　　居然有一种重力压缩场域在其掌心形成。
　　迫使分散开来的稻草藤蔓都被压缩到一起，被温莉死死抓住。
　　用力拉扯！
　　稻草人的身体，哪怕是以诅咒加固，也根本没法抵抗这股蛮力。
　　这么一拽。
　　有一种全身内脏都被拽出的感觉……不过，目标只是稻草人，表皮破开后，大量沾染着体液的稻草被全部拽了出来。
　　没有什么花里胡哨的招数，单单依靠蛮力就将目标抹杀……


第二百二十二章 抵达农场
　　“引力领域？温莉，你怎么做到的？”
　　紧跟在后面的亚伯一惊……
　　温莉每一次出手都远超同阶水准……这一次已不单单限于蛮力，而是涉及到一个深层次的引力领域。
　　“刚才的‘握’吗？这是师傅交给我的技巧，通常用在锻造过程中，用于为兵器或是装甲塑形……师傅说过，模具归模具……锻造的本质是一个创作的过程，模具却限制了想象力的作用。要求我尽可能少用模具，通过自己的双手来创造装备。”
　　“嗯。”
　　亚伯对骑士学院里的教师群体大概有所了解。
　　在【机械系】内，表面掌权的是一群负责机械制造的技师，而在深层面似乎有一位不问世事的老顽固，主管锻造一类。
　　现在看来，那位老家伙应该就是温莉的师傅。
　　……
　　继续前行。
　　「稻草人」的本质与攻击方式已被摸透。
　　只要能杜绝诅咒的危险。
　　处理起来，倒是不太难……
　　无论是温莉的蛮力还是邓普斯的火系魔法都能杀死稻草人。
　　当然，期间也有过比较危险的情况。
　　遭遇到大约第五只稻草人时，温莉直接迎上，正面出拳轰击稻草人的躯体……由于力量过大将插入地面的十字架连根拔起。
　　哪知道，土地之下竟然掀起大量的诅咒藤蔓，缠绕住温莉全身。
　　这位铁匠少女并不是无敌的。
　　被蔓藤缠绕接触的一瞬间，一种以黑色小型文字串联起来的咒纹立即在她皮肤表面散播开来。
　　即便温莉的身体素质极佳，也不免在一段时间后出现诅咒反映。
　　毛孔放大，有着好几根稻草从毛孔间长出，刺痛感遍布全身。
　　在见到队友受到诅咒影响时，米娅立即拿出碾钵，现场制造诅咒抵抗药剂。
　　饮下药剂的温莉，刺痛感立即消失得无影无踪，诅咒也随之褪去。
　　米娅因为不爽这位铁匠少女与韩东亲密聊天，一脸冰冷地说着：
　　“你的身体比一般人要好许多……否则，一下被这么多诅咒侵袭，恐怕身体已有一半化为稻草了……你只不过是表皮受到影响而已，下次注意点！
　　对付这种诅咒产物，尽可能不要与其正面接触。”
　　哪知道，温莉根本不在乎这些细节，她只知道这位女巫米娅制造了药剂，替她解除了诅咒之苦。
　　立即展开有力的肌肉双臂将米娅紧紧抱住。
　　“谢谢米娅小姐姐，你真厉害！我以后不这么鲁莽了……浪费了稀少的诅咒药剂，真不好意思。”
　　“好啦~好啦……”
　　被温莉这么热情抱住，米娅的‘演技’一时间也出了问题，不知应该用什么样的表情与语言来回应。
　　眼神、表情各种不搭，看起来十分违和。
　　此外。
　　玉米地里除了稻草人外。
　　还有一些‘正常’农仆负责着玉米地的耕种，提着干草叉猛地戳向小队一行人。
　　这些农仆只是受到控制而已，本身不具备诅咒传染的特性，立即被温莉压倒在地，一拳就使其‘解脱’。
　　或者有一些蝗虫群突然钻出，通过锋利的牙齿啃食皮肤，钻入体内传播诅咒。
　　为此，韩东将瘟疫释放开来。
　　这种不具备防御的小型蝗虫一旦靠近小队，体内体外均会染上致病性菌体，纷纷落地而无法飞行，甚至在体表长出一些五颜六色的小蘑菇。
　　就这样。
　　小队间相互合作，配合米娅的引路，顺利来到【诅咒空间】的核心位置-维多利亚诺一家居住的农场院落前。
　　农场院落，立着一栋阴森古怪的主屋。
　　主屋整体面积极大，超过一千平米。
　　各种突兀出来的设计，建筑内部的构造应该十分复杂。
　　直视主屋的一瞬间。
　　韩东的「小魔眼」隐隐感觉有四道恐怖的目光正在窥视着自己一行人。
　　就在这时，站在最前面的米娅微微掀开面具，解放了少许的蜘蛛诅咒。
　　变化仅限于面部，在米娅的额头长满着蜘蛛复眼，能看到一些更深层次的东西。
　　“渣男，你‘那只眼睛’应该能看见吧？”
　　“能……”韩东回复。
　　米娅露出少有的凝重面色：
　　“好重的诅咒气息……比预想中的要麻烦一些。
　　而且……一家四口的诅咒似乎连接在一起。
　　哪怕我们彻底终结掉其中一位咒灵，它也会因‘缔结诅咒’的羁绊作用，在一段时候后重生。
　　这样的‘缔结诅咒’很少见，而且不是一般人能驾驭的。
　　奇怪，明明这一家人生前只是普通的农场人员，哪里学来的进阶诅咒？”
　　韩东回应着：“会不会是黑暗时代降临后，某位高级存在赐予他们的能力？不然，这么久时间过去，大领主早就应该将这一家人驱逐离开……但他们却始终留在这里。”
　　由于隐藏着意想不到的危险，米娅也不再计较小事，开始和韩东认真讨论起来：
　　“的确有可能……依照大领主的蛮横态度，应该是不允许异己存在于他的领土上。
　　如果有更高的存在与这家人有联系，那问题就麻烦了……你怎么看？”
　　“暂不考虑高位存在，依照米娅你针对这种‘缔结诅咒’的经验，觉得应该怎么处理？”
　　“需要小队分头行动，在不超过‘15分钟’的间隔时间，同时终结掉农场主一家……一旦有任何一人存活而超过时间间隔，其它家庭成员都会因诅咒而复生。”
　　“嗯……”
　　韩东陷入沉思，考虑着作战计划。
　　米娅继续问着：“万一发生了‘高位事件’怎么办？”
　　“我自然会处理。”
　　韩东这番简单而淡然的回答，让米娅不由一愣，脸颊稍微有些红润。
　　韩东转而与队长亚伯一阵交谈，确定行动计划。
　　“本次行动分四组进入农场区域。
　　我一人一组。
　　队长与达乌一组。
　　米娅与温莉，你们两名女生一组。
　　邓普斯同样单人一组。
　　我会在外部逗留一段时间，你们则从不同区域进去。注意，相互之间一定要间隔足够距离，尽可能完全分开。
　　相关的诅咒事宜由米娅讲解，我们两分钟后行动。”
　　韩东嘴里这样说着，却在私下将不同的纸条塞给各小组人员，似乎还有别的计划。


第二百二十三章 多泽鸦的变化
　　这样的分组安排，韩东实际是考虑到了很多细节性的问题。
　　其中……邓普斯是一个关键点位。
　　因为在最初进入到诅咒空间时，贴在谷仓门口窥视的眼睛，所观察的不是小队……而是死死盯着邓普斯。
　　无论是对方是对邓普斯的样貌感兴趣，还是对于其独特的魔法特质感兴趣……只要是‘兴趣’，就能利用上。
　　而且，邓普斯是一个聪明人，韩东的意思很直接就能理解到。
　　至于后续能否成功，就看邓普斯的个人能力了。
　　就这样，小队全员依照小组形式，由不同的侧门进入主宅区域。
　　唯有韩东牵着多泽鸦，静静站在主屋建筑前。
　　注视着这栋大宅，似乎在思考着一个重要问题。
　　“多泽鸦……你说，如果这农场主与大领主间本身存在着巨大仇恨，能否利用起来？”
　　“呢~呢！嘎！”
　　由于意识并未连通，多泽鸦完全吐词不清。
　　“不过呢，想要利用起来也很麻烦……毕竟这家人的怨念与诅咒捆绑在一起，想要与他们心平气和的交谈，基本不可能。
　　必须找到切入点。
　　筹码很大一部分都压在邓普斯小哥身上，希望他能给力一点。
　　多泽鸦，你跟我来”
　　“带……带人！不，我……”
　　多泽鸦似乎嗅到危险，打死不肯进入农场院落……之前所说的‘赴死’，完全体现不出来。
　　“怂鸦！你要是不想进去，就独自留在外面吧……玉米地里还有很多稻草人没有解决，他们会很快找上你的。”
　　韩东这么一说，这只怂得要死的鸦人连忙前后顾盼，瑟瑟发抖，简直就是在丢城外生命的脸。
　　就在这时。
　　嘎嘎嘎~多泽鸦一边叫着、一边以鸟喙触碰着韩东的手背，似乎想要传达什么信息。
　　随着意识连通。
　　“带人！我……我决定了！与其赴死，不如给大人【用】。”
　　“哦？怎么个用法？”
　　“我也算是一只成熟的鸦人，虽与大人的层次差之千里……但仅仅供给大人使用一下，还是能够做到的。
　　大人你的右手似乎已经很强大了。
　　把你的左手放过来吧。”
　　韩东一脸好奇，连忙换了一只手去撸这只鸦人。
　　谁知，刚一将左手贴上鸦人的脑门……一股阴暗的气息由鸦人的毛羽间溢出，缠上左臂。
　　多泽鸦的身形立马扭曲变性，感觉像是被吸附上韩东的手臂。
　　“这是！？”
　　转眼间。
　　多泽鸦已完全化为一条覆盖左臂的「鸦羽手套」。
　　手套长度与手臂相当，与肩膀区域贴合，丝滑顺黑。
　　加上整体奢华、精致而有一种暗黑哥特风的设计感，被韩东这么一只手穿戴上，有一种骚里骚气的感觉。
　　完美贴合肉体的黑色真皮，能自适应手臂发生各种变化。
　　手套的前指节位置，除了极度舒适的皮质指套外，每根手指上还搭配着坚固的黑色鸟喙……不过这样的乌鸦嘴喙设计并不是用于攻击，而是能‘引动能量’。
　　另外，还有一个设计，十分亮眼。
　　也就是手套前手臂的外侧，设计有一层可收缩的‘羽翼’，多泽鸦身上的所有羽毛都集中在这里，可随韩东的意念控制可将羽翼展开。
　　这就是多泽鸦所谓的【用】。
　　这样戴在韩东身上，两者间也能直接意识沟通。
　　“真的能行！太好了……带人！待会儿使用我的时候，记得要给我供能啊……不然我本身携带的能量用光，我就无法维持这样的形态了。”
　　“好！”
　　韩东表面镇定，内心却有些兴奋。
　　这样的手套与他手臂贴合时，有着与穿戴普通装备完全不同的感觉……就如同活物与死物的差别。
　　这样的纯活物装备，韩东不知在圣城里如何定位。
　　但韩东能肯定的是。
　　至少在同级别的见习骑士里，没有任何人能像韩东这样，命令或是奴役一只污染性野怪来当自身的装备。
　　韩东暂不会带外物前往监狱实验室的，哪怕一丁点的风险，韩东都不愿意去冒。
　　因此，得不到手套的详细参数。
　　“多泽鸦，这手套怎么用？”
　　“嘿嘿，其实没什么用……我还只是一只单头鸦人，能提供给大人你的，就是灵活性而已……带人，你可以试着将能量输入至羽翼。”
　　“嗯，我试试。”
　　唰~羽翼展开！
　　韩东一时间，感觉身轻如燕，甚至有一种能飞的感觉。
　　无需学着鸟禽那样扑打翅膀，只需灌注能量就能让身体有一种上浮的感觉。
　　学者出生的韩东一眼就看出这件活体装备的端倪。
　　“重力抵消？灌注能量越多，抵消重力效果越好？不过，想要飞起来所需花费的能量太多，我目前的种子还不足以去支撑。
　　不过，天赋树一旦形成，能量质变……说不定就能凭借这东西，实现‘个体飞行’了。”
　　韩东想起来还有些小小激动。
　　“多泽鸦，你们鸦人应该是群居在一起吧？”
　　“盖恩森林里，我们鸦人都是一个部落的。”
　　“今后如果有机会，带我去你们的部落一趟。”
　　“带人能亲临我们部落，族长一定会很高兴的。”
　　“嗯……”韩东嘴角微微上翘，似乎想好了下一件专用装备的设计。
　　“行，我们进屋吧……似乎有一位小姑娘已经盯上我们了。”
　　说着。
　　一位头戴有蝴蝶结头饰、穿着粉色荷叶褶蓬裙、白色丝袜与小皮鞋的金发女生从前院跑过。
　　哈哈……嘻嘻……怪异的消失在耳畔回荡着。
　　小萝莉站在主屋左侧的木屋门口，向大门口的韩东微微招手。
　　似乎有什么特别的东西要给韩东看一看。
　　韩东没有拒绝邀请，径直走向小萝莉所站的木屋。
　　……
　　主屋区域。
　　小队人员也都有着各自的遭遇。
　　亚伯与狂战士达乌，在主屋一楼靠窗的走廊……与手持巨型伐木斧的农场主墨菲撞上。
　　米娅与温莉组成的女生小队，也在一楼的另一侧的园艺区里，撞见了正在精心照顾植物的妈妈-贝琳女士，怪异的手指因外人的到来而兴奋得嘎吱作响。
　　至于被安排单独行动的魔术师邓普斯。
　　被一道柔美歌声吸引到二楼卧室，与一位坐在梳妆镜前的金发女子相遇……


第二百二十四章 伪装
　　没有开启「小魔眼」。
　　韩东以常规姿态前往小萝莉所站的小屋门口。
　　单独行动，韩东的战斗力可以说是最强的。
　　而且在诅咒空间内，完全无需担忧能力暴露，可任意释放出两位收容物……
　　只不过。
　　韩东还另有打算，以一种‘友谊’的状态来到小屋。
　　近看这见木屋的规模大了不少。
　　小屋内部被设计成了一处精致的洋娃娃馆。
　　各种大小不一的洋娃娃满满堆放在约一百五十平米的小屋内，连落脚的地方都相当稀少……
　　其实，像这种仿真的布置洋娃娃本身就有一种诡异感（恐怖谷效应）。
　　堆放于这里的娃娃数量过百，通通将圆圆的水晶眼珠盯着进门的韩东，额外瘆人。
　　一根根立在墙面凹槽内的蜡烛散发着淡黄色的光芒将这里照亮……
　　总感觉这些洋娃娃间，有一只是活的。
　　嘻嘻。
　　一阵少女的笑声传来。
　　由于整间木屋里的洋娃娃都保持着笑容，很难确定是谁发出的。
　　不过，韩东却一眼锁定了源头。
　　就算小魔眼不开启，也能在暗中辅助，分辨活物与死物还是能做到的。
　　“过来坐吗？”
　　韩东目光注视着角落区域，靠墙而坐的等身金发娃娃。
　　“哇……你居然能认出我？”
　　布质娃娃的眼球开始活动、手指也跟着上下抽动起来。
　　模仿着死物被赋予生机的过程，慢慢起身，撑着一把黑色蕾丝边的小雨伞，走至房间正中央的小木桌前。
　　韩东正巧站在木桌的对侧。
　　这位少女还特意给韩东倒上一杯黑白拿铁。
　　“小哥哥，请坐吧。”
　　“嗯。”
　　由于韩东本身没有敌意。
　　这位萝莉也因许些因素，一脸微笑，没有攻击意向……毕竟，他们一家已在这里呆了百年，孤独感与好奇心都让她对韩东很感兴趣。
　　“小哥哥叫什么名字啊？我叫罗希·维多利亚诺……是家里最小的女孩子。”
　　“瓦伦·尼古拉斯。”
　　“瓦伦哥哥……你和你朋友是大领主派遣过来的吗？你们来到农场的目的是什么？因为爸爸和妈妈都属于保守派，他们不太喜欢外人……如果你们目的不端正，可能会死哦。”
　　韩东出于诚意，抿了抿拿铁咖啡，露出一脸满意的表情。
　　“我们是……”
　　韩东在这里稍微犹豫了一下，更变了原来准备好的台词，也就是直接标明与大领主的对立关系。
　　这样直接说出来，稍微有些不自然。
　　“我们是由较远的人类城邦来的，路过这片庄园时，遭到领主的袭击……打算进来谷仓躲避一段时间。
　　没想到，一不小心闯入了你们的地盘。”
　　对于韩东的说法，小萝莉没有任何怀疑。
　　“大领主会对每一位外来者下手的……小哥哥你们能逃掉，也算有点本事呢。”
　　就在这时。
　　同样抿了一口咖啡的罗希，似乎有些不太舒服，伸手摸向后背。
　　“哎呀……糟糕了！由于有很多年没有人来过农场，大领主似乎已放弃对我们的入侵了。
　　刚才午饭间听姐姐说起，有小哥哥来到农场，我有点激动。
　　临时换衣服的时候有点太着急了，有几根线没能系紧，能不能请小哥哥帮忙？”
　　“好！”
　　韩东起身绕至这位萝莉少女的身后。
　　并不是衣服后背的线条脱落这么简单……而是，背部的线条脱落。
　　这位萝莉的全身布质皮肤像是被‘穿’上去的。
　　背部有着类似于鞋带孔的结构，内部贯穿着线条，通过打结的方式来系紧这套‘布质皮肤’。
　　当前，有着好几条线条捆绑错误或是松掉，工作量可不小。
　　只是韩东没有太多犹豫，半跪于地面，悉心为萝莉打理着后背的线条。
　　曾经每日都在实验室里进行细胞划线、培养、接种的韩东而言，这种细活自然不在话下，由于一些线条系错了孔，需要全部松开。
　　一时间。
　　背部皮肤裂开了约十公分的开口，露出了这位萝莉的内在本质。
　　带毛的肉块与各种发黑器官，通过不知什么样的方式缝合在一起。
　　更为重要的是。
　　这样错乱的身体结构，居然能使萝莉行驶正常人的各项身体机能……显然是诅咒的作用。
　　面对这样的场面，韩东没有半点不适，悉心上线。
　　不一会儿。
　　线条全部穿入对应的小孔，重新系好皮肤。
　　等到韩东回归座位时，这位萝莉似乎有些不好意思……眼瞳间闪烁着一种‘喜欢’的神色。
　　韩东则微微一笑，计划成功了一小半。
　　无论是进屋后，对于各种洋娃娃的尊重，没有露出任何害怕与排斥表情。
　　还是正常饮用咖啡，或是在与这位哥特萝莉交谈时的神情动作，以及后续为她系绳的行为，都显得十分自然。
　　你们以为这是一位好骗的萝莉？
　　这一家人少说也存在了两百多年，对于很多细节性的东西都很看重。
　　若韩东在交谈期间有任何的违和感，都会被洞察，随即被列为入侵者……
　　这可不是小萝莉、也不是按一下【F】就能进入的大型装甲坦克。
　　伪装能力必须足够，才能深入这位‘诅咒系萝莉’的内心。
　　韩东这里算是达成目的。
　　接下来，就要看邓普斯小哥的表演了。
　　……
　　阴森主屋。
　　先前讲到：梳妆台前的姐姐翠西，依旧在静静梳理着头发……邓普斯则站在门口，暂时没有任何多余的动作。
　　当前。
　　主屋的一楼不断传来物件破碎、重力敲砸、或是撕裂叫声。
　　甚至会有震动感不断传来。
　　另外，两支小组与农场父母间的战斗已经拉开。
　　然而。
　　二楼大女儿翠西的房间里。
　　两人无视着噪音，正坐在床沿上促膝长谈。
　　邓普斯展示着他的博学才识，讲述着翠西很感兴趣的一些东西，让翠西眼瞳里泛满着爱慕与崇拜的光泽。
　　配上邓普斯的英俊容颜与绅士举止，一颗受到诅咒的心脏也不知不觉加速跳动。
　　甚至有一种想要当场推到这位小哥的想法。
　　两人完全无视楼下的情况，越聊越深入。
　　在伪装层面上，韩东没有看错人……这位邓普斯小哥是个大天才。


第二百二十五章 农场主
　　“能不能安排，我们与你的家人见一面？”
　　位于洋娃娃小屋里的韩东，与位于二楼寝室里的邓普斯几乎在同一时间提出这个关键性的问题。
　　“好啊！”
　　也得到同样的回复。
　　相应的……这两位农场主的女儿都提出要求。
　　“小哥哥，能不能陪着我……我已经在农场里待了很长时间，实在有些孤单。如果能让父亲答应，我愿意跟着小哥哥离开这里。”
　　小萝莉以双手撑着下巴，一脸渴望地看着韩东。
　　“等你父亲答应再说吧。”
　　“好！”
　　韩东在小萝莉的带领下前往主屋。
　　正巧撞上【农场主墨菲】。
　　亦即是麦田区的诅咒源头。
　　他本身的强度要高于家庭里的任何一位成员。
　　即便，由当前小队里近战能力最强的百兽亚伯、狂战士达乌，与其正面对抗……这半小时的战斗里，两人最多也就处于平衡局面。
　　基本占不到上风。
　　原因只有一点。
　　这位农场主会随着战斗的进行不断强化……
　　当前。
　　农场主被割裂的肉体表面，长出一根根铁钉与铁丝。
　　这些铁钉能将肉质伤口固定住，还能增加防御性……整体力量也随着战斗进行，不断增大。
　　若蜘蛛米娅在这里，定能看出端倪。
　　那就是农场主的自杀方式并不单单是被大火吞噬，实现就以一种浸泡在诅咒溶液里的铁钉贯穿全身。
　　做完这一切，再被谷仓大火吞没。
　　「钉肉诅咒」
　　赋予了这位农场主一种强大的诅咒力量。
　　亚伯就算避开斧刃的挥击，由这股力量引动的强劲气流，依旧能让亚伯出现重心失衡的情况，必须随时稳固重心。
　　战斗过程一点差错都不能有。
　　否则挨上这一斧头，就麻烦了。
　　还有一点。
　　韩东偷偷给予的纸张上面写明。
　　让亚伯在战斗过程中注意分寸，尽可能以‘闪避’的战斗方式为主，试着向农场主说明自己的立场与友好来意。
　　因这一层约束，亚伯与习惯于拼杀的达乌也很是难受。
　　“终于来了……”
　　嗅到韩东的气息，亚伯算是松了一口气。
　　“Daady（爸爸）！他们是被大领主逼到这里来的，想要和我们沟通一下……你就不要生气啦，他们没有恶意。”
　　布偶萝莉上前一下抱住其父亲试图制止他的行动。
　　谁知道……
　　啪！
　　农场主一把捏住小女儿的脑袋，将其提在半空中！
　　唰~
　　斧头挥落。
　　小女儿的一条手臂抛飞在空中……以此警告。
　　这位农场主显然不太信任闯入这里的外人，打算永远在这里生活下去。
　　这样的一幕让韩东眉头一皱。
　　左臂的乌鸦羽翼微微展开，一把拉住亚伯后退！
　　咔！
　　一斧头落在亚伯原本所站的位置。
　　地板被劈开不说，就连下端的土地也显露出较深的斧刃痕迹。
　　亚伯有些忍不住了，“瓦伦……我知道你想利用这家人获取更多关于大领主的信息。
　　但是……这农场主已完全失去理智，就连其女儿也能下狠手。
　　我们还是正常处理这件事吧？想办法将这家人集中起来，一起处理掉。”
　　“再等一下。邓普斯那里应该也快处理好了……若依旧无法平息这位农场主的怒火，就一起处理掉吧。”
　　“行！”
　　借着狮鹫短靴与鸦人手套的特性，尽可能与农场主兜圈子，拖延时间。
　　咔咔咔~~
　　大约三分钟过去，事态更加严峻。
　　农场主再度发生进阶性的变异。
　　噼里啪啦！
　　肉质蠕动，长出一条肉质与铁钉融合的粗壮手臂，从农场主后背上端长出……辅助持拿巨型伐木斧。
　　以至于挥动速度、力量都有所提升。
　　一斧头挥过时。
　　引动的气流掀飞房间里散落的木屑，距离最近的韩东身体失衡。
　　“爸爸，不要！”
　　断了一条手臂的小女儿罗希不顾危险，再次由身后抱住农场主……好不容易找到一位能为她‘系皮带’的小哥哥，她可不想小哥哥变成冰箱里的储物。
　　可斧头依旧没有减缓的迹象。
　　对准身体失衡的韩东，迎头斩下。
　　“瓦伦！！”
　　亚伯大惊失色，很清楚韩东无法躲开这一击。
　　危急时刻。
　　一股股纯源的种子能量被输送到鸦人手套内，配在手套侧面的羽翼完全展开。
　　隐隐一道鸦人的虚影在韩东身后形成……
　　少许灵态的黑色羽毛也在韩东身体周围若隐若现。
　　全面激发这件装备特效，配合自身乌鸦特性。
　　嗖~~
　　失衡的情况下，以一种近似于飞行的能力，身形快速向后漂移。
　　落下的斧头只是将一道虚影斩开。
　　接下来便轮到韩东做决定的时候，再拖下去就真的危险了。
　　关键时刻……
　　走廊间传来一阵脚步声。
　　大女儿翠西与母亲贝琳相继走出，邓普斯小哥与两位女性队员也跟在后面……显然，计划已成功。
　　邓普斯已让大女儿翠西，成功说服了母亲。
　　“墨菲，这群年轻人说不定真能帮助我们杀死可恶的大领主……我认为，我们有必要坐下来和他们聊一聊。
　　不然我们继续这样等待下去，永远都无法完成复仇。”
　　母亲贝琳的劝说起了效果，让暴躁的农场主停顿了追杀韩东的行为……
　　不过……唰！
　　农场主竟然转身切断贝琳的两条腿，以此来作为‘打断’他的惩罚。
　　由此可见这位农场主在家里的地位有多高。
　　不过，农场主并没有后续的追杀动作，拖拽着巨斧离开当前区域……劝说成功。
　　小女儿罗希拾取并接上断裂的手臂，十分开心地说着：“Yeah！太好了！爸爸他似乎愿意与你们沟通啦，赶紧过来吧……不要让爸爸等久了！”
　　“走吧。”
　　邓普斯与大女儿翠西考得很近，走在最前面。
　　小队成员紧跟而上。
　　至于被断了两腿的母亲贝琳则通过爬行的方式，走在最后面……对于断腿这件事，一点也不在乎。
　　因缔结诅咒的作用，过一会儿就会重新长出来。
　　见大女儿紧紧贴着邓普斯，小女儿也缠着韩东。
　　队长亚伯皱眉而问着：
　　“在我们辛苦战斗，同时还要顾虑不要伤到农场主的时候……你们该不会在谈情说爱吧？”
　　“啊？”韩东假装没听见，没有正面回答这个问题。
　　“队长，待会儿的交涉由我来，你们尽量不说话。”
　　“行吧……”


第二百二十六章 铃铛
　　主楼大厅。
　　三十分钟的交涉时间里。
　　农场主全程都在一旁玩弄着‘钉子与铁丝’，将一颗颗浸泡在诅咒药水里的铁钉，从不同点位插入到身体中，用来强化自身诅咒。
　　“……大概就是这样，时间一到，我会派遣一只鸦人来农场通知你们。
　　到时候，你们只需跟着我们的团队潜入山丘古堡即可。”
　　叮！
　　叮！
　　农场主还在进行着铁钉的嵌入动作。
　　全员都在这里等待着他的回复。
　　就连家庭成员也不敢在这个时候说话，以免惹怒这位农场主。
　　大约等待十分钟。
　　农场主已将一桶子的诅咒铁钉全部嵌入肉体……气氛慢慢变得凝重起来。
　　此刻，新人队伍全体成员或多或少都有一些动作，随时准备切换到战斗状态。
　　下一秒。
　　农场主以单手提起巨斧，指向家里的某个方向。
　　这样的行为让母亲贝琳一惊，“亲爱的……你确定要这么做吗？给我说说你的想法，我来转述给这些年轻人。”
　　高达三米多的贝琳爬行到丈夫面前，面颊凑近至亚麻头套前。
　　只见一根古怪的舌头从亚麻间钻出，进入贝琳的耳朵，通过这样的形式进行夫妻间的交谈。
　　听完后。
　　贝琳拱起背脊，爬行至韩东面前。
　　“我丈夫说，如果你能完成地下室内的诅咒试炼，我们一家人愿意答应你刚才提出的要求。”
　　说完这句话时。
　　贝琳又悄悄贴近韩东耳畔，小声说着：
　　“我家的小女儿罗希似乎好喜欢你！而且，你能止住我丈夫的暴怒，也符合我挑选女婿的一项重要标准。
　　【下面】很危险！建议你不要下去。
　　如果你愿意当我的女婿，我可以与丈夫沟通，让他换一种方式处理这件事。”
　　“不用……请你转告墨菲农场主，如果我达到要求，请遵守诺言。”
　　“哎……可惜一位不错的年轻人。”
　　母亲贝琳不再劝阻，迅速爬向斧头所指的位置。
　　转动墙面上的装饰品，石门开启而露出一条密道。
　　也就在密道暴露的一时间，一种文字形态的诅咒立即贴着壁面扩散出来。
　　这条密道应该是通向诅咒源头。
　　为何农场主一家能以不同的‘诅咒’形式复生……原因应该就在下面。
　　韩东没有任何犹豫，刚要上前。
　　啪。
　　某人伸手抓住韩东的手腕。
　　并不是小女儿罗希……而是戴着半张面具的米娅同学。
　　“让我跟你去。”
　　韩东并未回答，而是看了一眼农场主。
　　毕竟农场主的意思是让韩东一人下去。
　　随着农场主微微点头，米娅立即露出微笑，紧跟其身后……这一幕看得小女儿罗希十分不爽，甚至于后背的细线都被崩断了数根。
　　只不过，因为农场主的原因，她根本不敢有太多的动作。
　　随着两人进入密道，石门立即堵上。
　　想要出来，只有通过下面的诅咒试炼。
　　……
　　切换二人世界时。
　　米娅连忙上前，紧紧挽住韩东手臂，高兴但又有些担忧。
　　“真有你的……居然能有办法与这种意识已被诅咒与怨念影响的死灵进行交涉。”
　　“只要不是意识完全丧失的东西，都有沟通的余地……正巧我们队伍里有两位演员，邓普斯小哥的表现比我预想的还要好。
　　话说回来，这下面你怎么看？”
　　石门关上的一刻。
　　韩东已将小魔眼完全睁开，确保附在墙体上的诅咒型文字不会作用在他身上。
　　米娅也同样伸展出蜘蛛长腿，张开自身的诅咒领域来抵挡这里的另类诅咒。
　　“这下面应该就是我们之前讨论过的……可能有一位授予农场主诅咒的高位存在。
　　诅咒来源，可能与我自身的【蜘蛛诅咒】相差无己。
　　如果真有一位诅咒系的异魔囚禁在这下面，我们怎么处理？”
　　韩东却一脸冷漠地回复：“我还以为你能通过这些文字性的诅咒，直接确定出下面藏着什么东西呢……既然你推测不出来，下去看看再说。”
　　米娅被这么一说立马嘟起嘴巴。
　　“高级一点的诅咒都是以‘文字’呈现的好不好？就算是一些诅咒物件，也能发现其内部的文字结构……哼！你以为什么事情都像你想象的那么简单吗？”
　　韩东不再多说什么。
　　密道尽头有一处向下的阶梯。
　　沿着阶梯来到的地下室，从风格上来看，这里更像是一处祭祀室。
　　墙体上绘制着各种古怪的祭祀图案。
　　浓郁的诅咒气息甚至在空中凝聚出一些文字，韩东额头已经有一些汗液滴落……一旦他的种子能量耗尽，将无法抵御诅咒而被完全侵袭。
　　与预想中的有所不同。
　　在这下面既没有见着任何诅咒生命，也没有预想中的高位存在。
　　诅咒源头竟然是祭祀台上的摆放着一件器物-「深灰色的金属铃铛」。
　　“这就是诅咒源头，授予维多利亚诺一家诅咒的根本吗？农场主所谓的考验，应该就是要求我驾驭这枚铃铛吧？
　　毕竟想要与大领主对抗，自身实力都不过关，一切计划都是白谈。
　　看来，曾经的农场主墨菲在管理这片麦田区域时，在某处深坑里挖出了这件诅咒之物，从而对诅咒有了一定的了解。”
　　“嗯嗯……应该是的。”米娅两眼直直盯着铃铛，难掩贪婪。
　　“米娅……不用在我面前伪装。
　　你这种人将自身利益放在最顶端，对于危险区域，你是不会主动要求进入的。你的目的不就是这东西吗？去拿吧。”
　　被韩东这么直接点出目的。
　　米娅也不再伪装什么……直接摘掉面具。
　　以米娅为中心，另一种诅咒之力喷涌而出。
　　周围两米范围内的地面间，钻出大量的小蜘蛛，将诅咒完全隔开。
　　米娅以一种有些病态的眼神盯着铃铛：
　　“万万没想到啊！竟然会在这种地方偶遇「咒物」，而且品质还不错的样子……”
　　就在米娅要上前拿取时，被韩东一把轻轻拉住。
　　“先说好，这东西归你！但接下来的集训行动，你得全权听我指挥。”
　　“好……人家本来就很听话的。”
　　米娅在面具摘取一段时间后，整个人已发生大规模变化。
　　手指甲已完全染成紫色、足足有二十公分长短。
　　啪！
　　一把捏住铃铛。
　　铃铃铃……
　　然后，在米娅未有任何动作的情况下。
　　铃铛自行摇响了。


第二百二十七章 诅咒收纳
　　“米娅！？”
　　“我没动，是这「咒物」自己动的……小心，这是‘感官诅咒’！！糟糕，来不及了！”
　　铃铃铃！
　　铃声刺耳。
　　既然已听见铃声，那就说明诅咒已通过‘听觉’入侵肉体。
　　一时间，很少接触诅咒的韩东，立即出现生理层面的不适。
　　呕！！
　　身形一晃、单膝跪地。
　　大量污物由嘴巴里呕出，器官间不断传来阵阵刺痛感。
　　诅咒无形。
　　即便韩东的肉体由真菌层保护，依旧没什么用……只有，潜在的【G-病毒】能通过另一种方式抵抗诅咒侵蚀。
　　器官因诅咒作用而腐化时。
　　G病毒能激发细胞潜能，进行迅速再生，让再生速度对等于诅咒凋零的速度……勉强支撑着身体。
　　但这样下去也不是办法，G病毒只被韩东调用一阶段的潜能，长时间下去会因能量耗散而无法再生，甚至会因为过度激发细胞潜能而导致基因错乱……严重会导致死亡。
　　诅咒加强、毛孔扩大。
　　污秽液体由放大的流出，形式相当不妙。
　　多泽鸦传音到来：
　　“带人……这诅咒恐怕只有我们部落的鸦人长老能解除。您身体不佳，请赶紧离开这里。”
　　韩东却无动于衷，目光看向中心石台。
　　即便口腔里满是污秽恶臭的液体、即便牙齿出现大面积松动的情况，韩东依旧以正常的语气说着：
　　“米娅，你就这点能力？”
　　看似平常而简单的问话，却触动着米娅的内心。
　　一些特别的回忆在米娅脑海中闪过。
　　曾经住在平民区里的她，整日遭到非人对待……听到最多的话就是来自父母的相似话语-“你有什么用？赶紧去死好了。”
　　刹那间，米娅的眼瞳被完全染成黑紫色。
　　一条条文字型的诅咒纹路附满全身，【蜘蛛诅咒】进一步激发……即便米娅是在‘扮猪吃老虎’，但她本身的强度也非想象中那么高。
　　她真正触及到的‘诅咒层面’其实并不算深。
　　进一步激发诅咒时，相关的文字覆盖全身。
　　米娅如果控制得不好，将被诅咒反噬而化为一种毫无理智的人蛛，与盖恩森林里潜伏的一些【野怪】没有区别。
　　一时间。
　　铃铛散发的诅咒竟然被米娅给压制回去。
　　铃铛的摇动渐渐停止下来。
　　与此同时，原本覆满地下空间的诅咒也在被逆向收回铃铛之中。
　　肉眼可见，这些在地面、墙面间游动的文字慢慢回归铃铛。
　　就在所有的诅咒型文字相继收回时。
　　嘶嘶嘶……
　　一根根白色蛛丝吐出，紧紧裹住铃铛。
　　通过单独的一根蛛丝，系在米娅腰间，完成「咒物」的镇压。
　　“呼……”
　　韩东松懈一口大气，靠在墙边大口喘息。
　　依靠G-病毒的可控再生能力慢慢替换掉体内被诅咒侵蚀的肉体。
　　就在这时！
　　一股危险气息袭来。
　　高等诅咒解放的米娅，猛然偏头……以大量复眼盯着韩东，杀意溢出。
　　原因很简单，韩东刚才那句话让她有些失控。
　　四条带毛的蜘蛛长腿，随时都有可能贯穿韩东的身体。
　　只不过，韩东并未有任何防御动作，就这么静静盯着米娅……最简单的目光对视，通过眼瞳来传达感情与信息。
　　慢慢的。
　　米娅的紫黑色眼瞳渐渐散去。
　　“啊……对不起！我不是故意的……刚才我没能控制住自己。”
　　米娅的意识回归正常时，连忙戴上面具。
　　将蜘蛛诅咒全部封印起来，并做出一副可怜兮兮的表情给韩东道歉。
　　随即利用这里的圆台，现场为韩东制作药剂。
　　韩东耸了耸肩，通过这次事件，大概摸清了关于米娅的‘底’，“我还以为你能完全驾驭蜘蛛诅咒呢……看来，你也只是承载客体而已。”
　　米娅将碾磨好的草药端过来，有些不好意思地回答：
　　“哎呀……人家迟早有一天会控制的。
　　快喝，我提高了梦魇草的用量，能很快消除你体内的诅咒影响。同时我还混入了「金蕨」，能医疗你体内的伤势。”
　　饮下米娅的草药，体内残余的诅咒立被清除的一干二净，身体机能恢复到八、九成。
　　不得不说，米娅在草药学上很有天赋……算是一位全能型的辅助人员。
　　韩东在起身离开，与米娅擦肩走过时，低声一句，“做的不错。”
　　听见从韩东口中传出的少有夸奖话语时，米娅一脸兴奋，似乎比巫婆夸奖她还要高兴，连忙上前挽住手臂，不再计较之前的事情。
　　“谢谢你啦……人家会好好‘听话’。集训期间，你让人家做什么都可以。”
　　“嗯。”
　　就在两人即将走出诅咒密室时，韩东察觉到什么而猛然回头。
　　一瞬间。
　　小魔眼好似窥见到了一位黑袍人的身影……晃眼间，黑袍表面写满着一种暗金色的诅咒型文字。
　　“怎么啦？”
　　米娅这么一问，韩东已无法捕捉到任何黑袍人的身影。
　　“没事……我们上去吧。”
　　……
　　石门开启。
　　重新回到主屋时。
　　暴躁、易怒的恐怖农场主，居然单膝跪在米娅面前……其它家庭成员也依旧如此，只因挂在米娅腰间的铃铛。
　　米娅驾驭了铃铛，那就是他们的主人。
　　铃铃铃！
　　由米娅自发性摇响铃铛时。
　　由铃铛内部释放出指向性的诅咒文字，缠绕上一家四口。
　　有一种‘收纳’的感觉，本就属于诅咒生命的农场主一家，化为不同的诅咒根源而被吸入铃铛之中。
　　农场主墨菲化为一枚小型铁钉。
　　母亲贝琳化为一截腐败的手指骨。
　　大女儿翠西化为一张人面皮。
　　小女儿罗希化为一只粗制布偶。
　　到此，这件咒物算是补充完全，化为完整的「维多利亚诺的管家铃」……使用即可召唤「诅咒之家」。
　　随着召唤时间的延长，能量消耗也会逐渐增加。
　　这样的咒物本质上也属于混乱道具……价值很高。既然由米娅驾驭，自然归其所有。
　　“呼……这才是我预想中的最佳结果。有了这家人的协助，能加速我们深入大领主的住宅。”
　　“副队长！你一开始就是这么打算的？”
　　铁匠温莉还有些懵。
　　虽这次事件中，她多次出手……但总感觉是在打杂，根本没有触及到事件根本。
　　诅咒事件最终还是依靠副队长来完成的。
　　“嗯……能用上的资源尽可能用上，毕竟这还不是最后的任务。”
　　温莉不解地问着：“话说本次「麦田区」的最终任务要求不是‘终结诅咒’吗？这样能算完成吗？”
　　“米娅同学已将诅咒源头化为己有，弥散在农场里的诅咒随之消散，这不也是【终结诅咒】的一种方式吗？
　　由骑士团制定的一系列任务体系，都是灵活多变的。
　　如果只看到表面，就很难解决根本问题，也会在一些不必要的事情上面浪费大量的时间。”
　　“啊……”温莉瞬间有一种智商被压制的感觉，莫名感觉自己很蠢，只能无奈挠头。
　　诅咒解除。
　　一行人由诅咒空间脱离。
　　不过……不远处的小镇里却有着激烈战斗声响传来。


第二百二十八章 更换监护人
　　【边境诅咒】-进阶型调查案件。
　　总耗五小时。
　　小队是下午两点进入谷仓区，当前正好黄昏结束，夜幕降临。
　　虽然都是黑夜，到夜幕阶段雾气浓度会加重，邪秽活动更加频繁。
　　肯尼兵长也第一时间离开诅咒空间，装作一副全程守在谷仓门口，根本没有进入谷仓内部的正经模样。
　　其实。
　　肯尼全程阴于暗中，观察着农场主屋内发生的一切。
　　对于小队解决任务的方式惊叹不已。
　　“不错……能全体活着回来，你们这群新人算是这些年来，素质最好的一批了。”
　　对于小镇区域传来的各种刀剑碰撞声，肯尼暂时没有谈及。
　　毕竟他也刚刚在暗中保护这群年轻人，刚刚由诅咒空间退出来，对于突如其来的袭击，完全不知因果，正在等一只安排在情报部的秃鹫给他带回情报。
　　“肯尼兵长……城里怎么回事？”
　　亚伯听着各种金属碰撞声、怪兽嘶鸣声以及一些魔法光束或是熊熊燃烧的大火，想要赶回去帮忙。
　　就在这时。
　　在脚爪间抓着一份卷轴的秃鹫飞回。
　　“已有一支小队正式触及到「古堡区」。由于大领主的古堡受到威胁，大庄园范围内出现了【食尸鬼暴乱】事件。
　　由于这属于‘集训内事件’，守夜人不会有太多干预，需要你们自行处理。”
　　“已有小队触及到古堡区的进阶任务？”
　　韩东一惊，虽然他很清楚大三最精英的小队肯定不比自己一行人差，但没想到对方速度会这么快……
　　“你们目前的积分已达到「及格」且完成了某一区域的终极任务。
　　待到小镇里食尸鬼暴乱平息下来，会有专人找上你们，提供更加深入的线索。”
　　说罢，肯尼兵长则通过一种飞行能力，前往小镇中心的通讯大楼。
　　毕竟进度太快了一点，照理来说，「古堡区」的开放应该是在集训第四日以后。
　　至于韩东等人也立即返回小镇，确认居所没有被食尸鬼入侵。
　　……
　　秃鹫肯尼在通讯大楼里见到了正坐在皮椅上，抽着女士香烟、时不时会有人将审批文件送至她手中的海德拉副团长。
　　“副团长，怎么回事？进度怎么快了这么多？”
　　“这群大三的家伙，昨日正以一种‘垄断性’的方式快速接取并完成低难度的任务。
　　今日通过‘线索交易’的方式，用他们手中各类基础线索，从其它队伍手中兑换到直接触及到古堡区的线索。
　　按照‘理论最快’的速度，深入庄园。
　　让本次集训提前进入到下一阶段。”
　　“需要我们采取遏制手段吗？”
　　海德拉倒是一脸平静：“没有必要，「古堡区」的综合难度可不是他们耍这种小聪明就能解决的。
　　放心吧……根据团长、我以及时钟者的考核。
　　这位大领主配合山丘古堡，其综合难度能排入二十年以来，集训终极任务的前三。
　　事情没有这么简单的。
　　大领主虽在【时钟者】的影响下，看不到我们这批外人，但他却时时刻刻注意着这群年轻人的动态。
　　这样一位接近于【异魔】的存在，应当有信心与足够的手段处理这群年轻人。”
　　“……行吧。”
　　海德拉副团长忽然换了一个话题。
　　“肯尼，听说你负责的那群新人队伍，在昨日的积分榜上斩获了第一。居然将大三队伍都压在下面，真是闻所未闻。
　　我听人说‘乌鸦’的学生也在里面，是因为这个原因吗？”
　　“嗯……这位乌鸦的学生具备足够的大局观与细节洞察力，目前已引领小队完全攻克「麦田区」。”
　　“果然是这小子领头的原因，能被乌鸦看上的确不简单……就已经攻克「麦田区」了吗？有守夜人为他们提供下一任务的线索吗？”
　　“需要等到食尸鬼突袭事件结束，才会有守夜人找上他们。”
　　“正好！我想与这群新人见一面……肯尼，这里的事情暂时交给你来负责。”
　　肯尼立即皱眉，“这……副团长，不太好吧。
　　凯蒙团长让我全程盯着这群年轻人，确保他们的安全问题。如果……”
　　肯尼话语说到这里时。
　　感觉一道冰冷的触感沿着小腿处传来。
　　不知何时，已有大量毒蛇贴上他的小腿。
　　海德拉伸手勾住肯尼兵长的下巴，将其拉近而低声问着：
　　“肯尼……你是认为，我来管理这支新人小队会让他们有危险吗？你是觉得我连一支新人队伍都管不住吗？”
　　“不敢……只是在说凯蒙团长……”
　　“团长不在这里，我就是领导者……你若是对我的意见有任何不满，可随时向团长禀报。”
　　肯尼尽可能低头，以平和的语气回应，“既然副团长这样安排，就由我主导通讯室的工作……新人小队由副团长您来负责吧。”
　　“嗯……一开始就应该这样，团长明明知道我很讨厌从事文案处理。”
　　肯尼点头，“那临时总指挥的身份我就接下了，我会按照自己的方式管理‘集训’。”
　　“随你。”
　　海德拉将相关重要文件，甚至是总指挥的勋章都交给了肯尼，迈着相对妖娆的步伐离开通讯大楼。
　　肯尼暗自咬了咬牙，一脸恶相，“回去有必要将这些事情汇报给团长……海德拉这女人太过于以自我为中心，今后可能会让我们「比蒙骑士团」出大问题。”
　　厌烦归厌烦。
　　肯尼既然接下担子，立马就认真工作起来。
　　相比于海德拉，他自然要负责许多，临时增添了不少规定来稳定本次集训的进展速度。
　　“希望这群年轻人自求多福吧……海德拉这女人肯定不会顾及他们这群小辈的生命问题。”
　　……
　　小镇区域。
　　食尸鬼不断由地面间涌现，肆意攻击这里的来者。
　　由于每栋居所都布置有结界，易守难攻，只需要在里面慢慢想办法杀死食尸鬼就行。
　　对于无限制从地面涌出的食尸鬼，韩东自然知道他们来源于何处。
　　这样的数量对于深埋于地下的【食尸鬼工厂】而言，根本就是九牛一毛。
　　“我们走……”
　　韩东所到之处，食尸鬼会自行避开。
　　因负责食尸鬼工作的【肿胀博士】可是韩东的一位小弟。
　　就在小队顺利返回居所时，刚刚关闭大门时。
　　嗒嗒嗒……
　　高跟鞋声音，伴随着一股陌生而冰冷的气息由楼梯间传来……


第二百二十九章 邓普斯的本事
　　蛇首眉印、齐腰黑发、苗条身段。
　　纱巾、鼻钉与丝绸制造的露腰服装，搭配上亚洲人的暗黄皮肤。
　　这位女人踩着高跟鞋走下阶梯时，还有着大量的花斑毒蛇，紧随而下。
　　“海德拉副团长！！”
　　亚伯·雷恩立即单膝下跪。
　　这位几乎与祖父平起平坐的女人，让亚伯个人十分忌惮……在比蒙骑士团里，亚伯能任意一位骑士友好交流，唯有这位女人不行。
　　兽觉，让亚伯每次见到这位女人时，总能感受到莫名的危险。
　　站在阶梯转角处的海德拉一脸傲慢，以一种俯视角度看向众人。
　　“我与肯尼临时更换了一下位置。
　　当前由我来负责你们新生队伍的安全问题……挺不错嘛，小鬼头们。你们的调查进度名列前茅，就连入学两年的一些见习骑士都比不过你们。
　　由于你们已完成一片区域的终极任务，我会给予你们下一步指示。
　　不过，在此之前……你！跟我来一下。”
　　海德拉手指方向，正是韩东。
　　一阵不安感萦绕心间。
　　海德拉可是副团长……只按照骑士团里的地位来算，与黑白先生能平起平坐。
　　而且，蛇类生物在感知上绝对不差。
　　与这样的人物单独相处，韩东的‘秘密’有一定暴露的风险。
　　『激进的表现竟然这么快就将这位副团长引来了……虽是迟早的事情，但没想到会这么快。
　　事已至此，就试一试吧。
　　若能瞒住这等人物，今后行事起来，倒也能方便不少。』
　　就在这时，亚伯竟主动提议：“副团长，我能一起吗？尼古拉斯与我同为队伍管理人员，你有什么吩咐与要求，还是我们一起讨论比较好。”
　　一抹邪魅的笑容挂在海德拉脸上，“小比蒙，要来就来吧……既然这样，你也一起。”
　　既然人多了。
　　海德拉还额外看中了一位队伍里的英俊小哥-邓普斯。
　　其实，一开始海德拉只是对韩东感兴趣的，毕竟是乌鸦的学生。
　　然而在见到这群新人时。
　　她却立即被邓普斯身上散发出来的英伦风与独特的魔法师气质所吸引。
　　对于生活于比蒙骑士团里的海德拉来说，这样安静而有风度的幼嫩青年是见不到的。
　　其实，就连在图书馆里，也很少见邓普斯这样的魔法学生。
　　……
　　因邓普斯小哥的介入，原本预想的情况发生
　　只花费十分钟，海德拉了解了小队目前的进度与人员分配问题。
　　然而……
　　韩东与亚伯两位正副队长，便由房间里出来了。
　　没错。
　　海德拉的注意力完全转移，只留邓普斯与她独处一室。
　　韩东不由得感叹一句：“邓普斯小哥有点东西啊。”
　　亚伯将手搭在韩东肩上，轻声道：“邓普斯这人……有一种说不出的感觉。相比于他而言，我还是更喜欢尼古拉斯你一些。”
　　韩东一阵尬笑，“哈哈……队长，你这话听上去有点怪怪的。”
　　等待了约一小时。
　　再从寝房里走出来的海德拉副团长，高傲与压力气场都有所收敛。
　　她的眼神间多出了些许喜悦之色，面颊泛出隐隐红晕。
　　见到这一幕时。
　　韩东的重点关注对象不是副团长，而是随后走出寝室，一脸平常的邓普斯小哥。
　　心里暗道：『邓普斯·马丁，这个人必须注意……是个麻烦的。』
　　副团长开始谈及正事：
　　“由于「古堡区」已提前开启，只要完成了区域任务的小队将获得进入的许可权。
　　届时‘集训模式’将改变。
　　积分获取方式、任务接取方式以及推动形式都将发生改变。
　　会以一种‘实时联动’的方式进行。
　　投机取巧不再适用，到底能获取多少积分将与你们的综合实力直接挂钩。
　　这是一份详细说明书，你们自己拿去研究吧……什么时候、以什么方式进入古堡就由你们自己决定。
　　我会一定程度在暗中保护你们的安全。”
　　说话，海德拉的眼神刻意在邓普斯身上停留了一会儿，随即本体拆分成大量毒蛇，离开众人的居所。
　　连带着无形的压迫感与冰冷气息一同消失。
　　“呼……这位副团长好生可怕。
　　之前负责我们的肯尼兵长，虽然长相很凶，但我看得出他还是对我们很好的。但这位副团长有点不一样。”
　　铁匠温莉害怕得不停发抖，尽可能靠向两位队长。
　　《古堡区执行说明书》
　　『古堡区属于本次集训的「最终区域」。
　　相关设计、空间层次划分以及整体难度都比其它区域更高。
　　古堡区内设有多项区域，绝大部分区域处于「封闭状态」。需在达成一定的条件后，封闭区域才会开启。
　　如击杀核心干部成员、解密机关、获取重要钥匙。
　　涉及到古堡区的各项任务都将进行模糊化的处理，以击杀【大食尸鬼·斯图亚特领主】为最终目的。
　　在古堡区探索期间。
　　1.击杀古堡区域内的核心干部成员，每一位增加2点积分。
　　2.解密古堡密室，每间增加1点积分。
　　3.击杀【大食尸鬼·斯图亚特领主】增加10点积分，授予勋章-「食尸鬼杀手」。』
　　看完古堡区的相关规则时，韩东对于领主身份的事情一脸疑惑。
　　大食尸鬼就是母体？韩东必须进一步确认。
　　队长亚伯拍了拍手：“我们的进度已经足够迅速了，「古堡区」的探索定于明日吧……这种最终区域提前开放，大家得做好充足的准备。”
　　“好！吃饭吃饭！”
　　铁匠温莉的肚子早就饿了，完全不担心徘徊在街道上的大量食尸鬼，毕竟食尸鬼们都害怕副队长。
　　“米娅……你跟我来一下。”
　　“好！！”
　　米娅刻意大声回复，想让所有人都知道，她是要跟着副队长去独处。
　　咔擦！
　　两人进屋而关上门时，米娅立马开始熟悉的宽衣解带。
　　“你干嘛？”
　　“啊……你叫人家来房间，不就是想那个吗？再说，能得到这样一件咒物，人家也想补偿你一下。”
　　“穿好衣服。”
　　“好嘛……”由于韩东异常严厉，米娅只能嘟哝着嘴，慢吞吞拿出铃铛。
　　“我需要从农场主口中，获取关于大领主的信息……晚一点我会找你要相关的笔录信息。”
　　转眼间。
　　一位头套亚麻袋、穿着花格子衬衣的农场主已在韩东身后出现。
　　“你呢？”
　　“我去一趟地下室……可能会晚一些回来。”


第二百三十章 地契
　　地下室。
　　封满的尸体墙体并不是用来阻隔什么，而是故意而为。
　　目的就是只有一点。
　　以这种尸墙营造「地下墓地」的氛围。
　　增加地下区域的阴气总量、更好的致病性真菌环境、有利于食尸鬼的培养。
　　不止是韩东等人的居所。
　　其它建筑的地下室也有着相似的构造，只不过得挖掘深一些才会发现地下通道结构。
　　韩东这里的居所，通道刚好只隔了一堵墙。
　　另外，地下室通道的污染气息较重，一般人也不知道通向何处，在没有掌握足够情报的情况下，没有队伍会鲁莽深入。
　　韩东独自来到地下室内。
　　将原本封堵住的墙面重新凿开，露出一条溢满污染气息的通道。
　　“果然……这下面能直接通往【食尸鬼工厂】。”
　　韩东沿着菌体附满的通道走至尽头时，一堵难以破坏的坚固石墙封住道路，上面留有一道钥匙小孔。
　　若有某位莽夫以蛮力破坏石墙，将引起来如潮水般的食尸鬼将其吞噬。
　　至于韩东。
　　咚咚咚！
　　只是轻轻用力敲响石墙。
　　等了不超过两分钟，石墙立即翻转开开启
　　脑袋约常人三倍大小的「肿胀博士」正站在内部通道里，微微低头、搓动着小手而恭迎韩东的到来。
　　通过检测装置发现有人入侵，再进一步确认为「黄衣使者」时，肿胀博士立即扔下手头的工作。
　　乘上他的食尸鬼坐骑，赶往韩东敲门的位置。
　　一只颅骨上插满着导管、颈部由铁链束缚的食尸鬼坐骑正牵在他身后。
　　“大领主没在下面吧？”
　　“没在……使者大人快快请进。去我的私人实验室谈话吧，以免隔墙有耳。”
　　经过改造的食尸鬼坐骑倒是挺不错，在背脊凹槽处加上软垫来当成座位，爬向速度堪比普通马匹
　　一间经过多层铁门加固的实验室内
　　偌大的黑板上绘制着人体解析的图例，每块区域都通过虚线延伸出去、分门别类对器管进行详细描述，构成系统化的人体解析图。
　　实验桌上摆满着锥形瓶、酒精灯、漏斗、烧杯。
　　立在两旁的玻璃展柜里存放着各类实验药品，以及相关的实验活体样本。
　　「肿胀博士」的办公桌上还堆满着各类文件、草稿……大部分都是关于‘食尸鬼’研究资料。
　　不过这样闭门造车自然有一定的局限性。
　　韩东触碰着这些熟悉的实验器具，不由得回想起生前的一些事情。
　　“使者大人也精通实验吗？”
　　韩东没有直接回答，而是指着其中一道蒸馏器。
　　“你这道简易蒸馏装置有一定问题，蒸馏分离效果应该不太好吧？纯度可是很重要的。
　　你可通过坩埚、蒸馏炉配合2~4个U形管来自制一种多级蒸馏装置，额外需要给装置整体添加一道均匀的传热层来维持温度恒定。
　　这样一来，蒸馏提纯效率能大大提升。”
　　“大人你！！”
　　韩东这么一说直接点出问题关键。
　　本身就属于小弟的「肿胀博士」，对韩东额外多出一份敬仰。
　　“等到由我完全接管这里，我会想办法给你搞一些来自于圣城的全新实验设备……相关的研究也会更改一下，没有必要只进行‘食尸鬼’的研究。
　　城外的什么鸦人、另类邪秽都是可以研究。
　　另外，如果可行的话，我还打算建造一处炼金工坊……到时候再详谈吧。”
　　听到这位使者大人要为他提供全新的实验设备，要进行另类研究，肿胀博士因兴奋，大脑皮层不断蠕动。
　　每天只搞食尸鬼，实在有些太过枯燥……若非大领主的强迫，他早就不想干了。
　　“好！谢谢使者大人。”
　　由于韩东这句话中，谈及要研究【鸦人】。
　　嘎嘎嘎~~
　　左臂佩戴的手套立马解体，化为鸦人而露出一副可怜兮兮的模样。
　　“带人，求求你不要研究我……我怕疼。”
　　这多泽鸦是真的怂，说好的赴死，完全忘得干干净净。
　　韩东简单解释，“研究又不一定是将你们捆绑在试验台上，只是简单对你们做一个检查，看看有没有可优化的地方。”
　　“哦，谢谢带人。”
　　“如果我能占据这里，可以考虑将你们鸦人部落也移居进来……既然你们发生了拟人变化，在生活上也能适应人类的生活模式吧。”
　　“嗯……我会将带人的想法反馈给族长。话说，带人……这里好恐怖鸦！”
　　一旁的「肿胀博士」盯着这只鸦人时。
　　脑袋里不由得幻象出丰厚的烤鸦大餐，口水直流……吓得多泽鸦瑟瑟发抖。
　　“哈哈，你这只怂鸦。”
　　被多泽鸦的怂样给触及到笑点，露出少有的笑容。
　　在谈及‘占据’问题时。
　　一旁想着烤鸦而流淌口水的博士也想到一件重要的事情。
　　“……对了！使者大人……你应该得到「地契」了吧？”
　　“什么地契？”
　　肿胀博士一脸惊讶，“嗯！？使者大人竟然不知道「地契」……这就有点麻烦了！大人你现在不忙吧？”
　　“不忙，明天再打算正式进入古堡。”
　　“那就行，让我给大人讲一讲关于「地契」的事情。
　　就算你击杀掉大领主，也无法获取这里的实际掌控权……毕竟，这里是另一位大人的领地。
　　两百年前，由于人类已丧失对世界的掌控权。
　　由「旧王们」起草的《土地制度》将世界区域以不同等级与作用，拆分开来。
　　普通的山林、原野、荒地、河流等等属于低级土地，无需地契。
　　至于昔日的人类活动区域，由于有着丰厚的‘物资’，可发展成相应的信徒区，这对于「旧王」来说有着重要意义的。
　　庄园、城镇、大型部落等等普通偏小规模的区域，都被列为中级土地，被「旧王们」以地契的形式占为己有。
　　只有获得「地契」才具备该区域的统治权。
　　当前【斯图亚特大庄园】的「地契」应该储存在古堡的宝库最深处……其重要价值甚至大于大领主的性命。
　　而地契配对着旧王……”
　　念出旧王之名乃禁忌。
　　肿胀博士只能在笔记本上写出【M.O.】并配对着「枯槁手掌」的标记。
　　以此来表示这位「旧王」。


第二百三十一章 窃取行动
　　肿胀博士在抽屉里翻找出一份精致的卷轴，转手交给韩东。
　　“这是古堡的地图，每一处区域我都以数字符号进行标注，如何进入与对应的干部都写在卷轴背后……相信大人应该能用到。”
　　“嗯！你不错啊！”
　　若不是博士的脑袋有些肿胀与柔软，韩东真想拍拍他的脑袋来夸奖他。
　　“话说，博士你有没有什么办法能提前获取「地契」？”
　　韩东想要提前动手。
　　若按照正常方式通关集训，击杀掉大食尸鬼-斯图亚特领主……如此重要的「地契」，可能会有骑士团着手处理，而不是他们这群见习骑士能插手的。
　　一旦骑士团获得「地契」，这片区域将被强制占据。
　　黄袍神秘人给予韩东的馈赠也就拱手让人了……庄园必然会被骑士团所净化。
　　韩东很重视【食尸鬼工厂】。
　　配合肿胀博士这位实验副手，一旦获取所有权，就能打造一道独属于韩东的实验室。
　　黄袍神秘人说的没错，居安思危。
　　就算有着黑白先生照顾着韩东。
　　但圣城里职权最大的并不是黑白先生，而是议会……
　　若有一天秘密暴露，圣城不再是韩东的避风港……甚至于悬赏韩东的脑袋，那么就很有必要在城外有一道属于自己的居所。
　　在询问提前获取「地契」这一问题时，博士一脸懵。
　　“提前获取「地契」……这个难度有点高。
　　「地契」可是被大领主存放在古堡宝库的最深处，其价值比大领主的性命还要高。
　　若不通过大领主，根本不可能与进入宝库，更不可能获取宝库里的「地契」。”
　　“你去过宝库吗？”
　　“没去过……因宝库大门设置在很隐秘的地方，我连大门都没见过。”
　　“宝库的开启方式有头绪吗？”
　　“没有，宝库似乎就是为存放「地契」而建造……大领主将这方面的消息封得很死，毫无头绪。”
　　“头绪……还是有的。”
　　韩东将地图卷轴展开。
　　“你说过「地契」的价值比大领主的性命还要重要……对吧？”
　　博士点点头：“没错，「地契」及象征旧王”
　　“这就是头绪。
　　如此重要的东西，就算储存在‘足够安全’的地方，大领主也不一定能安心……既然比他的性命更加重要。
　　经常性的检查是肯定的，甚至需要亲眼看见「地契」，他才能安心。
　　大领主平日待得最多的是什么地方？卧室吗？”
　　肿胀博士指向古堡地图的中心板块-【主厅】。
　　“大领主的「座位」设于此处，因身体或其它的原因，他永远都待在主厅里，不会离开半步。”
　　听到这样的情报时，韩东暗自一笑。
　　这不就是线索吗？
　　“博士，你应该能操控食尸鬼为你办事吧？如果给你一天的时间，利用地下区域的某一处空间，对【主厅】进行复刻，能做到吗？复刻率能达到多少？”
　　“一天时间倒是足够，我得以某种理由求见一次大领主，通过探测装置对主厅进行一次扫描……最多能达到99%。”
　　听到这里，韩东从兜里取出一件道具。
　　从命运空间带出来的活体道具-「寄生体」。
　　“这是？”
　　“一种能强化个体的寄生虫，应该能用到食尸鬼的强化研究中。”
　　“好东西啊！”
　　“好好帮我办事，今后还有更好的东西带给你。”
　　“谢谢使者大人……”
　　韩东直接一屁股坐上博士的办公椅上，“博士，有没有关于「母体」的信息？”
　　“有……资料在最下端的抽屉里。资料属于大庄园的最高机密，只因我负责食尸鬼的研究，才能有这些资料……大人尽量不要将资料带出去了，否则我的身份可能会暴露。”
　　肿胀博士眼看就能跟着使者大人办事，自然不想死。
　　“放心，这些事情我不会出错的……你赶紧按照我的要求去办事吧。”
　　“好！
　　大人你需要什么服务，请随时与门外的「异教徒」沟通，他们完全受我管理……与大领主无关。”
　　“好。”
　　肿胀博士换上一身比较正统的服装，其下体还是触须状……博士本身也是起源于异教徒，因非同寻常的大脑从其中脱颖而出，成为更上一等的「异人」。
　　随着博士离去，韩东将【母体】资料搬出来，与展开的地图放在一起。
　　“有关于窃取「地契」的计划，不能让任何人知道……如果遇到人手不足的情况，最多只能让米娅来帮忙。
　　得烧一点脑细胞了。”
　　韩东立即进入到认真思考的状态。
　　左手翻阅着母体资料，右手在地图上以铅笔勾出一些区域，必须考虑到每一个细节，制定出环环相扣的慎密计划。
　　大领主可是在古堡里住了两百多年，没有人比他更熟悉这里，任何的瑕疵都会导致任务失败。
　　……
　　深夜。
　　居所地下室区域。
　　英俊的邓普斯小哥，手提着煤油灯，独自来到这里。
　　盯着有过拆动痕迹的墙体，配合他这里留下的魔法陷阱有所波动，能确认有人来过这里……
　　就在他准备拆开墙体，准备进去查探时。
　　咔啦咔啦~~
　　一阵硬壳与石块碰撞的声音传来。
　　蜘蛛女沿着天花板，同样爬入地下室。
　　“邓普斯同学，你要上哪去呀？”
　　“副队长似乎来过这里，受到某种影响而被引入地下密道……我准备去探查一下副队长的安全问题。”
　　米娅可对于这位英俊小哥完全不感兴趣……一心只为韩东着想。
　　“奇怪……若真是这样，不应该直接上报给队长，大家一同出动吗？
　　今天你可是与那只毒蛇老太婆在房间里待了整整一小时，该不会已成了她的走狗……为她调查副队长的秘密？”
　　走狗一词，让邓普斯面容微微一变。
　　一时间。
　　地下区域魔法结界激活，些许冰晶漂浮在空中。
　　趴在天花板上的米娅立即露出凶相……似乎已做出与这位邓普斯小哥干上一架的准备。
　　“你们在下面做什么？”
　　关键时刻。
　　地下室入口传来一阵声音。
　　韩东刚好从街道区返回居所，因看见地下区域传来魔法光亮而下来看看。
　　一见到韩东，米娅立即收敛凶相，贴身于韩东身旁。
　　邓普斯则轻轻合上魔法书，一脸善意地盯着刚从街道回来的韩东。


第二百三十二章 邓普斯的手指
　　“哇（哭）！……人家只是觉得这个魔术师小哥很可疑……大半夜的跑去地下室里闲逛，还说什么副队长在里面。
　　嘤嘤嘤！才不要理你。”
　　在听闻了事情的来龙去脉后，韩东狠狠呵斥了米娅一番。
　　毕竟，邓普斯表面上看来并无恶意，米娅却直接骂别人是走狗……换了谁也会不开心。
　　“米娅，你先回房间休息……明天够你忙的。”
　　习惯性川剧变脸的米娅，立马由悲伤哭泣转变成暧昧的表情，特意用勾了勾韩东的小手指。
　　“我会留门的，等你一起过来睡觉哦！”
　　“快去睡。”
　　其实，单就这件事而言。
　　若邓普斯不在这里，韩东还是挺想表扬一下米娅。
　　至少米娅在某些事情上，是真的在为韩东着想。将想要打探韩东秘密、或触及韩东利益的人，都当做敌人看待。
　　『将米娅完全当作朋友还有有风险的，收来当作「蜘蛛女仆」倒是不错』
　　……
　　刻意打发米娅离开后。
　　韩东获得了与邓普斯小哥单独相处的机会……顺其自然，一点也不刻意。
　　毕竟在临时建立的「窃取计划」中，邓普斯小哥属于一个不可缺少的重要环节。
　　邓普斯的特殊之处有很多，而韩东想要利用的则是‘妇女之友’这一点。
　　今晚，邓普斯独自深入地下室的行为确实有些奇怪……韩东故意选择从墓地出来，再由大街走回居所是明智的选择。
　　咔擦！
　　关闭地下室门。
　　韩东与邓普斯的首次独处，选择在满是阴气的地下室里。
　　“这位米娅同学，是你的伴侣吗？她似乎对你相当关心？”邓普斯首先问着。
　　“不……这小女巫可不止是表面上这么简单，邓普斯你应该能看出来吧？”
　　“哈哈。”邓普斯只是微微一笑，以手指稍微整理着垂下的一卷刘海。
　　“今天下午的事情多谢了。”韩东主动道谢。
　　“小意思……副队长你的‘能力’可帮助我们小队在本次集训中获得较高的评价，我自然会帮忙。
　　只是，这位海德拉副团长还真不太好对付。
　　若不是我拿出一些压箱底的手段，或许还真搞不定。”
　　“邓普斯兄，我怀疑你在开车。”
　　邓普斯自然听不懂这样的网络用语，“什么车？只是全套服务而已，我们魔法师追求对于魔法元素的细微操控。
　　属于很重要的一项基本功，你要试试吗？”
　　约十五分钟过去。
　　反向坐在木椅上的韩东气喘吁吁、全身肉体紧绷。
　　实在是太舒服了。
　　所谓的【指法】其实是一种按摩手段，而非韩东想象的那样。
　　邓普斯这等精密操控的指法，能精确触及每个穴位。
　　通过「火元素」与「水元素」的双重调控，加强对于穴位的刺激……韩东的这具身体，仅仅做了1/4套服务就完全受不了了。
　　再继续下去可能会影响到明日行动。
　　“行了……哇！”
　　邓普斯停止指尖的按压，以五指轻轻滑过韩东的背部，均匀释放小型冰晶、降温而收缩毛孔，结束按摩。
　　一时间，韩东对于邓普斯的印象大幅转变。
　　“副队长，你身体稍微有些奇怪……体质属于较差的类型，但整体供血机能、自我调整功能却强得离谱。”
　　“嗯，我本身体质就很糟糕，只能通过菌体在体内搭建‘框架’，支撑身体，行驶正常机能。”
　　“难怪……这样可不是一个长期的办法，如果一直这样，肉身会提前衰亡的。”
　　“身体问题上，我自然会想办法……”
　　韩东突然神情一变，将话题转移回正轨。
　　“邓普斯兄，能不能再帮我一个忙？相应的，你在本次集训期间，有什么要求或者需要什么协助我也会帮你实现。”
　　“副队长有什么我能帮忙的，你尽管说。”
　　“【比蒙骑士团】副团长-索娜姆·海德拉，这女人替换了肯尼兵长的位置……肯定会在我们深入古堡时，暗中监视着一切举动。
　　希望在古堡内，邓普斯你能尽可能吸引她的注意力。”
　　“如果这样能让副队长方便行动……我一定做到。”
　　邓普斯面带微笑，继续说着：“只希望，副队长在事成之后，能将藏于古堡图书区里的所有书籍都交给我来处理。”
　　“没问题。”
　　“合作愉快。”
　　韩东伸手与邓普斯相握。
　　就在两人手掌相触碰的一瞬间，一种‘同源感’同时在两人体内闪过。
　　「小魔眼」在非主观控制的情况下，自行张开。
　　当然，发生变化的不只是韩东一人。
　　邓普斯伸出的右手，也长出了第六根手指……一根表面上看去与普通手指相似，实则却完全不同的‘第六指’。
　　“呵呵。”
　　“呵呵……”
　　两人相似一眼，忽然间尬笑起来。
　　韩东提议，“事件不早了，要不我们回圣城了再说这件事？”
　　“没问题……暂时就当无事发生过吧？”
　　“嗯。”
　　两人交换了发条编码，各自回房。
　　韩东自然不会去米娅的房间，独自躺在冰冷的木板床上，若有所思。
　　“邓普斯·马丁。
　　【图书馆】内，应该也有一位高管协助他隐瞒这项秘密。城内骑士里，修炼城外秘法的人还真不少啊。
　　邓普斯所修炼的‘手指’，与我的「小魔眼」在层次上相仿。
　　这样也好，今后也就更方便沟通了。”
　　韩东不再多想，今日构想计划已经死掉太多脑细胞，立即入眠休息。
　　等到第二天醒来时，却发现冰冷木板床上多出一人。
　　米娅不知何时潜入进来……当前正如同温顺的小宠物般，睡在木床的边缘，尽可能不挤着韩东。
　　想了想昨夜发生的事情，韩东也就没有发火了。
　　伸手、弹指……啪！
　　“哎哟！哪有你这样叫人家起床的。”米娅捂着发红的额头，恶狠狠盯着韩东。
　　“今天你的任务很重，这是相关安排……你自己看一看。”
　　韩东将早就在博士实验室里写满计划的纸张，递给米娅。
　　盯着信件上面的文字，米娅有些懵……
　　本是气鼓鼓的米娅一时间变得额外认真起来，咬动指甲，低声说着：
　　“高估我了……风险太高了！而且很多细节性的处理环节，一旦失误就没有挽回的余地。”
　　“你最大有几成把握？”
　　“四成……”
　　“如果能做到，相对的……我会满足你的一个要求。”
　　“嗯！？”米娅这一听，立马起了兴致。
　　为了能成功窃取「地契」，韩东不惜一切代价。


第二百三十三章 交底
　　一听说可向韩东提出任意要求，米娅的双眼因兴奋而溢出紫色的诅咒气息。
　　不过，米娅自身还是比较谨慎的。
　　毕竟，韩东只是口头答应，很有可能会反悔……因此，米娅想方设法，提前定下一种能负载文字的诅咒合约。
　　合约也有一定的限定条件。
　　事成之后，可向韩东提出要求。
　　但相关要求，绝不能侵害到韩东的生命安全、不得大幅侵害个人利益。
　　随着这样的诅咒合约建立完成，米娅太过兴奋而抱住韩东。
　　“其实挺想让你当我‘男朋友’的……不过，可能会破坏你与金发小哥间的特别关系。
　　所以我还是换一个要求好了，时间还早，我会慢慢想好一个完美的要求……好好拉近我们之间的关系，哈哈！”
　　“就好像你真的能成功一样。”
　　“嘻嘻……人家办事也需要动力的嘛。就目前而言，成功率或许能提升到六成左右。”
　　说到这里。
　　米娅渐渐由兴奋中平静下来，盯着纸张上的一系列非常规要求，米娅眼神里闪过一丝别样的情绪而询问着：
　　“话说……你这么做的目的是什么？
　　你该不会想故意整我吧？一旦我死了，我们之间的约定也就不会算数，知晓你秘密的人也会减少一员。”
　　“如果想要你死，我早就在‘诅咒农场’或者‘黑发制造区’动手解决，为什么要绕这么大的圈子？
　　在副团长的注视下搞这些小动作，一旦被发现，我恐怕没法在圣城里待下去了。”
　　见韩东的语气变得严厉，米娅立马就软了。
　　“哎呀，不要生气嘛……人家也只是担心一下自己的安全问题。人家给你八成的把握好吗？就算我自身实力不达标，也硬生生解除诅咒来提升实力，一定稳妥完成任务。”
　　“只要能完美做到纸张上的要求，你想要什么都行。”
　　就这样，米娅这一环节的安排达成。
　　米娅这样以利益为中心的人，必须给予足够的好处，她才愿意拿出真本事去办事……只有具备「维多利亚诺的管家铃」的米娅能完成这项任务。
　　……
　　集训第三日。
　　新人小队的六人集中于居所大厅，共同商议有关于「古堡区」的调查计划。
　　“有必要这么极端吗？”
　　在韩东给出相关的调查计划后，队长亚伯一脸疑惑。
　　认为这样的计划太过激进，不是一般的危险……比第一日升入石井还要危险数倍。
　　「古堡区」可是难度最高的区域。
　　而韩东给出的计划居然是分头行动。
　　原因只在于古堡区内存在多处隔间，若拆分为两组，同时深入不同区域，能加速对各个区域的探索，最快速度获取【钥匙】。
　　韩东试着解释：
　　“如果我们能以新生身份，在本次集训拔得头筹，无论是骑士学院、十三骑士团还是最高议会都会加大对我们的关注。
　　有助于我们的成长并在毕业后，顺利通过选秀而进入意向中的骑士团，担任重要职务。”
　　亚伯不太同意，“头筹……太难！
　　大三的精英学生，综合实力与经验都在我们之上，而且「古堡区」也是由他们开启的不是吗？”
　　不单单是亚伯，小队里的铁匠温莉与狂战士达乌也同样这么想。
　　“我给大家交一个底怎么样？”
　　“交底？”
　　韩东检查了一番建筑，确认隔墙无人。
　　来自于肿胀博士的地图，平铺展开。
　　详细的古堡区划分以及各个干部名称与职位都标注在地图上。
　　一时间，所有人都愣住。
　　“这地图……你哪弄来的？”
　　韩东没有回答问题，而是一记响指打出……啪！
　　咔擦咔擦！
　　地下室传来一阵响动。
　　一只经过‘石皮强化’的食尸鬼迅速爬出地下室，由狭小的门体间慢慢挤出。
　　其皮肤多出以岩层覆盖，大幅度提升防御力，身体也比常规食尸鬼更大一号。
　　食尸鬼的脖颈间系有铁链。
　　凸出的背脊间，有一处凹槽放有舒适的坐垫。
　　就在全员准备战斗时……
　　哐啷啷！
　　韩东伸手拉动铁链。
　　凶横残暴的食尸鬼竟匍匐在韩东面前，显得格外温顺。
　　韩东甚至于伸手在其后脑袋上摸动，释放出瘟疫滋养着食尸鬼。
　　继撸鸦人之后，撸食尸鬼又出现了。
　　“这……”
　　这样的场面外加一张古堡区详细地图，让亚伯一时间竟感觉完全看不透韩东。
　　见亚伯没有说话，韩东给出自己的分组意见。
　　“我们拆分为两组深入「古堡区」。
　　第一组：亚伯·雷恩、邓普斯·马丁、米娅·塞米诺维奇、达乌·阿卜杜勒·拉赫曼。
　　第二组：我、温莉·奥斯汀。”
　　“嗯？”
　　这样不平衡分组明显是有问题的。
　　温莉一脸懵……完全不明白自己怎么就与副队长组成两人小队了，总感觉很危险。
　　“除了我们大一例外，其它队伍大多都是四人组成。
　　队长，你们四人的水准，配合上米娅手中的诅咒铃铛，实力完全不弱，足够展开对于「古堡区」的调查。
　　至于我与温莉，一开始也会与你们一同进入古堡，中途将会找一个机会与你们分开。”
　　盯着韩东手中牵着的食尸鬼坐骑，以及地上这份晚上的地图，亚伯点了点头。
　　“行吧……不过，一定要保证温莉小姐的安全。”
　　“一定。”
　　没错。
　　韩东的计划中，「温莉」也是一枚不可被替代的重要棋子。
　　“什么时候出发？”
　　“一小时后，我有事情需要先出去一趟。”
　　韩东直接骑上食尸鬼坐骑，大摇大摆走出居所，似乎故意想要让某人看见……证明他具备驾驭食尸鬼的实力。
　　骑着食尸鬼。
　　韩东来到一处靠近小镇边缘的建筑面前。
　　住在这里的，正是一开始与韩东小队有冲突的大三小队。
　　穿着重型铠甲的强尼学长见着，骑着食尸鬼找上门的韩东时，立马上门迎接。
　　“学弟……你这是？”
　　韩东牵着食尸鬼进入建筑，盯着四位实力不俗的学长学姐，面露微笑而说着：“强尼学长，想要与你们做一笔交易。”
　　“嗯？”
　　韩东话不多说，直接将一张地图拿了出来。
　　是韩东临摹出来的古堡地图，对部分信息进行了隐藏与更改……但对于强尼来说，依旧震撼无比。
　　“这……你从哪弄来的？”
　　“学长先不管我从哪弄来的，这分地图足够让你们先入为主，获取足够积分……相应的，我有一个小小的请求，就看你们是否答应了。”
　　韩东刻意瞥了一眼小队里十分精明、负责探路与远程支援的德鲁伊学姐。
　　韩东甩过去的这道眼神让这位兽耳学姐浑身一颤。
　　“要求很简单……”


第二百三十四章 一切就绪
　　韩东说完一系列要求后。
　　由纯肉十字军-强尼·史蒂芬带领的小队，展开讨论。
　　期间，长有毛茸茸兽耳的女生米歇尔提出了几个细节性的问题，都由韩东以毫无破绽的理由回答。
　　仅有一个问题，韩东拒绝回答。
　　“我们这么做，你能获得什么好处？”
　　“这就不需要你们知道了。
　　若学长学姐们不太愿意，我也就不强求，相信会有另外的队伍愿意接下这份简单差事。”
　　“行，我们答应了。”
　　这样的地图确实能帮助队伍获取极大的优势……而且，韩东提出的也不是什么无理要求，综合考虑，他们绝对是获利的。
　　韩东格外强调一句。
　　“希望学长学姐门，不要答应了却不实施行动……你们若没有按照我所说要求的去做，可能会导致我的直接死亡。”
　　说到这里时，佩戴在韩东左臂的黑羽手套自行解离，化为鸦人。
　　“我一旦死亡，这只鸦人就会将信息汇报给黑白先生……相信学长学姐有着「骑士精神」，基本的诚信问题，肯定是有的。”
　　韩东不再耽误时间，骑上食尸鬼离开。
　　“这小子好嚣张……”体型巨大的强尼盯着韩东远去的身影而嘀咕一句。
　　“只不过，这份地图对我们很重要，如果地图上的信息正确无误，我们将能获得至少「良好」以上的评价。”
　　“嗯……这地图说不定是骑士团照顾新人而提供的线索。
　　【食尸鬼暴乱】还未清理完毕，这小子混着食尸鬼群来到我们这里，也正好避开守夜人的视线。
　　无论如何，我们之间交易达成，就按照他的要求去做吧。”
　　兽耳妹子轻声嘀咕一句：“只是……他让我们这么做的目的是为什么呢？完全想不到他能从中获利什么。”
　　就这样。
　　韩东将目前所有能利用的棋子全部抛出去。
　　接下来就需要他自己来完善整个计划了……一丁点的失误都不能犯。
　　……
　　返回居所的韩东，将温莉叫到一间房。
　　其实，对于这样的分队方式，温莉是有些懵的，她就是搞不明白为什么副队长会单独带上她。
　　毕竟，就亲密度、多样化能力以及实战角度来看，米娅才应该与韩东一队。
　　“副队长，有什么要和我说的吗？”
　　“你还记得一开始与我们，在居所上起争执的大三队伍吗？”
　　“记得！”
　　“记得多少，能不能利用你携带的大量道具，打造一套与他们一模一样的护甲与兵器，包括斧头、长弓、法杖、重型盔甲等等。”
　　由于温莉当时与肉盾型战士强尼有过交手，记忆算是比较深刻。
　　“肯定达不到完全还原，但90%的仿真度应该能做到……话说，副队长要做什么？”
　　温莉微微侧偏着脑袋，完全不明白副队长的想法，模仿打造兵器与装备是一种很愚蠢的行为。
　　“你暂时不管我要做什么，现在这种环境下能打造吗？”
　　“我带有烙铁核心……现在就能打造。
　　但由于缺乏器具，可能会比较慢。至少需要半天，甚至是一天的时间。”
　　“不行，太久了！”
　　韩东展开地图，指出古堡区第一层的铁匠铺。
　　“如果有打造器具外加帮手，最快能多久？”
　　“这样的话，最快能在两小时内完成。”
　　“那行……既然这样，我们进入古堡的第一个目的地，就设在铁匠区。
　　温莉同学你只要和我待在一起，就绝不会有危险，其它的事情不用想太多。
　　事成之后，古堡里珍藏的铁匠锤或是混乱道具，你任意挑选。”
　　“好！我相信副队长。”
　　“温莉小姐，带上你所有的材料，出发吧！
　　队长他们可能会回来休息，但我们接下来的时间，都将在古堡里度过，直至本次集训结束为止。”
　　“嗯。”
　　就这样，一切安排妥当，小队出动。
　　越过附满白雾的「墓地区」。
　　沿着墓地后侧的蜿蜒小径，走上山丘。
　　小径两侧不再是以树木装饰。
　　而是立着一种雕刻有各种象形文字与图案的石柱。
　　树枝状结构的分支贯穿在石柱的顶端，吊挂着一种早已废弃的燃油灯。
　　小山丘的顶部建筑着一条老旧石桥。
　　两侧均是由白雾覆盖且在雾气间有一些恐怖的面容映出，给人一种深不见底的深渊感。
　　跨越石桥，来到古堡前院门。
　　整体质量达到十余吨的黑色铁栏大门将众人阻隔在外。
　　由温莉小姐施展蛮力，转动大门侧的旋转把手。
　　插入地面的铁栏门渐渐升起，内部对应着古堡的环院走廊区。
　　直走即可由正门进入古堡的大厅区域。
　　也能选择通过环院走廊，前往古堡的各个侧门所在处，前往不同区域。
　　例如厨师、屠夫能由侧门进入「厨房区」。
　　巡逻卫士可由侧门进入「内部走廊」。
　　一些家奴、牲畜管理员也能由后侧门进入「仆人休息区」。
　　“大三年级队伍的效率真高啊……”
　　前院区域里有着大量染血的盔甲散落，负责环院巡视的领主护卫已被清理掉了很大一部分，剩余的护卫已返回古堡，放弃掉院落区域。
　　此时。
　　韩东隐于暗中的眼睛，已洞察到有着一条毒蛇正在墙角观察着自己一行人。
　　由副团长亲自负责安全问题，对于一般队伍来说，必然是很幸运的事情，但对于韩东而言，压力却非一般的大。
　　「地契」计划一旦泄露，就算韩东拼死拼活得到地契，也必然会被骑士团给收走。
　　韩东的一只手在邓普斯肩膀上，轻轻拍了两下。
　　后者推了推眼镜，示意问题不大。
　　韩东故意扩大嗓门，似乎想让暗中监视的副团长听清自己的安排。
　　“我们今天先做一个‘浅层探索’，对古堡的一些表层区域进行巡视与调查，大概规划出外表层的地图，明日再循序渐进，深入古堡的内层。
　　队长你们四人，由正门进入正厅。
　　我与温莉由侧门进入。”
　　当然，只是口头这样说一说而已……韩东一旦进入古堡就将进行详细探索，以最快速度深入。
　　实施计划的首要条件，便是以最快速抵达古堡中心的【主厅】，与大食尸鬼-斯图亚特领主见面。
　　“呼……开始吧。”


第二百三十五章 厨房
　　古堡共有四层结构。
　　而大领主所在的【主厅】，位于第一层的正中心。
　　由于设计的问题，第一层却没有任何的通路可抵达【主厅】。
　　仅有两种情况能前往主厅区域。
　　第一，大领主需要召开重要议会或着需要让某人来见自己时，会通过主厅内部的机关，开启一条单向通道。
　　第二、前往位于第四层的秘密书房。
　　在博士给予的地图中，标记着这一间特别的书房里隐藏着一道私人升降梯，只要输入正确的密码就能降入主厅。
　　这道私人升降梯主要是给大领主的妻子、管家、营养师所准备的，随时都能前往主厅看望他。
　　当前，大量的小队涌入古堡。
　　安全起见，大领主必然不会开启第一层的单向通道，只能通过隐于四楼的秘密升降梯前往主厅。
　　前进路线，韩东已提前规划出三条以上，任何路线受阻则立即更变。
　　……
　　古堡第一层，除去位于中心的主厅外。
　　其余全都是一些杂物区域，包括厨房、仓库、铁匠铺、马厩等等。
　　第一步，前往铁匠铺。
　　最近的路线则是穿越厨房，可由食物储藏室里隐藏的侧门抵达目的地。
　　当然，也能选择「走廊区」，但需要较长的路程，期间需越过几处关键区域，遭遇干部的概率比厨房区更高一些。
　　“温莉小姐，我们从厨房穿过去……避免不必要的战斗。”
　　“好！”
　　温莉与一般的骑士有所不同，明知道从踏足古堡开始，战斗就将一直持续到集训结束。
　　但她依旧没有穿戴任何铠甲。
　　全身上下看去，像似装备的仅有两件。
　　一对因铁屑而发黑的布质铁匠手套、一只在表面烙有印记的铁匠锤，很是沉重。
　　即便温莉的体质特殊，韩东还是有些担心她会受伤。
　　她可是计划中的重要棋子。
　　“这东西，暂时借你使用……”
　　韩东将手指上的「珊瑚印玺」取下。
　　“哇！！精良品质的命运装备！”
　　“你使用的是锤类钝器，通过戒指予以的「海印」作用，在攻击时有一定概率发动「海龟硬壳」的效果，提升整体防御并提供反伤效果。
　　另外，这枚戒指还能提供不错的魔法防御，能最大程度确保你的安全。”
　　温莉虽还未去过正式的命运空间，但她也知道这件装备的价值有多高，足够一位普通骑士使用。
　　“副队长……你呢？”
　　“我装备很多，不用担心。”
　　“谢谢！”
　　两人沿着环院绕行至古堡的后侧，厨房区的入口。
　　写有【厨房重地、闲人免人】的厚实木门前，还对应着一道牲畜养殖区。
　　低矮的木棚下传来阵阵恶臭，里面饲养着大量的变种猪。
　　这些猪最大的特点就是……肥。
　　甚至于肥胖到四肢皆退化，只留下一‘滩’如泥状的肥胖身体，其含肉量估计是一般白猪的三倍以上。
　　这样的肥猪丧失移动能力，因此有着一条导管插入他们嘴部，随时都在给它们输送着营养物。
　　“对古堡的探索刚刚展开，后厨房区似乎还没有小队来过……等等，有人！”
　　韩东的感知异常敏锐。
　　立即拉住温莉，蹲在猪棚侧的木板后面。
　　不一会儿，厨房区的木门开启，一位「猪头屠夫」由内部走出。
　　戴着猪皮头套的屠夫，有着接近两米的身高。
　　露出在外的臂膀上，肌肉与肥肉互相混搭，同时还纹有大量的猪肉切片纹身以及【P.I.G】这样便于识别的符号。
　　双手合力，轻易就将近八百斤重量的变异猪提了出来，准备带回厨房进行加工处理。
　　“如果后厨房里全都是这种家伙，就有点麻烦了……温莉，我们动手！”
　　就在韩东果断作出决定时。
　　温莉竟然先一步冲了出去。
　　见状，韩东故意留在暗中观察，打算看看温莉对付这种巨大活物的施展水准，毕竟在诅咒空间里都是对付的稻草人。
　　“力量能达到什么程度呢，温莉小姐？”
　　温莉俯冲过去时。
　　猪头屠夫也同样感知到有人靠近，扔下手中的白猪，双手向着温莉抓来。
　　单从体型来看，温莉比这位体型巨大、高达两米的猪肉屠夫要小上一号。
　　但是……
　　啪！
　　面对屠夫抓来的双手，温莉直接一巴掌拍去。
　　咔擦~~
　　清脆的骨骼碎裂声响彻开来。
　　温莉这一巴掌，不单单将屠夫双手拍开，甚至让手指骨明显错位而骨折。
　　没有动用手中的铁匠锤，而是用空闲的左手捏成拳头，一记上勾拳命中屠夫的腹部……拳头完全陷入腹部。
　　轰！
　　猪头屠夫轰然倒地，就这么没了。
　　两者之间的差距相当明显了。
　　温莉这位怪力女，其力量数值比韩东预计的还要高……看到这样的场景，韩东露出微笑，温莉这枚棋子变得更加稳固。
　　“副队长，接下来我们要怎么做啊？”
　　“做菜前怎么处理白猪，我们就怎么做。”
　　……（处理过程已省略）
　　嘎吱！
　　后厨房门开启。
　　‘猪头屠夫’返回厨房区。
　　不过，隐藏在屠夫外皮之下的却是韩东与温莉……温莉轻易就将韩东抗在肩膀上，韩东再通过头颅的模仿能力来完善伪装，抹除一切瑕疵。
　　厨房里果然还徘徊着大量的猪头屠夫。
　　这些屠夫全都来自于异教徒群体，从中选拔出身强力壮的异教徒来负责厨房里的工作。
　　与其说这里是厨房，更不如说是-【猪肉工厂】。
　　一只只肥猪通过铁钩挂在这里。
　　进行工作的只有屠夫，而没有厨师。
　　因为古堡区域居住的家族人员，根本不需要进行肉质加工，家族里的人都喜欢原生态的猪肉，只需要屠夫们对猪肉进行分块处理即可。
　　凭借伪装能力，成功绕过厨房。
　　来到仅有一道走廊相隔的铁匠铺。
　　当当当~~阵阵打铁声不绝于耳。
　　不同于普通的铁匠铺。
　　炙热而深红的铁匠区环境、各种长角类挂饰、以及一条条流淌在地面间的熔火浆液……给韩东一种置身于地狱的感觉。
　　“这里挺适合你的啊，托古。”


第二百三十六章 铁匠
　　「铁匠区」
　　属于古堡内一处中型区域，很受大领主们的重视。
　　因为不单单是家庭成员需要兵器与装甲来武装自身。
　　【食尸鬼工厂】里产出的变种食尸鬼，为最大化发挥他们的战斗力，同样需要为食尸鬼们装备外用护甲。
　　打造出坚固的护甲片，在高温状态下，直接烙在食尸鬼的皮肤表面，使得护甲片完全嵌入肉体……这样既能增加美观度、又能大幅度提升防御力。
　　甚至会打造出一些钢铁爪套为食尸鬼们替换原本的骨爪。
　　最多的，甚至会打造钢铁骨骼，为一些体制极其特殊的食尸鬼进行全身骨骼替换。
　　这里由一位家族干部【铁匠-阿特洛斯】负责。
　　根据地图上的信息标注，在他身上有着前往高层的钥匙，加上韩东本身需要锻造物品，这里自然就成了韩东的第一目标区。
　　当然。
　　食尸鬼护甲片的量产工作，这位铁匠只负责监管，主要交给学徒们来做。
　　一个个铁匠学徒都是经历过‘特训’的。
　　在这里负责打铁的是一名名皮肤赤红、额头有着两块金属凸起、形似恶魔的个体。
　　身体特性，一部分与他们终日待在炙热的铁匠区有关。
　　至于额头的金属凸起，则是【铁匠-阿特洛斯】招收学徒的必要标准。
　　被挑选出来的异教徒，将被阿特洛斯印上这两坨铁块，背部将被印上撒旦印记……以此象征着学徒身份，呈现出半恶魔的状态。
　　当然，这不是真正的恶魔……只是让这些学徒在外表上接近恶魔而已。
　　“一共有36位学徒在这里工作……【铁匠-阿特洛斯】似乎不在。正好……我们分开来对付这群学徒，压力也会小一些。
　　温莉，准备动手了。”
　　“正面动手？副队长你不需要搞一些计谋什么的吗？”
　　温莉盯着这么多怪异的恶魔学徒，还是有些担心体能的消耗。
　　“现在还没必要搞什么计谋。
　　这些学徒是由异教徒选拔出来的，借着他们各自在对应的铁钻台上打造护甲片的机会，迅速将他们一个个分开处理掉。
　　以免他们凑在一起，发生集体献祭事件。”
　　温莉盯着三十多位看上去挺厉害的学徒，心里似乎有些没底，“我们两个……速度能跟得上吗？”
　　这时，韩东将猪头屠夫的外皮脱去。
　　身披乌鸦医生装束的他，已将缠绕着瘟疫气息的短剑提在右手臂，轻声回应着：
　　“不是两个……我们有三人。”
　　话音刚落。
　　嘎~嘎咯……阵阵骨头的扭动声不断传出。
　　两条环绕着阴气的细长手臂由韩东后背钻出。
　　红衣浮现。
　　赤脚踩在地面。
　　部分黑发浮动在空中。
　　腥红色的双眸在黑发间若隐若现。
　　吓得温莉差一点尖叫出来，连忙躲在副队长的另一侧……这样的胆小性格与温莉这身肌肉感觉完全不搭。
　　“副队……副队长……这是什么？”温莉一时间被吓得有些结巴。
　　“陈丽小姐，我的一位召唤物。”
　　“哇！缝合召唤物吗？我好像听师傅说起过……副队长你的手段真多啊！根本就不像一位新人。”
　　“别废话，准备动手。”
　　“好！”
　　在这里只需要叮嘱好温莉就行。
　　韩东与陈丽间早已配合过无数次，无需有太多的交谈。
　　陈丽渴望战斗已久，第一时间杀出。
　　通过阴气环绕、配合她自身的暗杀属性，在陈丽向前冲出时，身体遁入阴影而潜行消失。
　　下一秒，陈丽已在一位铁匠学徒的影子里浮现……手中的菜刀早已饥渴难耐。
　　韩东的速度同样不慢，乌鸦手套配合鞋子的双重加速效果，让韩东以一种近似飞行的方式，快速平移。
　　韩东所过之处，隐约能视见一些亦虚亦实的乌鸦羽毛。
　　手中的短剑只需要切入一道不深不浅的切口，就能让瘟疫感染目标全身。
　　对付这些没能超过人类范畴的铁匠学徒，很快就会被瘟疫吞噬，短时间内出现各种恶性并发症，丧失一切行动能力而停止生理机能。
　　“副队长也太厉害了吧……我必须得加油，证明自己的价值！”
　　激活「珊瑚印玺」。
　　一种清凉的水属性薄膜笼罩全身。
　　手持铁锤而迅速上前。
　　一锤就是一个脑袋！
　　哪怕铁匠学徒提前将坚固的护甲片挡在脑门前，试图格挡……只会听见一阵响亮的打铁声。
　　或者脱手、或是凹陷、或是被锤裂。
　　最后他们都逃不过脑袋被敲开的结果。
　　温莉的蛮力，克制一切花里胡哨的东西。
　　当然。
　　也有危险的时候。
　　一位学徒直接将炙热的铁水泼向温莉，这种至少1535℃的铁水一旦触及皮肤，那都是相当致命的。
　　温莉因专注于眼前的战斗，没能及时躲开，导致身体部分区域与铁水接触。
　　意外的是，铁水只是将衣服烧了个洞，对温莉的皮肤完全没有影响……
　　温莉生气，一锤头敲碎当面的学徒后，顺手抓住护甲片，转身而反向投掷出去。
　　唰！
　　高速飞行的护甲片直接划过那位泼铁水的学徒腰腹……上下截断。
　　“呼！六个……在这样熟悉的铁匠铺环境下，我的速度也算不错呢！要尽可能帮副队长的忙，不能总是拖后腿！”
　　温莉深呼吸一口气来调整状态。
　　重新抬起头而准备继续作战时……整个人顿时就蒙了。
　　因为没有目标了。
　　温莉解决了六个。
　　当前铁匠区里剩余的三十位学徒已全部失去生机，散落在地面、或者融入铁水之中。
　　温莉抬起头所看到的，只有一副犹如中世纪黑死病爆发时的恐怖画面。
　　『一位手提短刃的中世纪乌鸦医生与他的红衣女护士助理靠在一起，他们周围则躺倒着大量被瘟疫吞噬的病人。』
　　“18个……速度还是慢了点。”陈丽对于自己的表现不太满意。
　　也就在这时。
　　铁匠区内侧的一扇厚重铁门开启。
　　一位皮肤通体赤红、长有两道天然恶魔长角、穿戴着黑色铁匠围裙、肉体表面嵌满着完美护甲片的【铁匠-阿特洛斯】现身。
　　腰间佩戴的「钥匙」额外显眼。


第二百三十七章 挨打
　　“恶魔？”
　　这位家族干部【铁匠-阿特洛斯】由内室踏出时，韩东立即就与常规设定里的恶魔联系起来。
　　当然，这里可不是电影世界……真正的恶魔不会并不存在。
　　这位铁匠由教徒进化未来的「异人」。
　　标志性的红肤与恶魔长角，则是他对于‘恶魔’的崇拜而在进化时，自行产生的身体变化。
　　阿特洛斯以前就是一名不折不扣的撒旦信徒。
　　在他的房间里，堆满着与地狱相关的物品，甚至于发生过疯狂性的崇拜行为。
　　还只是人类的他，就专门为打造了两条恶魔长角而为自身装上……让自己在形态上，更加近似于恶魔。
　　黑暗时代的降临，实现了他的愿望。
　　如此极端的铁匠，很快便由普通教徒之间脱颖而出。
　　进阶为「异人」后，便利用这样的大好条件，对自身形态进行修正，让自身向着书本上描述的恶魔形象发生转变。
　　持在阿特洛斯手中的兵器就显得特殊了。
　　作为大庄园里的铁匠，他打造了一柄在他看来足够完美的兵器。
　　「地狱骨火」-混乱道具
　　（混乱道具在使用时，会污染目标、叠加「疯狂值」。相对的，持有者同样会受到影响。）
　　类型：巨锤
　　源于：铁匠-阿特洛斯（异人）
　　品质：普通
　　特效：「骨火」、「粉碎」
　　「骨火」：攻击时有一定概率喷吐‘地狱烈焰’，附加火属性伤害，对目标肉体进行灼烧。（灼烧能造成持续伤害，抑制伤口再生。）
　　「粉碎」：攻击时有较小概率造成目标护甲粉碎（-50%护甲值），同时造成范围伤害（两米范围内的生命体将承受50%的伤害）
　　简述：80！80！80！
　　“副队长……这就是家族干部吗？看上去很厉害的样子。”温莉捏紧手中的铁锤，继续问着：“我们要怎么对付？让我来正面拖住铁匠，你们绕后偷袭他如何？”
　　“用不着。”
　　“难到副队长又想出好办法了？”
　　“我会安排一个人去对付这位铁匠的……我们只管看就行。”
　　“啊？”温莉一脸懵。
　　在韩东说出这句话时。
　　漂浮在一旁的陈丽立马显得不太高兴……每每遇到这种厉害一点的敌人时，韩东总会偏心，不让她去处理。
　　其实，并不是偏心。
　　托古的成长要求就是需要与强者战斗，需要受苦。
　　另外，当前环境下，没有人比托古更适合这场战斗。
　　铁匠阿特洛斯一脸凶相盯着‘散落一地’的学徒，慢慢将黄色的眼瞳转向这群入侵者。
　　“大领主已下达全员备战的指令……没想到你们这群入侵者能这么快就入侵到由我管辖的铁匠区。
　　我要用你们的骨头，打造一件用来清除入侵者的兵器。”
　　阿特洛斯用力一踏。
　　流淌在铁匠区地面间的铁水，被这一脚前踏给震起，大量高温铁水即将落在韩东等人身上。
　　韩东第一时间将陈丽小姐收回监狱，同时放出另外一位收容者来抵挡上千度高温的铁水……
　　“副队长！！”
　　哪知道。
　　温莉居然也在第一时间扑了过来。
　　展开满是肌肉的手臂，由正面紧紧抱住韩东……试图用她的身体来抵挡这些铁水。
　　不过，温莉却迟迟感觉不到背部传来铁水的灼热感。
　　“温莉小姐……松一点。”
　　被死死抱住的韩东，全身骨骼嘎吱作响。
　　“啊……好！”
　　在温莉松手时，却发现身后多了一个人。
　　不再是刚刚那位恐怖的红衣小姐姐，而是一位穿着黑色皮衣、光头脑袋且镶嵌有锯片的男人。
　　随着这位男人的出现，空气中多出大量的火芯。
　　额头上没有什么长角、也没有红色的皮肤、仅有一双漆黑色的眼睛。
　　但温莉在看见托古时。
　　却有一种置身于熔岩间的感觉，汗液不断从肌肉间渗出……这种热，与铁匠铺里的热是不同的。
　　是一种能灼烧灵魂的高温。
　　“地狱。”温莉情不自禁吐出两个字。
　　没错，这才是真正来自于地狱的男人，真正意义上的恶魔。
　　落在托古体表的铁水自行滑落，根本无法对他造成任何伤害。
　　“您没事吧？（恶魔语）”托古背对着韩东，关切询问。
　　“没事……这里交给你了，行吗？”
　　“谢谢给我这样的机会。”
　　托古与陈丽不同。
　　他所渴望的并不是战斗、也不是杀戮……而是受苦。
　　能获取这样的受苦机会，他相当感谢自己的主人。
　　……
　　相对的。
　　这位崇拜撒旦、向往地狱的铁匠阿特洛斯一下愣住了。
　　只因站在他面前的就是一只真正的恶魔……
　　然而，阿特洛斯却突然兴奋了起来，喃喃自语：“噢！竟然是真的恶魔……没错！这股气息绝对是从下面爬上来的恶魔！
　　我的机会来了！
　　如果能杀掉你，就能从你体内抽取出足够多的恶魔血液……让我实现最终的转化过程，我将成为真正的恶魔、我将与大领主达到一个水准、我将实现自身最大梦想。”
　　兴奋！
　　铁匠-阿特洛斯拿出全部实力，迈着沉重的步伐，逼向托古。
　　韩东一把抓住温莉小姐，暂时退至铁匠区的边缘……降温的同时，以免被卷入战斗之中。
　　当！！
　　巨锤重重敲下，命中托古的光头脑袋。
　　一下将其敲入地面。
　　同时还触发烈焰喷吐的特效，灼烧着托古全身。
　　“哈哈……”铁匠在狂笑。
　　一把伸手将托古放到，好让巨锤，以最大接触面积，命中托古的头颅……其中还触发了一记粉碎特效，不单单是四周地面被震碎。
　　就连托古的头盖骨也出现裂痕。
　　盯着这番场景，温莉甚至有些害怕而不敢看，“副队长……你的召唤物，再这样下去可能会死……我们去帮忙好嘛？”
　　“看着就行。
　　托古在每次战斗时，总喜欢先挨上一顿毒打，再慢慢来发力。这样的恶习，等到集训结束后一定要纠正一下。”
　　韩东本身也很无奈。
　　单从这样的画面看上去，的确很危险……总感觉托古随时都可能死亡。
　　一旦通过主仆关系去感应，韩东就能感觉到托古这个挨打狂魔，正在享受着这样的过程……
　　……
　　轰！轰！
　　巨锤一次次落下，都能听见类似于骨骼破碎的声音。
　　铁匠-阿特洛斯大肆嘲讽着：
　　“太让我失望了……恶魔，原来只有这点本事吗？”
　　就在阿特洛斯停手，准备检查一下目标是否已死亡时。
　　只见托古摸了摸被敲裂开的光头脑袋，一脸怪异地盯着铁匠，张开漆黑的嘴巴，从喉咙间发出一种不太标准的英语：
　　“为什么……不继续了？”


第二百三十八章 锻造
　　整整半小时。
　　由于铁匠区的平均温度达到108℃。
　　即便紧靠于边缘地带，也有超过五十度的高温。
　　韩东与温莉的衣衫已被大量汗水浸湿，幸好温莉穿有一件黑色背心，否则‘麻烦’就大了。
　　半小时过去。
　　铁匠区已发生了巨大变化。
　　大量的铁链贯穿在半空中，铁水在中心汇聚成，类似于熔岩潭的结构。
　　铁匠-阿特洛斯全身已被铁链贯穿，掉挂于半空中，结束了他罪恶的一生……以另一种形式获得解放。
　　至于托古。
　　由于前期太浪，本身也受了很重的伤，正浸泡在铁水潭内进行着久违的‘泡澡’……自从离开【旧德瑞镇】，托古已经好久没有这样泡澡了。
　　“这……”
　　靠在边缘的温莉，有些不敢相信自己刚才所看到的战斗场景。
　　犹如一场发生在地狱深处的战斗，同为力量型的两只恶魔正面肉搏。
　　这位光头恶魔，无论怎么挨打、无论被如何击倒，总能重新爬起来继续战斗……有一种活活将对手耗死的感觉。
　　战斗的最后，铁匠已筋疲力尽。
　　但全身满是伤痕的托古，却依旧保持着正常状态，渴望继续挨打。
　　“副队长……这也是你的召唤物？！”
　　托古越强，也就意味着韩东就越是强大……温莉甚至在心中慢慢产生出一种崇拜感。
　　“嗯。”
　　韩东一把抓住正在发懵的温莉，走向铁匠区中心。
　　“托古，你是继续泡澡还是回去休息……你的伤似乎不轻。”
　　“请让我继续留在这里，这样的泡澡机会很难得（恶魔语）。”
　　“行……锻造过程结束，我再来叫你。”
　　由于铁匠被击杀。
　　「地狱骨火」这件装备正常掉落……钝器，由于类型差别过大，无法被陈丽的菜刀所吸收。
　　想了想，还是当做好处送给温莉。
　　“温莉同学，这东西应该挺适合你。”
　　“啊……不要！”
　　温莉总感觉自己根本没有在这场小Boss战斗中出力，不配获得战利品。
　　“拿着吧，我又没用……「混乱兵器」在命运空间里应该有奇效。”
　　面对韩东的强硬要求，温莉点了点头。
　　“那……谢谢副队长了。
　　只是我现在不太好使用，因为本身对‘污染’的抵抗有所不足……本就在城外行动，需要对抗污染生命，不太好使用这样的双刃剑。
　　现在只能收起来。”
　　温莉从师傅那里听说过混乱兵器的事情。
　　因‘污染’这一特性，能大大增加通关命运空间的概率……而且，兵器本身也具备类同于「命运兵器」的特效。
　　“嗯，拿回去再用吧。”
　　温莉轻松就将巨锤背上，论重量，似乎远远不及她装着各种材料的大背包，丝毫不影响她的行动。
　　“跟我来……”
　　两人进入到铁匠-阿特洛斯的内室。
　　内部有着上好的铁匠装备与各项金属材料，能实现各种基础装备的打造。
　　“副队长，你不是说会有帮手吗？如果我一个人打造，可能也需要五小时以上哦。”
　　“等一下，这里应该还有一批铁匠学徒。”
　　韩东通过‘眼’轻易就找到铁匠内室里的暗格。
　　狭小的房间里。
　　上下铺铁床上，睡着十多名正在休息的铁匠学徒……没错，要确保打造过程不被中断，铁匠学徒多准备一批，轮流交班与休息。
　　“进行基础奴役吧。”
　　根据眼书上的记载知识，韩东能通过小魔眼对城外最为低等、意识不坚定的这种异教徒进行基础奴役。
　　嗡~~~
　　在小魔眼睁开的瞬间。
　　这群惊醒的学徒，动弹不得。
　　通过视觉污染，传达着一种高位知识，让这些学徒更变服从的主体。
　　这样的基础奴役只能用于这样不超过人类范畴的异教徒，而且需要花费一定的时间，不适宜在战斗中使用。
　　再高一层，韩东就做不到了。
　　强行奴役甚至会让眼球受损。
　　……
　　不一会儿，韩东就带着浩浩荡荡的学徒回到铁匠内室，协助温莉进行装备打造。
　　“多久能打造完成？”
　　“哇……这么多！！一小时内就行，我一开始还以为只有1~2名助手呢。”
　　“行！开始干活吧。”
　　“好！”
　　术业有专攻。
　　随着铁匠锤敲落在铁钻的表面，阵阵打铁声音在内室里回荡开时，温莉的眼神也发生相应的变化。
　　根据大脑里回忆出来的兵器模样，进行精确打造。
　　红色马尾辫。
　　小麦色的皮肤。
　　溢满汗水的肌肉手臂。
　　绝对专注的眼神。
　　一时间让韩东看神了，就好似曾经在实验室里钻研细胞知识的自己。
　　只花费了一小时。
　　与肉盾强尼率领的大三小队相仿的兵器、护甲等各类装备，全部打造完毕。
　　仿真度高达95%……旁观者很难看出区别。
　　“很好！”
　　盯着这样的装备，韩东的计划又进了一步。
　　温莉则完全搞不懂副队长要这些仿制的装备有什么用……不过她知道一件事，副队长肯定有着什么奇策。
　　“温莉，将这些装备塞到你的背包里吧……等到时机成熟了，再拿出来使用。”
　　“好，接下来我们去哪？”
　　韩东晃动着「铁匠的钥匙」，“在古堡的【第三层】，找一个不太热的房间休息一下……今晚我们就在古堡里休息。”
　　“好……”韩东的这句话听上去感觉怪怪的，温莉显得有些不好意思。
　　古堡，虽有着四层结构。
　　不过第一、二层是连接在一起的，可通过楼梯上下转移。
　　但想要前去第三层，就必须从家族干部身上获取必要的【钥匙】。
　　因第三层被定为家族干部的办公室与休息区，同时存在着许多关于斯图亚特家族的机密，属于重要楼层。
　　在建筑结构上，与下面完全隔开，只能通过家族干部携带的钥匙，才能前往。
　　至于古堡的第四层，则属于更深一层的区域……能在第四层活动的，只有大领主的直系亲属。
　　“我们走！”
　　将托古收回监狱养伤。
　　韩东领着温莉，走出铁匠区。
　　在古堡第一层蜿蜒错乱的走廊里前进时，意外遇到另外的一支进行古堡调查的队伍。


第二百三十九章 上层区
　　古堡内由于本身占地面积巨大，而设计师似乎故意将低层通道设计得格外复杂。
　　想要从铁匠区前往楼梯间，需要绕过数百米长的蜿蜒通道。
　　上到第二层后。
　　还得前往第二层的中心交互区域，以刚刚获得的【铁匠钥匙】开启唯一通往第三层的楼梯石门。
　　这样才能抵达古堡高层区。
　　赶路期间遇到阻碍的概率也比较高，只是没想到会遇见一支见习骑士小队。
　　三人小队。
　　全员都已达到「破种期」（主修职业分配点数已达5点，尚未破种）
　　为首的是一名标准身材、装备着血红铠甲、散发厚重煞气的十字军。
　　头盔缝隙间露出的眼睛也是血红色的……单单通过对视，就让韩东与温莉感觉很不舒服，丧命于此人手中的邪秽、野怪不计其数。
　　不止此人。
　　跟在身后的两位队友也同样不是善茬。
　　其中一位主修【图书馆】的学生，身形看上去竟比韩东还要虚弱。
　　露出于袖袍外的手臂枯瘦如柴。
　　手中持着一柄骷髅头骨为主心的法杖。
　　浑身上下都散发着死气。
　　另一位则是典型的刺客装扮，佩戴着暗色的骷髅面具。
　　从披在肩膀的头发、步姿与身材来看，应该是一位女性。
　　这样的遭遇让温莉有些害怕，侧身靠在韩东身后。
　　为首的十字军还算比较善意地问着：“你们不是特别入选的新人吗？怎么会在这里？”
　　“学长、学姐好！我们刚刚进入古堡区，就遭遇到干部级的偷袭，不小心与小队其他人分开了……我带着她一直在通道里逃跑，完全找不到方向。
　　能带上我们两人吗？我们只要能跟着离开古堡就行。”
　　韩东提前就表现出一种心惊胆战，在通道里迷失的新人模样，配合这样的问话，一点也不违和。
　　“我们不会离开，而会前往比较危险的区域，没空带你们……你们自己沿着这条路走下去。遇到岔路口就向左，大约第三个岔路口对应的那扇门，就能通往前厅区域。”
　　“谢谢……这条通道里应该没有什么威胁吧？”
　　“目前没有，但过一段时间就不确定了。”
　　“好！谢谢学长。”
　　韩东紧紧拉住温莉的手，装作一副很赶时间、但又心惊胆战的模样，继续前行……尽可能快与这支小队分开。
　　就韩东的观察来看。
　　这三人的水准很高，要高于肉盾战士强尼的那支队伍……而且，三人都不是正派骑士。一旦被这群人找上麻烦，韩东的计划会被打断。
　　……
　　在韩东两人刚刚离开不久。
　　犹如死灵法师的男生手中，通过法杖而制造出一枚由幽冥鬼火包裹的骷髅头。
　　骷髅头的眼眶内渐渐长出两颗幽暗的眼球，与主人贡献视野，属于一种探查手段。
　　骷髅头抛出，立即跟踪而去。
　　为首的血骑士轻声说着：
　　“需要完成区域任务，才能获取进入古堡的资格。
　　这里属于古堡后端，与前厅相隔很远，因干部偷袭而走散，也不至于跑到这里来。
　　这批新人似乎不简单啊。”
　　来自于图书馆的死灵学徒裂开嘴而说着：
　　“这批新人里，有一位与图书馆副馆长赫拉关系很好的学弟，叫做邓普斯·马丁……可惜没能见到他。
　　否则，我还想与这样的天才好好交流一番。”
　　三人前行了不一会儿，就来到「铁匠区」。
　　一推开门，只见到满地散落的学徒，但却找不到铁匠的尸体。
　　也几乎在同一时间，死灵学徒眉头一皱。
　　“队长，我释放出去的骷髅头，已被刚才那装傻的小子发现并破坏了……依照他们的行进路线。
　　前往前厅的概率很小，应该会前往第二层。”
　　“这群新生还真不简单啊……我们要稍微加快速度了。
　　如果再能遇到这群新生，稍微花一点时间，和他们聊一聊关于古堡的事情吧。”
　　“没问题，队长。”
　　死灵学徒已派出能自由活动的手臂，从铁匠学徒身体里收集骨质材料，每多一具尸体都能增强这位学徒的战斗力
　　……
　　“好危险……这就是大三的精英小队吗？如果被他们发现我身上带有「铁匠钥匙」，事情可能会变得相当麻烦。
　　必须得在计划中引入这项影响因素。
　　若下一次在古堡里再次遇到他们，必然会被针对。”
　　韩东捧着被切开的骷髅头，感受着内部残余的死灵气息，眉头紧锁。
　　与这样一支骑士小队的相遇，一定程度上提高了整体行动的难度，可变性影响着整个计划。
　　“刚刚那是……【血骑士-卢修斯】。”温莉有些胆怯的说着。
　　“你认识？”
　　“嗯嗯……一般以优秀档入学的见习骑士，我都通过档案了解过。
　　这位卢修斯很有名，曾经与你一样，作为最优等的见习十字军入学，系主任十分看好。
　　传闻，猩红骑士团已提前向他发出了招募令。”
　　“嗯。”
　　“副队长我们一定不能与他们起冲突，尽量避开吧。”
　　“看情况而定……”
　　韩东总算找到通往第二层的阶梯。
　　故技重施。
　　锻造期间，韩东也对【铁匠】进行了相关处理。
　　通过楼道，抵达第二层时，便将铁匠外皮套在两人身上，通过「伪装」进行完善处理。
　　以【铁匠-阿特洛斯】的身份，笔直前往中央升降梯。
　　沿途遇到各种徘徊于该区域的侍卫、以及好几位如同幽灵般穿墙体间，钻进钻出的特殊管家……但他们均无法识破伪装。
　　咔擦。
　　钥匙插入石门。
　　沿着这条仅允许干部与家庭成员进入的唯一楼梯，顺利抵达古堡高层区。
　　低层区狭窄的通道，在这里变得宽敞……红色的地毯铺在地面、道路两侧以华贵的烛台进行照明。
　　顶部还有着一种眼球装置监视着通道里的实时情况。
　　这样的眼球让韩东很感兴趣，有必要找出它的主体……说不定能让韩东的小魔眼获得提升。
　　找到写有【阿特洛斯】的房门，顺利潜入这一私人房间。
　　这里不再被眼球所监视。
　　“哇！真是热死我了！”
　　连忙脱掉这厚实而带有余温的铁匠外皮，一路走来热得两人浑身大汗。
　　幸好，这间铁匠的卧室属正常的欧式风格，而非灼热的铁匠室设计。
　　还有一间偌大的私人浴室可供两人使用……


第二百四十章 温莉同学
　　“就「上层区」走廊里的情况来看，我们应该是第一队来到这上面的。
　　时间已接近傍晚，其它小队就算击杀了一名家族干部、获取【钥匙】。在没有地图的情况下，也不会贸然进入「上层区」。
　　其它队伍必然会先行返回小镇，明日再继续行动。
　　我们今天的目的已经达到，就在这间寝室里休息一晚上吧……明天可能会很累。”
　　撇开半途偶遇的那批大三学生不说。
　　整体计划能顺利进行，这都要多亏于「无面者头颅」赋予的伪装能力。
　　“第一队！？那队长他们呢？”
　　温莉有点懵，完全没想到进度会这么快。
　　“队长他们也会离开，留在古堡里过夜的只有我们两人。
　　不仅如此，我们还会借着地图的优势，全程稳在最前面……一直到大领主见面为止。
　　温莉小姐，还请你做好心理准备。”
　　“嗯……”温莉咬了咬牙，微微点头。
　　环视这间铁匠的卧室。
　　欧洲贵族装修风格、地面铺着奢华的羊毛地毯、壁面内嵌的凹槽里设有照明蜡烛。
　　宽度达三米的大床占据了很大空间。
　　同时还配有独立的浴室。
　　除开挂在一些信奉撒旦的装饰品与书籍外，房间整体还算不错。
　　由于刚从铁匠的皮囊里钻出来，温莉全身已完全湿透。
　　窗户自然不能打开，否则可能会暴露身份。
　　唯一能降温的方式就只剩一个。
　　“副队长，我先去洗澡了……”
　　“记得别关门。”
　　“嗯！！”
　　温莉一听，脸颊涨得通红。
　　“因不能确定浴室里是否设有机关，万一在你洗澡期间发生了什么突发情况，敞开门方便交流……”
　　“那你可别偷看……”
　　“不会。”
　　韩东完全没有其它的想法，本身对此也不感兴趣。
　　温莉手中捧着一套宽松睡衣，在进入浴室趴在门口，悄悄偷看正坐在床头的副队长。
　　本想再叮嘱一句，但又咽了回去。
　　温莉从未有过与异性独处一室的经历……更别说还要她在洗澡期间，完全敞开门，一点隐私与安全感都没有。
　　“副队长与其他人不同，肯定不会的……”
　　圆形的浴池里灌满着清凉的井水。
　　温莉在脱去被汗水浸湿的背心与皮裤时，目光会不时瞥向门口……刚一放好衣物，立马跨入浴池，身体全部浸入冰冷的井水中。
　　“哇……真舒服。”
　　双臂趴在浴池一侧，温莉的眼睛一刻也离不开大门。
　　随着时间流逝，这种不适感渐渐淡去时，温莉却产生了很奇怪的心理变化。
　　“副队长真的好厉害……就像提前就能预料到很多事情一样，一切尽在他的掌握中。
　　话说，副队长应该喜欢米娅同学那样细胳膊细腿的女孩子吧。
　　像我这样的肌肉少女应该不太感兴趣……”
　　慢慢的。
　　温莉甚至有些期待韩东能在浴室门口突然出现。
　　突然间意识到这种想法的问题后，温莉脸颊涨得通红，整颗脑袋完全缩入到水池之中，试着让自己冷静下来。
　　就这样洗澡结束。
　　换上一身宽松亚麻睡衣的温莉，并没有等到想象中的那一幕出现。
　　赤脚踩着地面，走出浴室时。
　　温莉发现副队长依旧坐在床头，手指在墙上刻画，似乎在默默进行计划的布置与验算。
　　“副队……我洗完了。”
　　“好。”
　　韩东从自己的思维殿堂里跳出，在刚才这段时间里又制定了两条补充计划，用来应对紧急情况。
　　不过，在韩东偏头看向刚刚出浴的温莉时，不由一惊。
　　湿润的火红色头发披在肩头、宽松的亚麻睡衣遮住大部分肌肉。
　　单单论及样貌，温莉还是挺不错，偏向于可爱与精致之间……当然，八块腹肌一旦露出，还会有一种不一样的感觉
　　见韩东盯着她，温莉微微咬住下嘴唇而将眼神看向一侧，很不好意思。
　　恍神之间，韩东已进入浴室。
　　噗通！
　　听着入水声，回过神来的温莉居然萌发出一种想要偷看副队长洗澡的想法。
　　“哇！你在想什么呀，真是的！！”
　　温莉红着脸，将身体完全埋入柔软而巨大的床铺中……
　　“对了！今晚怎么睡觉呀？只有这一张床……”
　　一想到这里温莉再次血气上涌，大脑已很难进行正常的思考，两只脚不停扑腾着。
　　“温莉。”
　　“啊！！”
　　随着洗完澡的韩东轻声呼喊，处于幻象间的温莉，直接叫出声来……随后又意识到自己的问题，连忙捂住嘴巴。
　　“对……对不起。”
　　“没事。”
　　“现在时间还早，我有些事情想要问你。”
　　“副队长请问！！”
　　一听要说正事，温莉立即将脑海里的幻想全部抛开，跪坐在床铺上、一脸乖巧、认真盯着副队长。
　　“你的体质似乎很特殊，能稍微说一下吗？如果不方便，不用说也没关系。”
　　温莉摇了摇头，“没什么不方便的……不过，副队长一定为我要保密！毕竟师父说过，在我成为正式骑士前，有关于身体的秘密是不能告诉别人的。”
　　“嗯……一定保密。”
　　“我的身体与父亲有关……但我并不知道父亲是谁，我最早的记忆就在铁匠铺里，从小也是跟着师傅长大的。
　　从来没有见过父母，师傅也不让我问，就算提一下都会挨打。”
　　一说到这里，温莉眼眶稍稍有些红润，似乎在关于她父母的事情，是一个禁忌。
　　“父亲？”
　　“嗯……通过命运空间强化过的身体，是具备遗传性的。
　　就像亚伯队长一样，有着「百兽」体质。
　　我正是遗传了父亲的「肌肉纤维」……从小以来，我的力气就远远大于其它人。
　　而且，身体肌肉纤维密度能通过各种锻炼而不断提升。
　　在铁匠铺里干活就是一种最佳的锻炼方式，高温能让肌细胞活跃起来，各种高强度锻造工作能让我的肉体获得最大程度的强化。
　　我目前能勉强做到调控肌肉纤维，使其在某个部位聚合，增强爆发力。
　　在遭受攻击时，纤维会自动压缩而形成高密度的防御层，抵御各种伤害，大概就是这样。
　　另外，肌肉纤维似乎也能储存氧气，我的体力也要比一般人好很多。”
　　“无限制的肌肉纤维……难怪你的肉身这么厉害。
　　慢肌纤维里的「肌红蛋白（myoglobin）」通过红细胞释放的氧相结合，起到蕴藏氧气的作用。
　　快肌纤维横截面积宽，内含「肌原纤维（myofibrils）」密度较大，提供瞬间爆发力。
　　你的肌肉纤维密度恐怕是正常人十倍，甚至更高……”
　　对于韩东所说的这些东西，乖巧跪坐的温莉是完全一脸懵，侧偏着脑袋，就差一个问号挂在脑袋上了（黑人问号）。


第二百四十一章 油
　　傍晚。
　　三米宽的酥软大床上韩东与温莉各睡一侧。
　　即便以被褥完全分开，温莉总还是有些不自在。
　　“副队长……你睡了吗？”
　　“嗯？要我睡地上去吗？”
　　要不是大床占据卧室绝大面积，走廊只侧身挤着睡，韩东也不至于与温莉睡在一起……毕竟他能看出温莉小姐平时少与异性相接触。
　　“不……没有！我只是有些睡不着，能不能和副队长你聊聊天？”
　　“嗯。”
　　“副队长……你能达到这样的水准，俘获两只强大的召唤物，平日里应该很努力吧？
　　师傅说过，没有什么人与生俱来就很厉害，各个骑士团长背后都有不为人知的辛苦。
　　大家似乎有着一个伟大的理想，相似为人类自由而献出生命。
　　但是我没这样的理想也没有足够觉悟，只是师傅每日交代给我一定的工作，我必须完成而已。
　　他们说，城外的世界有多么美丽，但那都是以前的事情了……我倒是感觉能在圣城里过完一生也挺不错。
　　副队长，你是有着什么愿望或是理想作为动力吗？”
　　“为自己而活，这个理由不就足够了吗？……我这个人比较自私的，没有什么骑士精神。让我去卖命，我是肯定不会去的。”
　　噗呲……
　　温莉一下子就笑了出来。
　　平日里，她与铁匠铺里的学徒聊天时，大家都会自以为是的说着各种伟大的理想，例如要加入骑士团为圣城献出一切之类的话语。
　　韩东这样的回答，温莉还是头一回听见。
　　就在温莉内心萌动出一些别样的想法，试着将身体靠近睡在另一侧的韩东时。
　　韩东继续说着：
　　“就像我所说的，我没有什么骑士精神。
　　接下来我们在古堡内活动会遭遇到更多危险，如果温莉小姐你犯下重大过错、陷入绝境，我只会保全自己，可能没空去救你。
　　所以，你还是早点休息，补足体力与精神比较好。”
　　温莉内心一颤，咬了咬嘴唇不再有任何靠向韩东的动作，语言略显低沉，“好……我会认真，一定不会给副队长添麻烦的，晚安。”
　　“晚安。”
　　这样的直男回答，是韩东故意说的……他不太想两人的关系太过亲密。
　　也因这样一句话，让温莉不再胡思乱想，很快睡去。
　　“我开始还以为温莉也是伪装出来的……没想到末世之下，还有这样的人。”
　　见温莉完全睡着，韩东慢慢坐起，没有要睡觉的意思。
　　若真的需要休息，他在获取「钥匙」后，也就直接返回居所了。
　　选择留在古堡里是有原因的……想要成功窃取「地契」，一分一秒都不能浪费。
　　夜晚凌晨这一时段，韩东需独自行动。
　　但因温莉在性格上有些胆小，独自让她留在古堡卧室里，她必然会睡不着而整夜提心吊胆，韩东只好先陪着她睡去，再独自采取相关行动。
　　必须要确保温莉在明日展开行动时，状态最佳。
　　否则，计划最后一步将无法实现。
　　「伪装」
　　韩东所伪装的不是铁匠，而是肿胀博士。
　　与博士有过深入交流的他，在言语行动上都能达到高仿程度。
　　今晚的任务很简单。
　　获取前往古堡最顶层的方法。
　　嘎叽嘎叽~~
　　韩东的两条腿在伪装作用下，拆分而化为多条触须装，一股股污染气息也同样溢出，顶着一颗巨大的肿胀脑袋离开房间。
　　“嗯？没想到……这样的移动方式还挺舒服的。”
　　韩东第一次体会到触须蠕动移动的奇妙感觉，迅捷而快速……
　　本以为需要适应一段时间，但当前移动起来却如丝般顺滑。
　　“人类的肉身本就存在缺陷，这样的触须化何尝不是一种‘进化’呢？”
　　离开房间前，韩东特意留了一封信，以免温莉半夜醒来陷入恐慌。
　　在上层区开阔的红毯走廊里蠕动前行，一些徘徊在此的侍卫都会主动向博士问好。
　　“依照地图中的描述，依旧只能通过一条限行的楼道前往第四层……只有大领主的亲属以及他的私人管家能通过。
　　正好，这位私人管家住在第三层里。”
　　咚咚咚！
　　韩东敲响挂有【管家-芭芭拉·普利赛提】门牌的木门。
　　嘎吱……
　　房门自行开启，一种很是油腻的气息从内部溢出，有一种跨入炼油厂的感觉。
　　这位管家主要负责大领主的营养调理……韩东已提前做好心理准备。
　　“博士，这么晚找我有什么吗？”
　　哪知道，从内屋传出的竟然是一位幽柔的女性声音。
　　韩东学着博士的说话方式，“【食尸鬼工厂】的营养补给出了一点问题，想要和你商议一下……而且，墓地区已有大量入侵者，我急需一些强效营养品。”
　　“进来吧。”
　　韩东推开门。
　　浓烈的油腻气味扑面而来。
　　这间卧室要比铁匠房间大出三倍有余，说明家族干部在地位上也是有区别的。
　　偌大卧室仅在顶部吊挂着一道小型烛台，房间里灯光暗沉。
　　叽里叽里~（液体挤压声）
　　一种粘稠的油水不断从两侧墙面间溢出，甚至在地间都铺上了一层厚油，处于半凝固状态，步行踩踏十分容易滑倒。
　　依靠触须行走的韩东，倒是无碍。
　　最重要的问题是，由房间深处散发出来的气息要比理发师、铁匠更强一筹。
　　『果然不好对付啊……这种应该算是高级干部了吧。』
　　大床上空无一人。
　　这位营养师兼私人管家，正在单独隔开的书房里进行着营养品的制作。
　　蠕动来到书房门口时。
　　一副诡异的场景呈现在韩东面前。
　　书房……更像是一种营养炼油室。
　　一些肉身优质的食尸鬼会被送到这里，由这位营养师负责提炼蕴含有高营养价值的食尸鬼活油。
　　一位女人正在利用蜡烛，细心烘烤着皮层。
　　“芭芭拉……好久不见。”
　　“博士，我就直话直说了。
　　最近领主大人他的身体衰败速度加快，需涉入大量的营养品……你的工厂可不能出问题啊。否则领主可能会用你来炼油哦！”


第二百四十二章 蜡像
　　营养师兼私人管家。
　　芭芭拉·普利赛提。
　　在这般灯光暗淡的环境下，皮肤间依旧能透出油腻的光泽……
　　动物油，及动物脂肪。
　　在博士给予的地图备注中，对这位芭芭拉有着一段加以星号的描述-『这位油脂女人必须小心，很难对付。』
　　韩东预想中会是一位无比肥腻的女人。
　　谁知道，眼前的情况却完全不同。
　　黑色齐腰长发。
　　或许因炼油是一个比较热的过程，芭芭拉身上仅穿着一件束身衣、下身也只有一条短裤。
　　细腰、细胳膊与大长腿都露出在外，在烛光下泛出亮滑的油光。
　　这样苗条的身材让韩东有些意外，毕竟是一位整天与油脂打交道的女人。
　　整体看上去，芭芭拉油腻而光滑的皮层就如同打了一层蜡。
　　刻意将其体内的油脂全部封住，以免通过毛孔排除，浑身油腻而不方便清洗。
　　今晚的行动计划只有一个目的。
　　获取这位芭芭拉女士的一部分肉体，以此来进行伪装……借着她的身份前往古堡顶层。
　　韩东一脸微笑地回答：“放心，优质的肥腻食尸鬼会按时送到。
　　有关于【食尸鬼工厂】的情况，我已经写好一封信。希望芭芭拉小姐为大领主补给营养的时候，能顺便带过去。”
　　“放在桌子上吧。”
　　“好。”
　　韩东手持信件，跨入炼油间时。
　　内部浓郁的油脂呈分子状飘散在空中，韩东的皮肤表面也跟着附上一层油。
　　更加诡异的是。
　　附满墙面的油脂竟映出一张张扭曲的人脸，甚至在人脸嘴里还构成了一根根滴油的触须……炼油房间里的污染指数高得可怕。
　　间接说明这位女人很难对付。
　　放置信件时。
　　韩东瞥了一眼这女人的侧脸。
　　如同油画般的精致容貌，让韩东有一种在观赏大师级蜡像的感觉……除了眼球外，其余部分都相似捏造出来的。
　　放下信件而离开时，韩东刻意将手掌划过这位女人的肩膀，带走一层油脂。
　　一旦能被无面者头颅识别，就能模仿这位营养师，前往第四层。
　　韩东刚刚准备跨出这间小书房。
　　叽里咕噜~
　　墙面上流动的油脂迅速向着门口汇聚，形成一扇满是痛苦人脸的油脂门，封住去路。
　　“博士……突然想起一件事情，需要请教你一下，你应该有空吧？”
　　门都给封住了，而且这样的问话几乎不给韩东退路。
　　“有空。”
　　“跟我来……”
　　芭芭拉停下手中的炼油工作。
　　起身时，正对的一堵墙体自行熔开……或者说这本就不是一堵墙，只有由油脂临时构成的而已。
　　内部对应着一道蜡像室。
　　大量精致的蜡像成列在这里，与真人相差无几……有一种黑暗版杜莎夫人蜡像馆的感觉。
　　韩东保持沉默，在这个时候如果有任何的疑惑表情，很有可能会泄露身份。
　　盯着这些蜡像，芭芭拉一阵叹息，“哎……我们同为研究人员，你应该懂我的辛苦吧。
　　为能让大人正常进食，早日康复……我每日都沉浸在‘蜡像食物’的研究中，尽可能将高营养价值的油脂，制作成与人类相差无几的蜡像食物。
　　但大人近些日子似乎越来越不喜欢我的作品了，进食的量不断减少。
　　你也知道，现在不同于以前，哪去找人类。
　　虽然这次也有不少人类入侵者来到庄园，但依照大人的进食量，这些人类最多只够吃上十天半个月。
　　我得想办法提升油脂蜡像的仿真程度，好让大人恢复原来的胃口，你有办法吗？
　　刚才在言语上的针对，是因为我心情不太好，希望你能理解。”
　　芭芭拉这么一说，韩东就明白了。
　　这位私人管家主要负责大领主的饮食问题。
　　不只是单单是制作浓缩油脂这么简单，还需要根据大领主的口味与癖好进行后续加工，将调味后的油脂制造成仿真人的蜡像食物。
　　有一种‘人造肉’的感觉。
　　韩东上前，伸手剥开一道蜡像。
　　内部的结构让韩东一惊。
　　这位芭芭拉女士的手艺之精湛，竟然连人体内的结构也进行了近乎完美的塑形，各内脏器官都通过蜡像的形式呈现出来，柔软度恰到好处。
　　韩东一本正经地回答：
　　“无论什么人，每天吃一样的东西都会腻。
　　你的问题不在‘仿真’程度上，而是在于用料。
　　要不可以试试在原本的油脂中，加入一些菌油……我身上正好携带了一些真菌，而大人的本质属于食尸鬼，应该会很喜欢这样的调味剂。”
　　“菌油，我怎么没想到！”
　　被韩东一言点醒的芭芭拉显得相当兴奋，十分认可这样的方法。
　　其实，这并不是什么很难想到的点。
　　只因长期一个人做研究，思维容易变得狭隘……这也是为什么高校间时常会举办一些学术交流会的原因，有时候往往别人很简单的一句话就能将你思维的狭隘面给打开。
　　紧接着，在韩东释放真菌的协助下，芭芭拉制作了一种改良油脂，通过模具固形而花费一个多小时，制作出全新的蜡像食物。
　　味道不变，但因菌油的摄入而有了一种清新感。
　　“大人一定会喜欢的，我这就给大人送过去……博士，谢谢你！”
　　“芭芭拉女士，我能跟你一起去吗？万一大人不喜欢，可以解释这是我的提议……正好，我也方便将工厂的事情，当面向大领主汇报一下。”
　　芭芭拉正在涂抹着油妆，与大领主见面时，必须为最佳形象。
　　“行吧……现在是大人的夜宵时间，跟我来吧。”
　　“好。”
　　韩东暗喜。
　　借着这样的大好机会，能提前摸清前往【主厅】的路线与方式……明天行动的难度也就减少大半了。
　　但……风险也是有的。
　　与大领主汇报工厂内的情况时，有可能会被识破身份。
　　涂好油妆的芭芭拉，通过一道类推尸车的装置，载着这具全新食物前往古堡顶层，由书房里隐藏的秘密升降梯前往【主厅】。
　　偌大的王座上。
　　瘫坐着大食尸鬼-斯图亚特领主，全身上下连接着大量的输液装置，由于理发师的死亡，两天没有打理头发，导致大量的白发垂落在地。


第二百四十三章 领主
　　推着蜡像食物的芭芭拉。
　　赤脚踩在走廊地毯上，每走一步都会留下油渍脚印。
　　不得不说，若抛开皮肤油光问题，光论颜值和身材，这位营养师本身还是很不错的……
　　在韩东‘眼’的观察中，营养师那油腻皮壳之下，隐藏着极致压缩的肉体。
　　通过油脂外壳层将芭芭拉的本体给封在里面。
　　由于压缩程度很高，韩东看不太清对方具体长什么模样。
　　唯一能看到的只有无尽油脂。
　　在芭芭拉的带领下，进入「家属楼梯」。
　　不过这里有一个关于如何进入「家属楼梯」的问题。
　　营养师并未配备对应的钥匙，她只是将手指插入封闭楼梯的石门锁孔……通过油脂构型，填满锁孔而将石门开启。
　　若没有营养师引路，想要进入楼梯间，还是一件麻烦事呢。
　　就这样，来到古堡最顶层的「家属区」。
　　空寂无人。
　　韩东本以为这一层会是一幅儿孙满堂、佳丽三千的场景。
　　然而最顶层却弥散着一种死寂感，与第三层华贵的家族干部居住区形成鲜明对比。
　　阴森而漆黑的过道。
　　大量的白色破布挂在半空。
　　过道两旁的破旧木门因微风吹拂而嘎吱作响。
　　许些老旧的妇人油画还挂在墙上，但画像面部或是被撕裂、或是没有眼睛、或是异常狰狞、或是扭曲变形。
　　着实有一种进入闹鬼古堡的感觉。
　　对于这上面的情况，韩东自然没有多问，一脸平静而跟着芭芭拉来到书房区域。
　　“博士，你应该有一段时间没有见过领主了吧？”
　　“嗯。”
　　“领主他最近的心情不太好，待会儿下去后，不要急着去说明工厂的事情……等大人吃饱了再慢慢说。
　　一旦领主发怒，就会很麻烦了。”
　　由于韩东帮忙制作了菌油食物，芭芭拉的语气变得友好了不少。
　　“嗯。”
　　芭芭拉移开右侧书架、第三行、第17本书籍并取下对应的石块，露出隐藏在墙体内的锁孔。
　　同样以手指插入其中。
　　随着阵阵齿轮声，书架与墙体整个移开。
　　显出一道老旧的升降梯，载着两人前往大领主所在的古堡主厅。
　　即将与本次集训的最终目标见面，大领主有可能已达「异魔」层次，危险程度不言而喻。
　　但韩东却面容平常，尽可能在脑海中回想着博士的言行举止，绝不能有任何差错。
　　咔咔咔……齿轮完全卡死，抵达最底层。
　　【主厅】
　　标志性的八根承重石柱上，设有多道颅骨烛台。
　　中心巨大的石座上。
　　大食尸鬼-斯图亚特领主正瘫坐在上面。
　　后脑勺接入的输液导管，对应着一袋淡黄带粉色的液体，能活化脑细胞，确保思维的清晰与意识稳定。
　　心脏所连接的输液导管对应着一缸通过精馏提炼过的食尸鬼‘精华石油’。
　　全身肌肉部位均连接着一根小型导管，对应着一种黑色制剂，少量注入就能活化肌肉组织、确保肌细胞的活性。
　　就如同当前所看到的，大领主随时随刻都需要大量的药剂注入，从而确保自己的身体状态。
　　这与韩东预想中的统治者不太一样。
　　大领主看似强大，但实际却给人奄奄一息的感觉。
　　就好像被‘榨干’了一样。
　　当然，若撇开药剂不看，只观察大领主的躯体，还是相当震撼的。
　　约五米身高。
　　暗色体肤与十分明显的肌肉轮廓。
　　骨质增生而完全外露。
　　一层厚质而紧密的白骨装甲覆盖于体表（主要覆盖在肌肉部位，如八块腹肌表面就对应着八块白骨层），给人一种坚不可摧的感觉。
　　领主的新陈代谢异常旺盛。
　　仅仅两天没有修剪头发，白发已拖拽在地面。
　　一米多长的手爪搭在石座的扶手。
　　在被石座挡住的背部，还贯穿镶嵌着大量的齿轮辅助装置，在于固定与强化大领主的脊柱区域。
　　就外表而言，固然强大。
　　但在见到这位‘病怏怏’的大领主时，韩东第一点想到的是【母体】。
　　家族人员都不像他这样需要药物来支撑身体。
　　为何这位吃得最好、待遇最好的大领主会是这番模样……而且，全天24小时都必须待在主厅。
　　这里必然有一些不为人知的秘密。
　　“领主，您的夜宵来了！今日的夜宵稍微改变了用料，希望你能喜欢。”
　　芭芭拉将推车送到大领主面前。
　　白发晃动。
　　咔咔咔……一阵阵齿轮声音从背部传来。
　　通过这种外加器械的负责，支撑着大领主的背脊，使其慢慢坐直。
　　盯着推车上与往常一模一样的蜡像食物时，黄豆大小的瞳孔间似乎没有半点期待感。
　　缓慢以指甲戳穿蜡像，以串烧的方式进食。
　　张开满是尖齿的巨大嘴巴，一口咬下。
　　啪！
　　通过油脂提炼而成的蜡像食物，如撒尿牛丸般在嘴里炸开……与往日纯粹的油脂腻味不同，今日的油脂间多了一份清香。
　　大领主的眼神慢慢变得有神起来，进食速度也相应加快。
　　见到这一幕时！
　　这位私人管家芭芭拉兴奋不已，她从未见过大领主有这么好的胃口。
　　因太过兴奋，芭芭拉踮起脚，在韩东侧脸亲上一口。
　　一圈油腻唇印留在韩东脸颊……很不舒服。
　　“……芭芭拉，味道很好！我还需要一具。”
　　大领主短时间内进食了一整具蜡像后，显得很不满足。
　　听见这样的需求，芭芭拉无比激动，以至于部分皮肤完全裂开，热油流出……她存在的意义就是照顾好大领主。
　　“好！这次的食物制作有博士的参与，我需要博士陪我一同上去……不过，博士他似乎有些事情要向你汇报。”
　　黄豆大小的眼瞳转向韩东，一股威压席卷韩东全身。
　　这种感觉与【堕落者贝克】有些类似。
　　“博士，有什么事情要像我汇报吗？”
　　韩东早已将博士写给他的稿子倒背如流，将工厂目前遭到的损伤情况以及增援需求进行汇报。
　　然而，却在韩东汇报完毕时，却接到了一个不对劲的回应。
　　“博士，你过来一下。”


第二百四十四章 最后一日
　　暴露了？
　　不一定。
　　韩东能够肯定自己的‘工作汇报’绝对没有问题。
　　至于「伪装」更不可能出问题。
　　毕竟，就连博士本身都难以分辨真假，看着韩东伪装成自己时，震惊地说不出话来。
　　「无面者头颅」若要追根溯源，似乎与某位旧王有关，层次上自然远高于领主。
　　韩东稳住心态，表情镇定，蠕动触须而靠向大领主所在的巨型石座。
　　距离靠近。
　　大领主的一些细节特征也就看得更加清晰了。
　　覆盖在体表上的骨层密度高得可怕。
　　这样的防御层很难正面击碎。
　　与大领主战斗时，必须寻找骨层缝隙或是一些没有覆盖骨层的部位下手，否则很难伤到他。
　　另外。
　　白发之下，对应着一张苍老如凶兽般的面庞，黄色豆粒大小的眼瞳死死盯着韩东。
　　咔咔咔……
　　背脊间镶嵌的齿轮开始转动起来，机械辅助装置推动着大领主，身向前倾。
　　可怕的面庞与韩东贴在一起，相距不足一指。
　　这样压迫性的正面凝视，哪怕是经验丰富的见习骑士，也肯定会有一些小动作。
　　但见过各种大人物，甚至窥探过黄袍者的韩东，与凯蒙团长进行过正面对视的韩东，完全无动于衷。
　　学着仆人应该有的模样，微微低头、静听领主的吩咐。
　　“【母体】最近的产量如何？”
　　“各项指标正常，优质食尸鬼的筛选率均在合格线以上，未出现过不稳定的状况。”
　　大领主似乎松了一口气。
　　咔咔咔……齿轮辅助身体后移，靠在石椅上休息。
　　“行吧……你们先上去制作食物吧。味道很不错，久违的饥饿感又来了。
　　至于【食尸鬼工厂】的事情，只要人类入侵者不进入到主生产间就没事……我准许你调用两位干部确保生产间的安全。”
　　“谢谢大领主。”
　　韩东从这样的一次对话中，发现了某个细节性的信息，一抹笑意闪过。
　　就这样，与大领主的首次见面会有惊无险地度过。
　　跟着芭芭拉一同乘坐升降梯离开主厅。
　　后续回到芭芭拉的房间后。
　　韩东消耗了一部分能量，通过右臂释放出一大瓶的菌液。
　　芭芭拉只需要在食物制造过程中，按照合适的配比加入菌液就行，不需要韩东从旁协助……这些菌液足够制造好几天的食物。
　　就在韩东刚准备离开时。
　　噗通！
　　一股力量作用在韩东身体上，一把将其推倒在柔软的大床上。
　　油腻贴身。
　　芭芭拉女士直接正面贴上韩东的身体，伸手抚摸着肿胀的大脑袋。
　　“今天真是谢谢你了……博士！就让我表示一下自己的谢意吧。”
　　虽说芭芭拉这幅外部躯壳的确很不错，但太过油腻。
　　光是这样贴上韩东的身体，溢出的油脂就将韩东的衣服全部浸湿，着实有些重口。
　　“等一下！我今天没带‘东西’来……另外，工厂还需要我的监管，下次吧。”
　　见韩东不领情。
　　芭芭拉自然也没了兴趣，“下次我就不见得有心情了。不过，今天还是要谢谢你……如果工厂入侵情况严重，我可以下去帮帮你。”
　　“谢谢。”
　　脱离油腻的房间时，从未有过的清爽感席卷全身……这样的一次经历后，韩东恐怕好几天都不会想要沾染肉类食物。
　　悄悄返回铁匠房间时。
　　温莉小姐还在床铺上憨憨大睡，鼾声不断。
　　因韩东散发着浓厚的油脂香味，将整个房间都引入这样的气味。
　　熟睡中的温莉不一会儿便停止打鼾，口水沿着嘴角流出，小声说着梦话：“真香！”
　　泡在浴池里的韩东回想起顶层「家庭区」的荒芜模样，外加大领主病怏怏的状态以及对于【母体】的关心程度。
　　“母体……在大庄园里的定位比我想象中还要高。不过，这并不影响我计划的进行。只要米娅那边能成功就行。
　　是否成功，就看明天了。”
　　韩东扔掉满是油脂的衣物，重新躺回大床上时。
　　或许因床铺轻微的晃动、或许因一些渗透到皮肤间而难以洗去的油脂。
　　睡梦中的温莉似乎将韩东当成一只香喷喷的大鸡腿，慢慢挪动身体而靠过来，伸手将韩东抱住，甚至将大腿也都搭上……
　　“好沉……”
　　韩东试着移动，却发现温莉将自己抱得更紧……再挪动的话，很有可能会被温莉咬上一口。
　　“算了，将就睡吧。”
　　韩东将体内的真菌层作为支撑纽带，慢慢适应着温莉的体重，就这么睡去。
　　……
　　次日。
　　也就是集训的第四日。
　　虽没有任何阳光会射入窗户，但生物钟让温莉准时醒来。
　　她的脑袋已完全靠在韩东的肩膀上，甚至还有一摊口水流在韩东的肩窝内。
　　不仅如此，温莉的双手也是将韩东紧紧抱住，双腿更是将其紧紧夹住。
　　一股不知从何而来的肉香味飘散在空中。
　　不巧的是。
　　韩东也刚好在这时醒来，睁开眼刚好与温莉对视。
　　一时间，温莉的脸颊变得与其头发一样火红……
　　大约十分钟过去。
　　温莉脸红而蹲在角落里整理着巨型背包，完全不敢与韩东搭话。
　　至于韩东则靠在床头、闭目养神。
　　似乎在思考着一些问题，暂时没有要行动的意思。
　　继续等待了一段时间，温莉实在有些憋不住，涨红着脸而问着：“副……副队长，我们什么时候出发？我的东西已经收拾好了。”
　　“不急……还没到时间。”
　　“哦……”
　　温莉默默坐在床位，独自啃食着牛肉干。
　　韩东其实是在等待一个‘动荡’的时间。
　　昨日「古堡区」已全面开启，一些精英小队已对古堡低层区有了一个初步探索，甚至已击杀干部而获取钥匙。
　　今日必然会进行更深层次的探索。
　　古堡区将全面开战。
　　轰……
　　巨响声伴随着一阵剧烈的晃动，似乎触动到地基。
　　楼道间传来大量的脚步声。
　　大量的护卫、被惊醒的家族干部纷纷赶往古堡下层区查看情况。
　　韩东也被这样剧烈的晃动一惊。
　　要知道整个古堡的占地面积可是相当开阔的，要撼动整个古堡可相当不容易。
　　待到过道间的脚步声渐渐消失时。
　　韩东起身。
　　“温莉，我们走！”


第二百四十五章 母巢
　　古堡-第二层。
　　「舞蹈区」
　　根据博士所绘制的详细地图中记载，古堡的阴面存在着一些不为人知的隐秘区域。
　　所谓‘阴面’，则是一些没有设置有明确大门，需要通过暗道、机关解密才能抵达的隐藏区域。
　　其中「舞蹈区」便是阴面里的一个重要区域。
　　这些区域里除了存在能获取【钥匙】外，还存在有涉及到古堡秘密的重要线索，能加快小队对于古堡的探索速度。
　　一旦破解隐秘区域，小队也能获得对应的集训积分。
　　亚伯率领的四人小队。
　　主要时间全部花费在「舞蹈区」入口的搜寻上，期间还在外围走廊区域遭遇过石像鬼。
　　通过一条机关密道而下，以邓普斯的解密能力快速破译机关，众人有惊无险地获得了一张关于「舞蹈区」的线索文书。
　　一夜休整与对线索文书的解密。
　　今日再次来到这里。
　　通过折光问题、调节隐藏通道里的镜面机关。
　　「舞蹈区」的石门缓缓开启。
　　偌大而火光明亮的区域里，墙面均由镜面所构成……一名名芭蕾舞者，以白布作茧，将身体悬吊在半空中休息。
　　从这群芭蕾舞者的身材来看，年龄应该在12-16岁之间。
　　不过她们的面部均以白布层层包裹，看不到容貌。
　　舞蹈室内，这样垂吊的芭蕾舞者数量多达百位。
　　而且，根据地图标记上的记载。
　　「隐藏的舞蹈室」内还对应着一名资历很深的干部，由于干部本体只活动于舞蹈室，从不参加任何家族议会。
　　就连博士也未亲自见过，因此没有太多的信息可提供。
　　只知道是一位很特殊的干部。
　　“没什么好犹豫的，大家准备战斗吧……趁着干部还未现身，先将这些小东西给解决掉。”
　　吊挂于舞厅里的芭蕾舞者，一个个均散发着污染气息，本身归于邪秽一类。
　　全员备战。
　　亚伯伸手触碰面部的便携式护目镜，将其调整为战斗模式。
　　气息陡变，后背浮现出一只近乎实形的白色狼影。
　　装备上一对爪类命运兵器，向着最近的一名舞者袭击而去。
　　莫西干头的狂战士达乌也立即跟上。
　　利器切开这群芭蕾舞者的身体时，从体内滑出来的是一种软骨组织与大量粘稠的白色液体……这样的深度切割却未能直接杀死这种怪异的邪秽。
　　受到惊扰的芭蕾舞者立即显露凶相。
　　柔软的身体，如蛇形般缠绕上割伤自己的敌人。
　　唰！被白布缠绕的头颅直接由中部裂开。
　　露出一张极其夸张的圆形大嘴，唾液粘粘……扭头便咬向亚伯。
　　在亚伯的身体被缠上的一瞬间。
　　立即激发一种来自于巨熊的力量，依靠蛮力将这位芭蕾舞者的柔软身体全然震碎，顺带转身一脚将咬来的头颅踢得粉碎。
　　瞬间秒杀。
　　至于另一头的狂战士则要稍微笨拙一些。
　　被舞者正面咬上一口，带有腐蚀性的牙口轻易撕掉他的一层皮肉。
　　受伤让达乌的眼瞳透出红光。
　　血液流动加速、综合属性全面提升……强行挣脱束缚，一刀切下芭蕾舞者的脑袋。
　　就在两人各自解决一位邪秽后。
　　吊挂在舞蹈室里的芭蕾舞者们，纷纷开始摇晃起来……
　　啪！
　　摆脱白布的牵引，身体重重摔在地上。
　　由于身体太过柔软，根本无法支撑站立……就连手脚爬行起来也如柔软的面条一般，看上去十分怪异。
　　只能如蛇一般在地面蠕动前行。
　　然而，这些爬行前进的芭蕾舞者并非向众人袭来，而是向着舞厅中心汇聚。
　　不断的重叠与聚合。
　　最终化为一名纯白、周身缠绕而漂浮着白布的女人。
　　不仅如此，以该女人为中心。
　　半径三米内还形成着一圈类似于液体的场域。
　　构成场域的白色液体间，偶尔会有舞者的大长腿与手臂凝聚成型，在空中诡异地扭动着。
　　很明显，一旦靠近该区域就将遭到各种肢体的缠绕与攻击，大幅度限制行动。
　　“邓普斯兄，你用远程魔法试试。”
　　“好！”
　　一柄实形火矛直接在邓普斯手中捏握成型。
　　通过自身投掷配合魔法力的推动，火矛射出的速度要比一般魔法快出三倍，穿透力更强。
　　嗡……
　　诡异的一幕出现了。
　　火矛进入到白色场域时。
　　从液体间凝出出大量的舞者手臂，自主构建出一堵由白墙，抵挡火矛而快速化解。
　　邓普斯又连续扔出各种攻击性魔法，情况也是一样。
　　“自适应防御性场域……很厉害的一位家族干部。
　　队长，我们要拿下她需花费不少的时间，而且她携带的污染也是一个大问题。”
　　亚伯点点头看向有些心不在焉的米娅，“米娅同学。”
　　“在。”
　　“抗污染的药剂能给我们一人配备两瓶吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“准备战斗。”
　　就在全员备战时，米娅的注意力却不在这位芭蕾舞老师的身上。
　　而是通过额头上的蜘蛛复眼，认真观察着这间舞蹈室。
　　事前。
　　有一件事情需要说明一下。
　　韩东一共给出了三份地图。
　　第一份在房间独处时给予米娅，是最完整的一副地图。
　　第二份则是给予新人小队，有一部分地图信息遭韩东刻意抹去。
　　第三份则是给予由肉盾战士强尼率领的大三小队，地图有许多注释都被抹掉。
　　要说米娅手中的地图与亚伯手中的地图相比较，唯一不同的就是「舞蹈区」……在关于这片区域的注释上，米娅手中的地图更为完善。
　　一条以黑色星号标明的注释写在米娅的地图上-『★母巢入口』
　　母体巢穴的入口，就隐藏在这间舞蹈室内。
　　至于这位白色女人，则是母巢入口的守门人。
　　韩东委托给米娅的特殊任务，就是要求她在舞蹈区里，找机会与小队分离开来，独自前往母巢。
　　就在亚伯小队全面围攻白色女人时。
　　米娅的复眼发现了一处折光度稍微有些不同的镜面。
　　战斗中的米娅悄悄靠近这面与众不同的镜子，解放来自于城外的诅咒之力，伸手与镜面相触碰……
　　叮！
　　只见一道波纹在镜面荡开，米娅已消失不见。
　　负责提供远程魔法支援的邓普斯侧眼目睹了这一切。
　　他的面容间露出少许的笑容，同时在接下来的战斗中故意犯错，将自己置身于险境，最大可能吸引住副团长-海德拉的注意力。


第二百四十六章 管道
　　「舞蹈区」及母巢入口。
　　负责母巢入口的软骨女人，本质上属于一种食尸鬼。
　　高度变异的畸形种，软骨化、可自由拆分与液化……属于母体最优秀的后代之一。
　　论其强度，足以与伺候大领主的私人管家芭芭拉相提并论。
　　「白液场域」
　　这让亚伯等人很难触及到这位女人的本体。
　　就算能触及到，也不能确定她的致命要害在什么地方。
　　有过一次亚伯突破防御层，将女人的脑袋切下。
　　但是……随着颈部的白色液体鼓动，再有一颗脑袋凝聚成型。
　　狂战士达乌因强行跨越白水，全身已遭大面积腐蚀。
　　因受伤而激活着他的狂战士之血，获得大幅度的强化、理智值不得降于阀值，但这样下去也必然会有生命危险。
　　至于邓普斯。
　　因刻意使用近战魔法，将自身置于险境……期间曾有一次。
　　有一条不知从何钻出来的小蟒蛇，迅速卷上邓普斯的身体，将其从白液里拉拽而出，脱离危险。
　　在确认副团长在暗中时刻关注着他的情况后，邓普斯的目的便已达到，不再故意放水，渐渐认真起来。
　　主动退离一段距离时。
　　取下腰间的铁质封皮魔法书，准备施展一种进阶魔法来撕裂对手的场域能力。
　　就在邓普斯准备施法时。
　　咔……
　　一股难以言喻的兽性在当前区域散开，甚至能隐隐听见百兽齐嚎的声音。
　　邓普斯暂时停止吟唱而将目光投过去，不由得嘀咕一声：“亚伯……”
　　借着狂战士达乌正在与目标拼杀而争取时间。
　　亚伯同样后退了一段距离。
　　挽起衣袖。
　　解开束缚于手腕的一道厚重铁环。
　　嗷呜！！
　　肉眼可见，一道白色气息从亚伯的体内喷涌而出。
　　“限制性装置……亚伯你果然还藏了很多的底牌。”
　　邓普斯面露微笑，能见到亚伯拿出一部分真本事，也算是不错的收获。
　　哐当！
　　沉重的限制铁环掉落在地时。
　　亚伯头顶的白发迅猛增长，达到后背肩胛骨的位置。
　　全身筋脉于体表突出。
　　利齿之间不断有着白色气息呼出。
　　一种百兽领域在亚伯周围形成。
　　亚伯以这样的状态正面扑向目标时，百兽将白液形成的防御层全部撕开，迅速压制目标。
　　见到这一幕后，邓普斯也不再划水。
　　一道绘制有着魔导法阵的皮质手套戴于邓普斯的右手。
　　吟唱结束。
　　嗡……
　　借着另一手在魔法书表面进行牵引，一个个红色字体飘出。
　　一柄深红长枪慢慢在邓普斯戴有手套的右手间形成。
　　枪杆周围的空间嗞嗞作响，就好像魔能密度过高，破坏力影响到空间层。
　　做完这一切时，邓普斯还没有急着射出深红长枪，他还在等……
　　等待队长亚伯撕裂目标，露出目标体内的致命核心。
　　唰……没过多久。
　　兽性大发的亚伯硬生生撕裂开第五层隔膜，让白色女人体内一颗由软骨层包裹的心脏完全暴露在空气中。
　　出！
　　深红长枪在这一刻投掷而出……直指核心。
　　“队长，让开！”
　　兽性激发的状态下，亚伯的各项感知都有所提升，感受到这一枪的威力，立马抓住达乌而退离。
　　深红，无视着场域的影响。
　　红芒一闪。
　　长枪刚好由亚伯撕开位置，穿刺这位白色女人的心脏……「心脏破碎」。
　　还没完……
　　贯穿心脏的深红长枪猛然发生畸变。
　　蕴藏在枪杆内的魔能全部释放，好似有一朵红莲在其体内绽放。
　　只见一道深红雷电由天花板劈下，将白色女人的肉身全面撕毁……
　　唰！！
　　心脏破碎。
　　肉身瓦解。
　　如潮水般的白色液体喷涌而出，席卷整个舞蹈室，污染程度不言而喻。
　　关键时刻。
　　隐于暗中蟒蛇钻出，将三人一同拽离舞蹈室。
　　……
　　暗面深处。
　　找到‘镜面入口’的米娅，成功进入到斯图亚特大庄园的最深、最隐秘的区域-【母巢】
　　按照地图记载。
　　母巢位于古堡与食尸鬼工厂间的中间夹层。
　　米娅光是在巢穴入口，就能看见大量类似于肉管的装置铺满于石壁之间。
　　这些肉管连接着古堡的各个区域、同时也连接到食尸鬼工厂、甚至有部分也延伸了小镇区域。
　　所有的肉管均是由母体衍生出来的，形式多种多样。
　　第一种「小型肉管」，约有婴孩手臂的大小，这类肉管的主要作用为「监视」。
　　小型肉管的内壁均有着神经连线，端头长有眼球结构而具备视觉能力。
　　穿插在庄园、古堡的各个区域，监视着庄园里的一切情况。
　　韩东在「上层区」过道间所见到的，镶嵌在壁面间的眼球正是母体的眼睛。
　　第二种「中型肉管」，约有正常人脑袋大小，连接各家族干部的工作区域。
　　要求家族干部每日都必须向肉管中投入达到标准的‘食物’，供给母体食用……若不达标，将遭到母体的惩罚。
　　第三种「大型肉管」，其大小完全允许正常人在内部穿行，主要负责「生育」与「运输」。
　　韩东在食尸鬼制造间里所见的肉管，便是大型肉管中最重要的生育管道。
　　其余大型肉管连接着古堡的重要区域，包括大领主所在的【主厅】。
　　家族里具备一定权限的重要成员，都可通过大型肉管进行快速转移。
　　……
　　“这里就是母巢吗？真危险啊。”
　　米娅已将蜘蛛诅咒开启，收敛着气息，以蜘蛛长腿进行完全静音的行动，向母巢深处前行。
　　当来到大量肉管汇总的母巢中心时。
　　即便在诅咒解放的状态下，米娅的额头也渗出汗液。
　　“等回到圣城，必须要想一个能牢牢困住尼古拉斯的‘要求’，若不然就亏大了。
　　要想压制住这种东西，可不是借用‘诅咒铃铛’就能行的……哪怕我大幅度解开蜘蛛诅咒都会有危险。
　　尼古拉斯……等回到圣城后，你可要对人家负责。”
　　米娅从草药袋的内隔层拿出一小瓶早已准备好的深紫色药剂。
　　一口饮下。
　　扑通扑通……
　　一根根紫黑色的线条，以心脏为中心散布至全身。
　　「丧失人形」


第二百四十七章 再次相遇
　　视线重新切回到韩东这里。
　　由于古堡下端传来的巨大响动，甚至触动到根基。
　　绝大部分上层区的家族干部全部赶去协助，对抗这些人类入侵者。
　　上层区仅留者少数有事在身的干部，并由母体的眼睛进行实时监控。
　　当前正是韩东与温莉秘密潜入【主厅】的大好时机。
　　经过一晚上晾晒的铁匠外皮，皮囊已没有昨日燥热，今日将继续以铁匠的身份秘密潜入……至于开锁的问题。
　　温莉说她有办法
　　韩东昨夜已去过一次【主厅】，路程已相当熟悉，接下来只需要稳稳赶过去即可。
　　然而，事情却没有想象中那么简单。
　　伪装成铁匠的两人刚在空寂的走廊上行走了一半的路程……一股让人毛骨悚然的血腥煞气从身后涌来。
　　若是家庭干部还好说，只需以铁匠的身份找一个借口，比如有上层品质的铠甲需要交给芭芭拉，由其转交给大领主。
　　不过。
　　当前来到走廊里，并不是任何一位家族干部，也不是巡逻侍卫。
　　昨日在走廊里有过一面之缘的，由【血骑士-卢修斯】率领的三人小队……根据温莉的描述，这支队伍的水准可算是本次集训里数一数二的存在。
　　卢修斯在昨日已获得「钥匙」。
　　今日一大早便再次来到古堡，借由手中的钥匙来到上层区。
　　这就是韩东必须顾虑的可变因素，也是昨日温莉在洗澡期间，韩东坐在床头思考的关键问题。
　　这支小队足够威胁到「窃取计划」。
　　必须在这里将这一影响因素给处理，不能让他们抵达【主厅】。
　　“你们新生还真的能干……”
　　卢修斯在见着走廊上的‘铁匠’时，一眼就知道里面藏着两名新生。
　　昨日他们是到过铁匠区的，经过检查而发现铁匠的尸体不见了，外加两位新生刚好也在铁匠区门口出现，两件事自然能关联到一起。
　　与此同时。
　　小队里的死灵学徒动手了。
　　大量细小的骨刺纷纷抛出，并非指向‘铁匠’……唰！
　　遍布在走廊上空的监视眼睛纷纷被骨刺给破坏掉。
　　“这样你们就能安心出来了吧……有点事情想要和你们这两位‘能干’新生谈一谈。”
　　既然对方已这样说了，韩东只能从伪装的外皮下脱出。
　　由于血骑士-卢修斯所散发出来的凶煞之气，温莉只敢躲在韩东身后。
　　既然再次遇上，韩东也不再装作胆小害怕的新人模样，一脸坦然微笑而问着：“学长们真巧，有什么事情吗？”
　　“时间紧迫，我就不拐弯抹角了。
　　大领主不是你们能对付，也不是你们应该对付的。
　　交出你们目前获取的古堡线索，然后伪装成‘铁匠’在房间里躲起来，等待我们将这里的事情处理完毕。”
　　韩东一脸尴尬，很坦然地回复：“学长啊，其实我们根本没有想过要对付大领主。
　　我们想方设法混入上层区的目的只有一个，便是窃取家族干部留在卧室里的私藏宝物……若能找到「混乱道具」可就发大财了。”
　　说完，韩东还刻意指了指温莉身后的巨型背包，以及来自于铁匠的巨锤兵器-「地狱骨火」。
　　通过这样的说辞，将两人解释成‘窃宝者’，刻意弱化自身。
　　卢修斯却不为所动，“不用给我说这些没用的东西，将你们目前获取的信息全部分享出来，你们就可以离开了。给你两分钟的时间，否则……
　　我会将现场布置成，你们因失误而被污染生命杀掉的可悲场景。”
　　卢修斯的本性就是这样，以自身利益为主，完全不受道德约束。
　　从散发出来的煞气就能知道，身后的两名队友也不是什么好人。
　　若要在这里与这群人开战，韩东哪怕借着两位收容物也不一定能获胜。
　　就算能勉强取胜，自身也必将重伤。
　　而且会惊扰到上层区留下来的精英干部，以及那位难以对付的‘芭芭拉女士’……届时，一切都将功亏一篑。
　　“这是一份我探索出来的地图，请学长过目。”
　　韩东递交地图的同时，还继续解释到：
　　“我通过「伪装」能力在窃取这些干部藏匿在卧室里的宝物时，意外获取了这份地图，以及前往【大食尸鬼-斯图亚特领主】所在地的方法。
　　还需要更上一层，通过隐藏于最顶层里的秘密升降梯前往【主厅】，大领主就在里面。
　　不过，想要前往更上一层，以及后续启动升降梯都需要「钥匙」。
　　据我所知，居住这一层的私人管家能自由前往【主厅】，钥匙很有可能在她的身上。
　　相信学长你手中也有一些线索能印证这份地图的真实性吧？”
　　接过地图的卢修斯盯着这份精密绘制的地图。
　　对应着死灵学徒通过「死魂术」从一位干部口中获取到的信息，韩东说出来的信息的确没有问题。
　　【主厅】、【私人管家】以及【升降梯】这几个关键词全部都线索当中。
　　但是……
　　如果这是两队第一次见面，卢修斯会可能露出一脸笑容，放任两位新人离开。
　　只可惜，韩东昨日已欺骗过卢修斯一次，而且‘演技’与‘欺骗手段’都很有水平。
　　「血手」
　　深红盔甲之下，透出两颗逸散着红光的眼眸。
　　卢修斯一伸手。
　　两只由鲜血构成的手臂凭空出现在韩东与温莉的面前。
　　“温莉……别反抗。”
　　韩东叮嘱一句后。
　　鲜血手臂死死抓住两人脖颈，强行拖拽至卢修斯的面前。
　　与此同时。
　　一侧的死灵学徒，以枯朽的手指点触在两人的手腕位置。
　　咔咔咔~
　　两幅多层结构的白骨手铐形成，紧紧束缚住温莉小姐与韩东。
　　骨质手铐不止本身异常坚固。
　　而且，一旦感受到外力挣扎，手铐间就将衍生出骨刺对被束缚者造成伤害。
　　同时，这位死灵学徒还通过骨链牵着两人手中的骨质手铐，就好像牵着奴隶一样。
　　血骑士卢修斯低声说道：“如果你们提供的线索没有问题，我们会在进入升降梯时，放你们离开……在此之前，就好好跟着我们吧。”


第二百四十八章 静候
　　『骨质手铐，稍微过度的晃动都刺激到骨质，使其从内部长出骨刺。
　　而且，这种手铐应该受到这位死灵学长的监控，我们一旦有想要挣脱的倾向，他第一时间就能知道。
　　真是不好对付呢，只能将时间稍微向后拖延一下。』
　　如同奴隶一样被牵着的韩东，向温莉投去‘放心’的眼神……在未能接到信号前，温莉只需要静静等待即可。
　　这时排头的卢修斯从头盔内发出一阵厚重的声音，“对了，我们还没有互相介绍吧？
　　我叫卢修斯·托瑟尔，【十字军】，专攻血骑士。
　　这两位是我的队员。伦泽·斐济，主修【图书馆】，专攻死灵学；以及珍·米卡兹琪，主修【神秘学】，专攻影术。”
　　“神秘学？学姐……”
　　韩东侧眼看向这位周身环绕着阴暗气息，戴着骷髅面具的学姐……没想到【神秘学】也能做刺客。
　　不过。
　　即便互为同院系，这位珍学姐对于学弟遭到这样的束缚待遇，却根本不闻不顾。
　　“你们作为新生，无论以什么样的手段来到「上层区」，都说明你们很有本事……外加，你们能杀掉【铁匠】，能识破伦泽的死灵跟踪，都证明你们的与众不同。
　　所以我得小心一点对待你们，以免出了什么差错。
　　按照地图上的指示，前面不远处的房间就对应着大领主的「私人管家」吧？”
　　“没错。”
　　“嗯……伦泽，室内战斗就交给我与珍吧，你留在外面看住他们两人。”
　　名叫伦泽的死灵学徒，微微点头。
　　“没问题……如果队长你们半小时内尚未解决目标，我再进来帮忙。我会好好照看学弟学妹的，哈哈。”
　　面对密封的卧室木门，卢修斯向前伸手。
　　一道锋利的血手臂铠自行显现，轻易一爪就将门锁破坏。
　　一股韩东熟悉的油脂味道从房间里溢出。
　　卢修斯一行三人嗅到这样的恶心气味，盯着内屋里流淌着油脂的墙面，面色也有一定的变化。
　　死灵学徒伦泽问着：“似乎不是普通的家族干部啊，队长……要不我让骷髅兵守住他们，我们一同进去怎么样？”
　　“不用……我与珍配合就足够了。”
　　说罢。
　　戴着骷髅面具的珍小姐，身体竟自行融入到卢修斯身后的黑影中……似乎在影子的控制上得心应手。
　　卢修斯的眼前除了「护目镜」外，还额外覆上一层血雾，加强对于污染的过滤。
　　正式踏入油脂屋。
　　仔细观察将会发现。
　　卢修斯每一脚看似踏在满是油脂的地面上。
　　实际，在其脚底有着一道血层将油脂隔开，避免与油脂直接接触，防滑的同时还能防止污染侵蚀。
　　不一会儿，卢修斯进入到隔间，也就是芭芭拉所在的蜡像制造区。
　　叽里叽里！油脂蠕动。
　　制造区以及寝室房门均被厚实而充满污染的油脂给封住，只留死灵学徒与韩东两人在通道里等待。
　　“这股味道怎么有点熟悉……”
　　温莉嗅动着空气中的油脂气味，突然回想起昨晚发生的事情，面颊通红。
　　就在这时。
　　负责守着两人的死灵学徒-伦泽·斐济，掀开兜帽。
　　因修死灵法术，而导致面容消瘦、头发稀疏而黑眼圈深重……这样的形象道挺符合死灵法师，韩东也想起了生前世界里，从事某行业的职员也会出现类似的情况。
　　除此之外，伦泽学长的面部还留着大量的古怪纹身，两颗覆着淡淡灰雾的眼睛就这么盯着韩东。
　　“你们应该与邓普斯·马丁属于同一支队伍吧？”
　　“是的。”
　　伦泽好奇地问着：“他这个人怎么样，是不是很厉害？
　　近期，整个图书馆都在传他的信息。都不是什么正面信息，听说他与副图书馆长似乎有一腿……真想看一看这位‘独特’的学弟呢。”
　　说到这里，伦泽从嘴里吐出了一根舌头，沿着面部舔舐了一整圈。
　　“邓普斯，还好吧……只少我没看出什么。”
　　韩东只是微微一笑，目前邓普斯小哥正在帮他办事，自然不能在这里说他的坏话，更不会将二五仔的事情给抖出来。
　　伦泽注意力变化很快，又转移到了韩东的身上，“你的伪装能力很有趣？怎么做到的？”
　　“缝合学。”
　　“哦……难怪！
　　听说缝合学大师能将各种怪物的肢体完美缝合到个体的身上，像这样用于伪装的外皮缝合属于基础入门，有点意思。
　　放心，我们不会太过为难你们的。
　　只是你们昨天那番演技有些逼真，成功欺骗了我们，让队长有点生气……只要你们乖乖跟着我们找到前往主厅的升降梯，就安全放任你们离开。
　　依靠队长的本事，只要这里大领主达不到【异魔】水准，绝对能正面击杀掉，你们只需要等着集训结束就行。”
　　“谢谢学长了。”
　　韩东只是默不作声地暗笑，继续等待下去。
　　不一会儿。
　　伦泽身侧的影子浮动了一下，戴着骷髅面具的珍学姐浮出一颗脑袋。
　　“伦泽，过来帮忙！里面有很多杂物需要处理。
　　另外，我找不到「钥匙」在哪，试着用你的死灵术临时控制这位私人管家，问出钥匙所在或者让她带路前往【主厅】。”
　　“哦……居然让我帮忙？”伦泽似乎不太喜欢进入这种油腻的环境。
　　“这位干部与底层的那些干部有些不同，等级上距离【异魔】已经没差多远了……赶紧进来吧。”
　　“来了来了！”
　　伦泽随手洒出一小堆白骨，立即形成一只眼瞳中燃烧着蓝色冥火的骷髅兵，负责监视韩东两人。
　　“学弟学妹，可不要有任何想要逃亡的想法……我已经说过了，我们没有恶意。”
　　随着这位死灵学徒进入内室。
　　温莉立马用肩膀挤了挤韩东……示意这种硬度的白骨链铐根本困不住她，随时可以挣脱。
　　哪知道，韩东却将嘴巴贴在她的耳朵上，轻声道：“继续等着吧……不用着急。”
　　“啊……好！”
　　这样窃语让温莉有些不好意思，同时也投去疑惑的目光，完全猜不透韩东的想法。


第二百四十九章 家属区
　　油脂散去，战斗结束。
　　卢修斯一行人从房里脱出。
　　韩东发现了一个小细节，也就是从油腻房间里走出的卢修斯，步伐与手臂摆动的幅度皆有一定变化。
　　显然与油脂芭芭拉的战斗并不简单。
　　卢修斯或是体能有一定的消耗，或是在战斗中负伤。
　　珍学姐与死灵伦泽，同样有些不适，扭曲的污染纹路已遍及全身。
　　见到这样的情况，韩东心想到：
　　『我可是见过这位油腻的女人，本身就比比一般干部要强大不少，外加大量的备用油脂以及蜡像，想要击败她必须也得付出对应的代价。
　　卢修斯这群人，就算实力再如何厉害，在「污染抵抗」方面依旧属于见习骑士的层次……油脂中夹带的污染直接于皮肤接触，必然导致深度感染。
　　以你们这样的身体状况，进入到最顶层的「家属区」可不好办啊。』
　　如同韩东所意料的。
　　卢修斯一行人在脱离房间后，立即从腰带间取出一种抗污染性药剂。
　　像他们这样颇有实力的精英队伍，在就读于骑士学院的三年间，完成了大量的悬赏任务，本身不差钱。
　　不会去饮用‘圣水’这种最初级的污染抵抗药剂。
　　任何涉及到污染的任务，都必将从交易中心购来药剂师制作的成品药剂。
　　药剂的效果十分明显。
　　覆盖于皮肤以及眼眶附近的深色纹路，随之而淡化了不少。
　　但是……这种污染纹路的轮廓依旧存在。
　　想要彻底根除污染，必须回到圣城内部的教堂进行‘洗礼’以及‘压力释放’……任何形式的药剂都只是起到一个表面上抑制的效果。
　　若不根除，随着污染次数的增多，药剂效果也将大幅减小。
　　满是油脂的房间里。
　　私人管家芭芭拉跪在地上，大脑已被破坏，心脏也同样被穿刺，一种‘血之咒印’覆盖她的全身……本体已经死亡。
　　“抱歉！目标意识太过强烈，无法以死灵术进行控制。”
　　伦泽一脸歉意地低着头。
　　同时，也因控制目标失败，他个人也受到意识层面的反噬，鼻孔间不断有着血液流出。
　　“这不怪你……这种高等级的「异人」意识本身就异常稳固。稍微休息一下，我们继续向顶层进发吧。
　　我们必须是第一支与大领主接触的队伍。
　　至于「钥匙」的问题，等到我们抵达楼道前，再去考虑。”
　　就在这时，由白骨手铐困住的韩东突然说着：“如果没有找到钥匙，我们有办法……”
　　“什么办法？”
　　“我的队友温莉同学主修【机械】，在模型的制造上很有心得，说不定能帮上忙。”
　　“如果你们做得足够好，伦泽会让他的骷髅兵送你们安全离开「上层区」……不过，别想着耍什么小花样。”
　　血骑士卢修斯显得异常谨慎，已经触及到事件的本源，容不得任何差错。
　　小队休整一段时间后，连接顶层的楼道前。
　　一扇表面留有复杂封印的石门将楼道完全堵住，强行破坏不可取。
　　影子刺客出身的珍学姐试着以一种基础开锁方式，在锁孔前鼓捣了半天却无法开启，微微摇头而退回队伍。
　　咔……
　　这时，温莉的手铐被解开，不过韩东依旧被铐住。
　　温莉通过探照煤油灯，配合带有放大效果的护目镜，仔细检查了锁孔情况后。
　　立即从背包里找出一块特殊的锻造火石，当场进行钥匙的打造。
　　“铁匠……新生就有这样的手艺？你是那老头的学生？”卢修斯有些诧异的问着。
　　温莉完全沉浸在钥匙的锻造中，没有回答卢修斯的问题。
　　在钥匙本体锻造完成后，再利用一种很精细雕刻工具，在钥匙表面雕刻一种独特的纹路。
　　这样的纹路刚好能与石门上的封印相对接，是开启石门的真正关键。
　　滋滋滋！
　　一大瓶凉水倒在炙热的钥匙表面，完成最后的淬火过程。
　　咔擦……
　　随着钥匙的转动，石门开启。
　　不只是卢修斯一行人以别样的目光看向温莉。
　　就连韩东也被这般精湛的锻造技艺所震惊……温莉在【铁匠】上的天赋，恐怕全校少有人比得上她。
　　咔。
　　谨慎起见。
　　依旧有着一道白骨手铐束缚着温莉，将其栓在队伍后侧。
　　唯一不同的是。
　　卢修斯叮嘱着队伍中的刺客：
　　“珍，你就留在后面保护这两人的安全，第四层里徘徊的邪秽生命，交给我与伦泽来对付就好……你刚刚受到油脂的侵蚀最深，好好休息下，绝不能影响到最终战斗。”
　　戴着骷髅面具的珍学姐点了点头。
　　楼道间覆盖着一层阴色的雾气。
　　越是靠近顶层，温度越低……甚至能听见类似于幽灵的低语声从上端不断传来。
　　正式顶层-「家属区」。
　　破败阴暗、空寂无人，好似荒废了数百年，与铺设红地毯而亮着蜡烛的第三层形成鲜明对比。
　　这样巨大的反差让卢修斯感觉很不舒服，暗中必然藏着什么危险的东西。
　　跟在队伍后端的韩东，却是一抹微笑在脸上闪过。
　　昨日夜里。
　　他跟着芭芭拉来到「家属区」时，因为两人的干部身份，没有遭遇任何危险情况。
　　但……如果是陌生人，情况就有些不一样了。
　　韩东将决胜关键选定在顶层，也正是因为大量的幽灵寄居于此。
　　阴风如同一只鬼手般划过温莉的身体，盯着过道墙面上所挂的诡异画像时，吓得温莉立马将脑袋埋入韩东后背，根本不敢多看。
　　“啊，好恐怖……”
　　“没事，珍学姐会保护我们的。”
　　韩东侧眼看向这位戴着骷髅面具，一言不发的珍学姐时……不巧意外观察到珍学姐身侧墙面的一位女人画像发生了诡异变化。
　　本是被眼睛部位被戳破的画像，突然多出了两颗活体眼球，死死盯着一行人。
　　韩东刚准备提醒。
　　唰……
　　两道暗影匕首已精准穿刺，同时将这幅画作也给毁去。
　　与此同时。
　　排头的血骑士卢修斯突然停步。
　　因为在他面前大约两米的位置，有着一位推着婴儿车的白色幽灵横向穿过……婴儿车内有着许些透明的触须在轻微浮动。
　　突然间，一种夹杂着某种高位呢喃的婴孩哭声在走道间回荡开。
　　全员同时捂住耳朵。


第二百五十章 幽灵实验
　　昨日。
　　韩东正在肿胀博士的办公室里，翻阅与【母体】相关的资料时。
　　意外发现一堆早已被废弃的实验文档，上面记录的信息似乎很有意思。
　　在浏览了关于母体的信息后，出于好奇而翻开这份档案时。
　　韩东立即被标题《幽灵实验》以及关键词中的‘家属’给吸引。
　　早在两百多年前。
　　大领主便大肆虏获外来的游客，普通游客将遭到自身从未见过的黑暗场景，陷入绝望之中。
　　但对于懂得巫术的外人，大领主却是盛情款待，想他们讨教这些超自然的神秘术式，尤其对【女巫】额外热情。
　　这些具备着北欧血统的女巫，往往与大自然为伴，拥有着不错的身材与样貌。
　　大领主将她们强行留下来，作为自己的后宫。
　　档案中记载着，大领主的后宫共有十三人，皆为那个时代里的女巫。
　　黑暗降临，这些本身就具备着巫术能力的女巫存活了下来且获得了更为强大的能力……只不过，被选中大领主因自身特殊性，依旧比她们强大，难以从古堡里脱离。
　　为了抹去女巫们逃跑的欲望。
　　大领主专程挑选了一位没有利用价值而反叛心理最强的女巫，将其活活烧死在屋中，杀一儆百。
　　意外的情况发生了。
　　普通家仆（异教徒）在对烧焦的房间进行整理时，能从镜面间见到徘徊于房间里的昔日女巫，而且会对家仆造成精神上的严重影响，次日就会因全身器官冻结而死亡。
　　事后，由肿胀博士亲自接手调查并正式开启《幽灵实验》。
　　试图利用女巫的这一特性制造出一只特殊的幽灵军团为大领主所用。
　　然而，后续实验却导致「家属区」的女巫全员死亡。
　　大领主立即终止了这项实验，肿胀博士的地位也因此受到严重影响。
　　至于实验的流程与进行方式已被完全毁去，无法查阅。
　　……
　　“少有的声音污染……捂住耳朵！！”
　　在婴孩哭声与女人笑声在楼层间传开时。
　　全员第一时间捂耳时。
　　卢修斯同时向着身后一挥手。
　　两只由鲜血构成的双手，帮助韩东与温莉捂住耳朵。
　　与此同时。
　　也就在卢修斯稍微分神时，面前的婴儿车内情况聚变。
　　一连串透明的灵态触须迅猛生长，朝向卢修斯的射去，一旦触及就将造成精神层面的污染。
　　而且。
　　对付这样的灵态触须，物理攻击是没用的。
　　若换作是普通的见习骑士，恐怕会因内心慌乱，胡乱挥舞手中的兵器……最终将被触须穿入脑门，由于大脑意识层面直接污染而堕落。
　　卢修斯却一脸镇定。
　　由血液填满耳朵，封闭听觉。
　　噌……
　　一柄印有秘文的长剑出鞘。
　　卢修斯手握剑柄时，剑身表面的秘文凹槽皆被填满血液，剑刃也同样覆上一层独特的血雾。
　　「血咒（蓝色）」精良品质命运兵器。
　　与主体属性完全匹配，是卢修斯的一大杀器。
　　唰！
　　剑刃挥下。
　　半透明的触须断裂，残根连没有愈合的机会，立即被血咒所吞噬。
　　“死！”
　　头盔下，一道双眸闪烁着红芒。
　　「十字斩」
　　韩东曾经见过卡斯施展的十字斩。
　　这属于十字军最基础的攻击技能之一，超快速的两连斩击，卡斯曾经使用这一招撕开成年食尸鬼的胸膛。
　　但……卢修斯使用出来的十字斩却完全不同。
　　就好像一种进阶技能。
　　完成十字斩击时。
　　一道散发着煞气的鲜血十字在空中形成，瞬间穿过女性幽灵及婴儿车。
　　哀哭声响彻走廊。
　　推着婴儿车的幽灵立即被鲜血十字强行灭杀！
　　“好强……这就是「破种期」最顶尖的实力水准吗？”
　　韩东被卢修斯所展现的战斗力完全惊住。
　　没有正面挑起矛盾是十分明智的选择……这样的一支小队足够与大领主进行正面对抗，甚至能取胜。
　　一旁的温莉也完全看呆，越发忌惮这位血骑士。
　　血剑入鞘，卢修斯吩咐着一旁的死灵学徒：“伦泽，按照他们给出的地图路线……用你的骷髅头去探路。”
　　“好！”
　　伦泽将三枚燃烧着冥火的骷髅头释放出去。
　　其中两颗头颅在探寻的过程中，遭到未知攻击而失去联系，剩下的一颗骷髅头顺利抵达书房。
　　“地图本身没什么问题，只是徘徊于这一层的灵体不好对付。
　　对付大领主前，队长你有必要保持100%的体能与状态，这里交给我来处理。”
　　伦泽捋开衣袖。
　　其枯瘦的手臂间，印着刻入骨肉的死灵秘文。
　　“伦泽……你的体能跟得上吗？”卢修斯似乎看出伦泽要动用什么招数。
　　“放心，书房的位置距离我们也就一百多米……短时间使用这项能力，也就是一瓶补魔药剂的事情。”
　　说罢。
　　伦泽将前手臂贴在一起。
　　死灵秘文触碰且结合时……恐怖的死灵能量化为幽冥白焰在伦泽的全身燃烧，整体的形态正在发生变化。
　　「死灵巫师形态」
　　伦泽整个人渐渐漂浮了起来，手掌间聚合着一种相当强大的能量，兜帽之下的枯瘦面庞上，眼睛被两团冥火所替代。
　　透过冥火，能提前捕获到灵体的移动。
　　阴暗的通道间，一只白色幽灵刚刚从卧室间爬出时……伦泽轻轻一抬手。
　　唰！
　　地面间立即升起大量骨刺，戳穿幽灵的躯体……骨刺表面覆盖着冥火，一种专门灼烧灵体的火焰。
　　惨叫声刚刚发出就被冥火化为灰烬。
　　这般形态下，伦泽颅内的【种子能量】会加速消耗，不宜长期使用。
　　盯着在半空中漂浮前进，骷髅脑袋、斗篷裹身且燃烧着冥火的伦泽时……有一种死神的观感。
　　任何出现的幽灵，都将被伦泽第一时间禁锢并以冥火焚毁。
　　死神引路，小队全速前进。
　　快速赶路期间，也不免一些幽灵从后端进行偷袭。
　　就在珍学姐以影杀术对抗这些幽灵时。
　　转眼间。
　　本是跟在小队最后的韩东，不知什么时候消失不见了。
　　珍学姐将情况汇报给卢修斯时，因负责开锁的温莉还在，地图的真实性已确定，卢修斯也就懒得再管……
　　非要自己作死，他们也管不着。


第二百五十一章 打工
　　「家属区」。
　　某一隔间里。
　　白骨链铐被利器切断，掉落在地。
　　一股油脂味在空气中散播开来。
　　已被杀死的油脂女-芭芭拉，竟然在房间内显形……当然，这并不是芭芭拉的本体，而是由韩东所化。
　　昨夜，韩东化为博士与芭芭拉接触的过程中，因有过多次的身体触碰，韩东借机带走了大量本源油脂。
　　由「无面者头颅」的识别后，可进行伪装。
　　若今日没有遇到血骑士卢修斯这一行人。
　　韩东就将伪装成「芭芭拉」来开启石门与升降梯，同时避免在「家属区」遭到幽灵的攻击……当前韩东主动脱队，目的只有一个。
　　【解除封印】
　　捏在韩东手中详细的地图，标注着一项重要信息。
　　「家属区」有着一间严禁进入的红色房间。
　　正是最初被烧死的女巫卧室间，也是肿胀博士进行幽灵实验的重要房间。
　　因实验失败，肿胀博士只好将这只最难缠且不太好控制的女巫幽灵封禁在内部，以免影响到古堡的安保问题。
　　“卢修斯这群人的实力真是可怕，若放他们前往【主厅】。
　　配合着这群人藏起来的底牌，大领主还真有可能被杀掉，集训也将结束。
　　最终，「地契」将被骑士团给收走，我布下的一切计划都将付之东流。
　　不过，卢修斯这种看似很邪恶的骑士，但本性还是挺不错的……只可惜，我不允许任何人打乱我的计划。”
　　韩东摸了摸耳旁残留的血液。
　　刚才顶楼区域的声音污染传开时，卢修斯可是第一时间主动为他与温莉捂住耳朵……这一点，韩东还是记在心中，不会将事情搞得太大。
　　以「芭芭拉」的身份走在这里，遇见幽灵时，也不会遭到攻击。
　　就这样顺利来到地图所指的红色房间前。
　　数层封印配合一种硬度极高的石块进行加固……想要打开得费一番功夫功夫。
　　不过。
　　韩东自有办法，轻轻伸手贴在石门中心。
　　一根带有斑点的触须由掌心伸出时，强行对石门进行污染，多层封印全部被破坏掉。
　　轰隆隆……
　　激发G病毒的潜能，全力推开厚重的石门时。
　　满是蜘蛛网的梳妆台前，正坐着一位身材傲人的女性，黑色纱衣穿在她的身上。
　　然而，在镜面中映出的面容，却会让人瞬间丧失欲望。
　　有一种不可名状的感觉。
　　这位女巫幽灵的面部被一种半透明的触须呈环状缠满。
　　封印解除。
　　多条嘴口在女人面部的触须表面裂开，一种载着浓厚污染的笑声在顶层回荡……那些沉睡的幽灵都被这样的笑声所惊醒。
　　……
　　“什么声音？”
　　刚抵达书房的卢修斯一行人，在听见这样诡异的笑声时，耳朵附近的条纹加深。
　　本打算解除「死灵巫师形态」的伦泽也只能继续维持状态。
　　“队长、珍你们找寻升降梯的入口……我来守门。”
　　“好。”
　　珍学姐已在第一时间将身体融入阴影，快速寻找入口。
　　刚过两分钟，挡在门口的伦泽便一脸尴尬地转过脑袋，以冒着冥火的眼睛看向卢修斯。
　　“队长……事情有点麻烦，需要你来帮忙。”
　　通道间涌出的幽灵数量约有赶路期间的三倍还要多，而且还在不断从各个房间里涌出。
　　另外。
　　在阴暗通道的最深处，死灵学徒伦泽隐隐窥见到一位完全不同的个体，散发着一种让伦泽都感觉危险的气息。
　　古堡最顶层的区域也是因她的存在，温度不断下降。
　　伦泽饮掉一瓶补魔药剂，施展本应该用来对付大领主的秘法。
　　塔拉塔拉！一连串骨头掉落在地。
　　老旧的魔法书在其手中翻开，咒法念动，扔出一团冥火与地面上的骨头相融合。
　　骨块组合。
　　三只全身燃烧着冥火的骷髅兵形成，比一般的骷髅兵更加强大，他们的攻击能对幽灵造成直接伤害。
　　血骑士卢修斯也立即赶来。
　　嘀嗒！
　　剑刃尖端的一滴血液落在地面。
　　约三米宽度的血场域形成，能对进入该范围的灵体发动‘血手’攻击……限制，甚至撕开目标。
　　“伦泽，让你的骷髅仆从守在书房前……我们去对付引起幽灵浪潮的主体！
　　如果不杀死这位主体女人，幽灵很有可能会无限制涌出……一直耗下去可不是办法。
　　事后我们稍作休息，将对付大领主的时间推后。”
　　“好！”
　　两位拿出本事的精英见习骑士，顶着大量幽灵而上，直指通道远处所站的可怖女人。
　　……
　　书房内部。
　　珍学姐通过已通过阴影而找出了暗格的位置。
　　就在她重新现身，准备让温莉进行钥匙锻造时。
　　咳咳咳……一阵咳嗽声由门口传来。
　　死灵学徒-伦泽嘴角残留着血渍，一只手捂着胸膛，重回书房，眼神里溢满着惊恐之色。
　　“珍……外面有一只幽灵竟然达到【异魔级】！队长他还在死撑，我们必须得离开这里。”
　　说罢，伦泽单膝跪地，不断咳嗽……一堆污秽性质的触须从嘴里咳出，似乎污染已遍布全身，情况十分糟糕。
　　“异魔？！怎么可能……”
　　珍学姐将面具取下时，一张涂抹着黑色唇膏的精致脸庞显露而出。
　　“似乎有人将这一层的某道封印开启了……我们得赶紧去帮队长的忙。不然，队长他……咳咳咳！”
　　“好！”
　　珍学姐连忙上前搀扶。
　　然而，就在她伸手与伦泽的手臂相触碰时。
　　一股略有不同的触感传遍让珍学姐眉头一皱……作为刺客的她，对于细节捕捉也是很强的。这样的皮肤触感与伦泽那干瘪的皮肤略有不同。
　　“你！？”
　　一时间，在伦泽的头顶位置，一只眼睛陡然睁开而与珍学姐正面对视。
　　“学姐，对不住了啊。”
　　零距离、无防备的情况下。
　　发挥出小魔眼的意识干扰能力，使得珍学姐陷入短暂的意识空白期。
　　轻而易举就将她推出房间，并对书房门进行全面封锁。
　　伪装取消。
　　死灵学徒化为韩东的模样。
　　「伪装」完美进行的前提，需要被伪装者的一部分物质，例如芭芭拉的油脂。
　　铐住韩东的白骨手铐，正属于伦泽的一部分……借此进行完美伪装，就连守门的骷髅兵都识别不出来。
　　“哇！副队长……你怎么做到的。”
　　“先不说这些，温莉你赶紧干活！”
　　“好！”
　　温莉轻松就将手铐震断，手铐设置的骨刺机关，根本无法穿透她的高密度肌纤维。
　　温莉先取出几道机械加固装置，将书房门加固，再进行钥匙锻造。
　　锻造期间，韩东将这间书房里的隐秘书籍全部收捡到背包里，完成与魔术师邓普斯的约定。
　　……
　　轰！轰！轰！
　　书房门被卢修斯以巨型血手重新凿开时。
　　韩东与温莉已站在升降梯内。
　　暗门正在慢慢关闭。
　　顶层「家属区」里的幽灵已被这只顶尖的三人队伍全部击杀。
　　对应的，卢修斯一行人也都遭到严重污染，眼眶周围的污染纹路已呈现出一种紫黑色。
　　这样的状态下，根本无法与大领主对抗。
　　在暗门关闭前。
　　韩东一脸微笑，挥手向深受污染的卢修斯等人打着招呼。
　　“各位学长学姐辛苦了，恭喜你们获得称号-【打工仔】。
　　对了，之前的一句话送还给你们「留在这里，等待集训结束吧」。”


第二百五十二章 直面大领主
　　咔咔咔……
　　老旧的升降梯每下移一段距离都会传来机械卡壳的声音。
　　这样缓慢的下降速度，要从古堡顶层抵达第一层，还需花费一定的时间……足够韩东与温莉进行相关准备。
　　当然，也随着升降梯的下降，一股股与干部完全不同气息从低端逸散而出，温莉微微咬牙，略显紧张。
　　她从来就没想过，自己第一次集训就会与大Boss正面冲突。
　　“副队长……话说，我们得罪了血骑士，他今后肯定会找我们的麻烦。”
　　“能有多麻烦？还敢在学院里动手？不用多想……这件事本就是他们先动手的。”
　　韩东完全不将这件事放在心里，若这群人真的要在事后找麻烦，黑白先生也会帮忙解决。
　　而且。
　　论个体实力，韩东也不惧怕什么。
　　“温莉，将你在「铁匠区」仿制打造的装备全部拿出来。”
　　“哦！”
　　与肉盾战士强尼队伍完全相同的装备条件，从巨型背包里一一取出……
　　“副队长，难到我们需要穿上这些没有实质作用的仿造装备与领主战斗吗？”
　　“没错。”韩东很淡然地点了点头。
　　“啊……为什么啊？这些装备只能提供基础防御，根本没什么用。”
　　“不为什么，只管按照我的说法来做就行。”
　　“哦……”
　　说罢。
　　两股截然不同的气息出现。
　　哐当当！
　　铁链拖拽在地，伴随着火芯在空中浮动，托古·冈萨雷斯现身。
　　与此同时，一位黑发漂浮的红衣女人已轻抚在韩东的肩头……光是黑发下的一个眼神就吓得温莉一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。
　　“陈丽小姐，别吓她。”
　　“嗯……”
　　邪气内敛。
　　陈丽同时拿出一条橡皮筋将头发扎成马尾，露出一张稍微偏瘦的精巧瓜子脸。
　　因「邪珠」炼成，正是化为‘邪修’的陈丽，寿命也相应延长……相对的，整个人也变得年轻了不少。
　　看起来像似一位刚入职场的大姐姐。
　　因陈丽身上的恐惧气息皆尽散去，温莉也慢慢缓过神来。
　　“好漂亮……你是东方人吗？
　　师傅给我说过，世界很大……在东方的「龙城」里，住着的都是一群黑头发、黄皮肤的东方人。
　　而且，「龙城」里的武者有着很强的战斗力。”
　　陈丽听不懂英文，便由韩东来回答：“嗯，陈丽小姐是东方来的……来自于一个文明和谐富强民主的科技强国。”
　　韩东这样的形容并不过分，能在这样的末世之下，以「龙城」的形式存活下来。
　　说明即便在平行世界下，自己的祖国也是十分强盛的。
　　“哇！”
　　“好了……升降梯即将抵达【主厅】，大家赶紧穿上对应的装备吧。”
　　托古的身高与体魄，刚好能穿上肉盾战士强尼的装备。
　　陈丽则披上斗篷并背上长弓，伪装成小队里的兽耳学姐。
　　队伍里还有「火焰法师-利奥博德·亨利」、以及「圣职法师-赫本·劳伦斯」，都是以法袍裹住全身、内部配有金属软甲的形象。
　　韩东与温莉只需要披上相似的法袍，以兜帽遮住面容，就能完成基本伪装，问题不大。
　　到此，温莉依旧想不明白副队长这么做的目的。
　　咔……
　　抵达最底层。
　　因装备加身，四人倒真像是一支奇幻动漫中的冒险者小队-战士、弓手、魔法师以及牧师。
　　正式踏入本次集训最终Boss所在的古堡主厅。
　　脱离升降梯的一瞬间，一股无形的压力便由中央石座传来。
　　由升降梯入口看去。
　　隐约能看见一道巨型的黑色人形轮廓正躺在石座上。
　　在这里没有任何的侍卫，也没有任何的家族干部……仅有大领主一人。
　　凭借着八道巨型石柱上骷髅头蜡烛散发出来的光亮，一行人沿着主厅的大道，走至石座前。
　　韩东已见过大领主的‘糟糕状态’，并不是特别惊讶。
　　与昨日一样，大量输液导管连接着大龄主的全身，维持着他的身体状态。
　　黄豆状的眼瞳，盯着找上门来的一行人，感觉不到丝毫的怒意。
　　“竟然能躲过监视，在大部分入侵者还停留在古堡底层期间，就提前来到【主厅】……你们还真有点本事。
　　既然能够来到这里，也就说明芭芭拉已经被你们杀了。
　　她算是一位很不错的私人管家，继续培养下去很有可能达到与我一样的高度……这样被你们杀掉还真有些可惜啊。”
　　大领主的话语并不是特别愤怒，更多的是对芭芭拉的死亡而感到惋惜。
　　“既然来了，就让我稍微活动一下筋骨吧。”
　　咔咔咔……
　　后背脊骨镶嵌的齿轮装置缓慢转动，支撑着大领主由躺卧的姿势切换垂直坐立。
　　白发垂在白骨装甲层的表面。
　　首先伸手至后脑勺。
　　唰！
　　将连接在后脑，输入着淡粉色液体的导管给抽去……
　　紧跟着，大领主全身肌肉鼓动，单纯依靠着肌肉收缩，自行推出穿插于肌肉间的小型导管。
　　双手扶着石座，配合脊柱间齿轮装置的推动，将身体慢慢支撑站立。
　　算一算时间，大领主已有一年的时间没有从石座上起身站立。
　　高达五米的强壮身躯、齐腰的狂躁白发、恐怖白骨装甲层、一米多长的利爪以及一股股从领主身上散发出来的威压以及污染气息。
　　都非家族干部能比拟的。
　　大食尸鬼·杜伊利奥·斯图亚特。
　　本次集训的最终Boss，一旦将其击杀，带着大领主的头颅回归小镇，集训也将全面结束……击杀大领主的小队也将获得独特的奖励。
　　但……难度自然很高。
　　就连血骑士卢修斯这样的人物，也要确保状态全满，才敢带队前往【主厅】。
　　“年轻的人类，来挑战我杜伊利奥吧。”
　　托古早就忍不住了。
　　铠甲空隙间一条条铁链衍生而出、拖拽在地……全力挥动着手臂，以两根灼热的铁链猛然抽向大领主的躯体。
　　锵！
　　火芯飞溅！
　　如韩东所观察的，生长在大领主体表的白骨装甲相当可怕……基本不可能破坏。
　　大领主一挥手。
　　意外的……
　　这样巨型而需要药物补给的身体，竟有意想不到的速度。
　　手掌挥动而来时，托古根本来不及躲避。
　　哐！
　　转眼间，托古已被拍飞出去，身体完全嵌入到十多米远的墙体中。


第二百五十三章 首战
　　“弱小、卑微、无能……人类总是这样。”
　　大领主盯着被自己一巴掌拍入墙体里的铠甲骑士，眼神里透出一种失望感。
　　就在大领主准备碾碎下一个目标时。
　　咔……
　　嵌在墙体里的托古微微动了一下，随后将身体慢慢从石壁间抽出，稳稳站在地上而整理着身上沾染的石块碎屑，似乎没什么事。
　　厚实头盔的内部，托古露出着一种极其少见的笑容。
　　一条破碎的舌头由漆黑口齿间伸出，在面部疯狂舔舐。
　　兴奋。
　　托古因感受痛苦而兴奋着，迫不及待想要回到大领主面前继续挨打……刚才的那一下拍击让托古浑身舒爽无比，全身经脉都仿佛被疏通了一般。
　　就在这时，韩东通过「主仆关系」传音过去：
　　“托古……这一场战斗绝不允许你故意挨打！这只大食尸鬼的「破坏力」，远非之前的理发师或是铁匠能比拟。
　　稍不注意就会落下不可修复的伤势。
　　而且。
　　接下来将是我计划的关键，一定要尽快将大领主彻底压制住。
　　战斗由我们四人联合进行，托古你主要负责牵制，如果有机会就利用你的熔岩对他造成深层灼烧。
　　一旦能压制住大领主，我就答应你一件事！
　　返回圣城后，你想要什么样的‘受苦’我都会满足你。”
　　一听到主人的承诺，托古兴奋眼珠都在转动……相比于当前临时的‘舒爽’，托古自然更倾向于长期性的受苦满足。
　　“好。”
　　接受要求。
　　不同于之前的战斗。
　　托古在第一时间就进入到战斗状态，一条条地狱熔岩的纹路附满全身……
　　不单单如此。
　　就连穿在托古身上的普通铠甲，竟然都在发生「炼狱化」。
　　这样的变化居然能应用于外在装备。
　　铠甲的各个衔接口均以熔岩纹路进行替代，头盔更是有着地狱烈焰在燃烧……化为一道完全贴合着托古肉身的炼狱铠甲。
　　「轻便性」、「硬度」以及「火属性抗性」全面提升。
　　还会对攻击者造成适量的火焰反击。
　　炼狱化完成，托古正式展开猛攻。
　　哐啷啷！
　　一连串铁链由手掌间直射而出，缠上大领主的脖颈。
　　滋滋滋！
　　脖颈没有白骨装甲的防护，立即被铁链灼烧而升起大量的白烟。
　　同时，托古也借着铁链的牵引，飞向大领主的头部区域……准备直接对头部进行攻击。
　　然而这一过程是需要时间的。
　　感受到铁链缠绕，大领主自然在第一时间就发现了托古的情况。
　　啪！
　　一巴掌拍下，直接将半空中的托古重重拍入地面。
　　碎石飞溅。
　　托古的身体完全嵌入地面，但……
　　“嗯！？怎么回事？”
　　大领主能明显感觉到下压的手掌区域，不断传来强大的推力……再次遭受正面重击的目标，依旧没有要死亡的迹象。
　　而且，力量很大。
　　大领主的手掌竟被缓缓撑起……托古正以一种举重的姿势，将大领主的手掌慢慢顶起。
　　也就在这时。
　　小队里其他人开始行动。
　　“我来帮你！”
　　温莉小姐以速度赶到手掌碾压处，配合托古一同扛住大领主的手掌碾压。
　　随着温莉用力，两者的力量相加起来，竟然大过了大领主手臂下碾的力量，竟然将手臂逆着向上推了回去。
　　同时，大领主的身体也出现了轻微的失衡情况，因重心不稳而向后退步。
　　也正在两位力量型的队友吸引着大领主的注意时。
　　一道深红人影已悄悄贴近于大领主的后脖颈位置。
　　其身体之轻盈，以至于赤脚踩在大领主的皮肤上，一点感觉都没有……脚下盘旋着邪气，几乎将触感都给消除掉。
　　「邪珠」运转。
　　数条阴黑色的筋脉由这位女人的腹部开始蔓延、沿着躯干、肩膀、手臂一直蔓延至右手掌……
　　一缕缕来自于「邪珠」阴气，由指尖溢出、缠上菜刀。
　　通过阴气塑形的方式，将菜刀塑造成长达一米五的阴森长刀。
　　因融合了理发师的剪刀，其锋利程度更上一层。
　　唰！
　　一刀切入后颈。
　　刀刃长度足够切割脖颈。
　　就在刀刃即将切过大动脉与气管时……咔！
　　清脆的卡壳声传来。
　　如此锋利且由阴气增效的刀刃，竟会被卡主。
　　陈丽本人也是一惊。
　　透过被切开的肉质，会发现大领主脖颈内部的重要大动脉、气管竟与颈椎连接在一起，均由一种古怪的金属外壳所包裹。
　　金属外壳表面还留有一种韩东从未见过的纹路，就好像是一种用于加固的结界。
　　“糟了！！”
　　因遭受攻击。
　　大领主的颈椎立即出现应激性的防御反馈。
　　咔咔咔~伴随着一阵机械响声。
　　一条内部嵌有齿轮结构的机械触须，由颈椎生出，以迅猛之势抽向陈丽。
　　当陈丽抽出邪刀时，已有些来不及闪躲。
　　头发！
　　配合刚刚学会的理发师技能，陈丽操控头发挡在身前。
　　啪！
　　触手命中。
　　大量断裂的黑发飘散在空中。
　　即便由黑发正面抵消了大部分伤害，但机械触手的强劲冲击依旧作用在陈丽的身上……陈丽立即如同子弹般向地面坠下。
　　她可没有托古那样的防御力。
　　一旦高速撞击在地面上，必会摔断好几根骨头，严重影响接下来的战斗。
　　关键时期，一道类似于乌鸦一样的黑影闪来！
　　通过乌鸦羽毛的缓冲，稳稳将陈丽接入怀中……
　　“小心点啊，陈丽小姐。”
　　陈丽一抬头，韩东的脸庞刚好贴在她的面前。
　　稍稍有些脸红，连忙化为一道红影贴着韩东而站，简单汇报着战斗中捕获到的重要信息。
　　“嗯……知道了。”
　　韩东当前已将「小魔眼」开启，盯住大领主的身体。
　　大领主颈部的切口，已在短时间里全面愈合……超快速再生。
　　对于这样的食尸鬼，再生能力很正常。
　　最让韩东惊叹的是，大领主的身体结构。
　　“昨日与大领主见面，由于没开小魔眼，无法窥见其体内的真实构造。
　　现在这么一看，还真是夸张啊！难怪需要用大量的药物来支撑身体。
　　这大领主为了获取力量还真是不择手段。”
　　大领主的机械背脊除了负责支撑身体外，同时还是全身的重要机械中枢。
　　一种不知从何获得的高等机械技术，应用于大领主的肉身，各项器官均有着金属镀层、各块肌肉均有机械齿轮进行驱动。
　　脊柱则是这一切机械运作的核心动力源。
　　难怪「速度」会这么快，原来除了肌肉外还有内嵌机械的辅助。
　　而且这些金属表面还留有封印……
　　也就是说，想要伤到大领主，不单单需要突破外表面的骨层。
　　还需突破内部的金属与结界隔层。
　　击败这位庄园大Boss的困难点就在于如何突破「防御」。
　　不过……韩东从一开始就没有打算要杀死他。


第二百五十四章 作战计划
　　“正如你所看到的，这只大食尸鬼体内已被一种不知何种材质的金属进行全面改造。
　　而且，金属外壳还通过精密雕刻而设有结界，能大幅度消减魔法伤害。
　　这也是为什么你在兵器上覆上阴气，效果同样不好的原因。
　　接下来的战斗，主要瞄准攻击他的两条腿……尽可能破坏腿部结构里的金属，削减他的行动能力。
　　就算他具备「超快速再生」，但再生对金属不管用。”
　　“好！”
　　陈丽收回覆盖在菜刀表面的邪气，将邪气均匀覆盖并笼罩全身。
　　以此来提升「机动性」与「隐蔽性」，打算直接以菜刀本体来切剁大领主的腿部皮肤。
　　“你与托古，稍微照顾一下温莉小姐……她的力量甚至要比托古还要恐怖，能成为对抗大领主的利器。”
　　就在韩东说完这句话时。
　　另一侧。
　　温莉帮忙将陷入地面的托古拖拽出来。
　　温莉穿着假扮用的法袍，手中却持着一柄铁锤，配上她一身的肌肉，感觉十分违和……不过，在法袍内部温莉还穿着另一件从未见过的装备。
　　一件印有狮首图案的锁子甲，表面散发着银色光亮，能正面抵消大量物理伤害。
　　认真起来的温莉也不再惧怕什么。
　　呈着托古用铁链牵制着大领主。
　　她快速冲刺上前，全力一铁锤砸在大领主的小腿处。
　　咔嚓……骨质碎裂声传来。
　　温莉这一锤头竟将覆盖在小腿表层的硬化骨层敲出了一条长长的裂痕。
　　这一幕均看在韩东与陈丽的眼中。
　　韩东立马改口：
　　“陈丽……你暂时放弃进攻，以协助温莉小姐为主！
　　她的力量配合这柄不知从何而来的铁锤，应该能加快计划进度，提前击穿大领主的护甲层。”
　　“好……”
　　见到这一幕的陈丽，也承认了温莉的‘破坏力’。
　　这看似胆小怕事，首次外出执行任务的小姑娘竟有这样的力量……必要好好利用起来。
　　反观温莉。
　　“哇！好硬！这样的材料如果用来锻造护甲，应该相当不错呢。”
　　温莉在战斗方面的经验偏少，未能击穿敌人护甲的情况下，居傻乎乎地还想继续攻击……
　　而大领主的手爪已在感受骨层破碎的第一时间，向着温莉的身体猛然抓来。
　　就在温莉稍显慌张，试图正面进行抵挡时。
　　一阵阴风在其身边划过，两只细长而冰冷的手臂抱住她的身体，将其拽离手爪的攻击范围。
　　“陈丽姐姐……”
　　带她离开的豁然是陈丽。
　　盯着陈丽冷峻的脸庞，温莉有些被帅到的感觉。
　　“攻击过后别傻愣愣站在原地。”
　　被陈丽这么一训，温莉微微点了点头，“知道了。”
　　“我与托古都会帮你牵制……你尽最大可能破坏这只大食尸鬼的腿部结构，敲碎他的骨头。”
　　“好！”
　　……
　　远处的韩东在见到这样一番场景时，也不再担心什么。
　　托古与陈丽的战斗经验极其丰富，由他们来牵制，只要大领主不拿出什么大范围的伤害性技能，基本不会有事。
　　韩东退至一根巨型立柱旁，解除鸟嘴医生装束。
　　同时，碰了碰左手臂的「乌鸦手套」。
　　嘎嘎嘎……
　　手套变化成多泽鸦，漆黑眼睛因害怕而不断晃动，身躯瑟瑟发抖，不少羽毛都被抖了下来。
　　若不是韩东站在这里，这只怂鸦估计能因害怕而‘尿一羽毛’。
　　通过手掌与多泽鸦的脑袋触碰，建立意识连接。
　　“斯图亚特带……带领主！！我害怕。”
　　“怕个毛，又不会让你参战……给我听清楚了，利用你的侦查能力在【主厅】里寻找母体管道，一旦找到就回来告诉我。”
　　多泽鸦一听要独自行动，盯着漆黑大厅，总觉得在暗中藏着大领主的恐怖侍卫。
　　“带……带人！你的眼睛不是更好找一点吗？”
　　“那行，我去找！你来对付大领主。”
　　“……啊！那还是我来找吧……”
　　“你要是敢躲起来偷懒，小心我把你烤着吃了……鸦屁股直接喂猪。”
　　多泽鸦听到这里，吓得一阵哆嗦。
　　面色一变，拍打着毛茸茸的胸脯，“我多泽鸦一定完成此次重要任务……绝不划水。”
　　“别废话！快去。”
　　韩东直接抬起一脚踹在鸦屁股上。
　　嘎嘎！
　　被踹飞的多泽鸦只能一脸苦逼地挨个检查大厅周边的墙壁。
　　韩东深呼吸一口气。
　　“呼……想要压制住大领主，我也必须拿出全力……从获取G病毒开始，就从未认真动用过它真正的力量。
　　这一次正是一个练手的大好机会。”
　　韩东掀开衣袖，正式露出右臂。
　　伪装解除。
　　一只巨型眼球在手臂顶部睁开。
　　整条右臂的长度刚好垂至地面，十分显眼的绿色脉络凸出在皮表。
　　G病毒已全面接入细胞核，进行一种新型蛋白的编码，诱发个体发生根本层面的变化。
　　原本「食尸鬼手臂」已在这一过程中彻底改变。
　　在韩东的生物实验室里留着一份关于右臂的全新检查报告单，其名称已不再是「成熟的食尸鬼手臂」。
　　【G型-尸臂】
　　品质：稀有（原为优质）
　　≮品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：40点。
　　基础特性：
　　「巨力」-供给主体强大的手臂力量。
　　「再生性」-由于G病毒激活手臂细胞潜能，手臂区域获得极强的再生特性（检测到主体肉身也受到少量病毒影响，再生性约为手臂的1/10。）
　　特性：
　　1.「利爪（强化）」-能正常切割石材、以及硬度不超过400HB的金属材料。
　　2.「墓地真菌」-对目标造成伤害时，将同时进行感染。
　　3.「自适应动态视觉反馈」-生长于手臂的巨眼，能自行捕获视觉信息而进行各项应激反应，提前作出攻击、招架等动作。（主体可根据战斗情况，自行开关‘反馈机能’。）
　　注：此手臂已在「食尸鬼手臂」层面，以G病毒（高等瘟疫类）进行升级，整体品质提升、各项属性全面增强，负重需求增加。
　　请注意遏制G病毒，以免遭到病毒反吞噬。


第二百五十五章 韩东出手
　　轰！
　　只见一道燃烧人影在主厅里闪过，猛烈撞击在八道巨型石柱之一。
　　由于速度太快，竟然直接将石柱撞碎一半。
　　随着破碎石块一同跌落的托古，仅间隔了一秒的时间便爬了起来。
　　先是一只手捏住下巴，通过强行扭动的方式将脱臼的下巴复位，随后使劲甩动右臂让脱臼的前手臂复位，继续冲向大领主。
　　在大领主眼中，这根本就是一只打不死的小强。
　　而且，托古自身的破坏力也不低。
　　大领主的手掌已有多处被烧焦的痕迹，即便再生能力很强，也会留下烧伤的疤痕……一旦遭到深度灼烧，再生性也会受到影响。
　　至于陈丽，则通过另一种方式牵制大领主。
　　借着邪气与阴暗的环境，不停进出于幽暗之间。
　　时不时给大领主来上一刀，能够切入肉体但很难破开内部金属……尽最大可能吸引着大领主的注意力。
　　在两人的配合牵制下。
　　便由火红头发的温莉小姐，找准空档贴近大领主，使用传自于她师傅的锻造铁锤，重重敲击在大领主的腿部。
　　咔……
　　当前已经是第四次敲击。
　　当！~咔！
　　一整块覆盖于小腿肌肉表面的白骨装甲终于承受不住这样的敲击，最终碎裂。
　　只要再能进一步凿开小腿内层的金属，彻底破坏掉小腿组织，就能极大程度影响到大领主的行动力。
　　“真是一群打不死的小强……认真陪你们玩玩吧。”
　　咔咔咔……一阵机械齿轮声由大领主的后背脊骨传出，就好像在调换着什么档位。
　　「变速」
　　大领主的皮肤下涌动着一种黑暗能量，气息也相应增强。
　　隐在暗中的陈丽第一时间观察到这一细节，大声提醒战斗经验不足的小女生，“温莉！小心！”
　　“啊？！”
　　嗡！
　　一阵破风声在耳边响起。
　　速度暴增，一把将温莉给抓住。
　　同时，大领主另一只手也稳稳逮住袭来的铁链，用力拉拽铁良，让托古失去重心，整个人直接被拉离地面。
　　如同投掷链球一样，将托古重重扔出。
　　轰！
　　托古整个人如炮弹般砸入一侧墙面，嵌入壁面的深度比上一次还要深。
　　嘎！！将正在附近寻找「母体管道」的多泽鸦吓了一大跳。
　　这一次。
　　托古脱离墙体的速度明显要比以前慢了一些了。
　　刚才猛然撞击，直接撞碎了托古的肋骨，少许断裂的骨刺穿透内脏……情况不太好。
　　……
　　阴影之中。
　　陈丽试图从后背进行偷袭，通过切割大领主的手腕，救下被捏在手掌里的温莉时。
　　滋滋滋！
　　由于背脊骨内的机械动力源加速驱动，产生的大量蒸汽由脊骨空隙间释放喷出，刚好波及到隐藏在身后的陈丽小姐。
　　高温蒸汽间还混着一种致死性的瘟疫。
　　蒸汽覆盖面积过大，以至于陈丽只能快步后退。
　　被蒸汽轻微触碰到的手臂，立即腐败溃烂而长出黑色的脓疮……继续感染下去，甚至可能会形成坏疽。
　　陈丽一咬牙果断将这块皮肉给削掉。
　　大量蒸汽阻隔在面前，这样一来，陈丽也被隔开。
　　被抓在大食尸鬼手中的温莉也陷入到前所未有的险境中。
　　“区区人类竟然有这么大的力量……你的伙伴们一个个也十分古怪！
　　如果有机会，真想把你们全部交给肿胀博士好好研究一番。
　　通过细胞培养来长期获取你们的精华液，用以强化我的身体。
　　直接吃掉实在有些太可惜了。
　　不过，当前大量人类入侵我的领土，没时间慢慢处理你们了。”
　　双臂全力捏握。
　　巨型食尸鬼手臂配合肌肉间的齿轮机械结构，力量层面远超过人类……
　　就算温莉的天生神力，被捏在这样的巨型手掌里，很难找准支点来用力……无法挣脱。
　　“啊~好疼！”
　　温莉尽最大可能以肌肉支撑，保护身体不被捏碎。
　　但在强大的握力下，肌纤维不停断裂。
　　肌肉细胞传来的痛觉让温莉忍不住叫出声来，身体也开始颤颤发抖……再这样下去，温莉将会落得全身骨骼被捏碎的惨痛下场。
　　成为一道容易消化掉的人形食物。
　　“领主！这样好的胚子可别轻易杀了，提取她的肌细胞，能有效强化您的食尸鬼大军。”
　　这时，肿胀博士蠕动着下半身赶到这里。
　　大领主看向博士时，一脸疑惑。
　　“不对……博士的地下区域已遭到大量入侵者的威胁，而且升降梯也糟到破坏，不可能来到我这里。”
　　大领主因长期注入新鲜脑液，大脑思维异常清晰。
　　仅有一秒的迟疑，直接朝着肿胀博士的脑袋踩踏而去。
　　“真聪明啊。”
　　伪装解除。
　　「看破」
　　韩东迅速侧身而躲避踩踏，以大领主体表的白骨夹层为支点，迅速上爬！
　　来到大领主头部位置，与其正面对视。
　　“嗯！！！”
　　盯着韩东额头的「小魔眼」，大领主竟然产生出一种本源性的危险感应，身形自主后退，将大部分注意力都放在韩东身上。
　　尤其是这只眼睛上，有一种会被污染的感觉。
　　同时，韩东侧身找准大领主右臂没有被白骨覆盖的空隙处。
　　融合着「瘟疫医生短刃」的金属利爪强行撕开皮肤，一种经过G病毒激活的超强感染真菌入侵伤口。
　　这些改造过的真菌可与一般真菌不同，立即对大领主右臂进行破坏。
　　使得捏握的力量遭大幅削弱。
　　温莉也借机拿出最大力量，挣脱束缚，稳稳落在地面。
　　感激的话语放在最后来说，对于韩东争取到的机会，温莉绝不会放过。
　　手持铁锤，对准已没有白骨保护的小腿区域用力敲击。
　　当！！
　　清脆的金属响声传开。
　　小腿内部的金属保护层被敲凹进去一小块，依旧未能破开。
　　温莉虽战斗经验不多，但锻造经验却异常丰富……对于这样的金属，温莉有着独特的对付手段。
　　取出用于锻造的特殊火石，用一只手固定在金属保护层上。
　　如同打造兵器般，一锤头重重敲击在火石表面。
　　当！！
　　火星飞溅！
　　小腿区域的金属保护层整体破碎。
　　内部的骨头、神经、肌肉组织、血管全都被敲击火石而释放出来的高温给破坏并蒸发，根本不给大领主任何再生的机会。
　　其巨型身体轰然倒下……


第二百五十六章 压制
　　大领主右小腿完全断裂。
　　就在其巨型身躯即将倒下时。
　　滋滋滋……
　　大领主全身毛孔扩大，将战斗期间蓄积在体内机械装置里的蒸汽大肆排放，其中自然也夹带着一种致死性的瘟疫。
　　韩东大喊：“温莉！赶紧退开……”
　　就算温莉的皮肤能耐受高温，但这样的高温蒸汽间因夹带致死瘟疫，同时还能污染个体。
　　通过蒸汽渗透的方式，一旦接触皮肤，瘟疫就将侵入皮下。
　　一旦进入血管而在体内蔓延，相应污染也将作用全身……温莉必然会有生命危险。
　　滋滋滋！
　　高温蒸汽以大领主为中心而释放时。
　　温莉成功退出。
　　但在蒸汽覆盖区外，却不见韩东的身影。
　　……
　　夹杂着黑色孢子的蒸汽中（孢子与普通生物细胞不同，不会因高温而完全丧失酶活性，最高耐温可达120℃）
　　韩东根本没有要退走的意义。
　　大领主的小腿遭到完全破坏，甚至连再生性也被温莉的火石给封住。
　　行动力大大削弱，这样的大好机会绝不能浪费掉。
　　以「鸟嘴医生装束」来抵挡高温。
　　至于蒸汽中的黑色孢子，反而能被韩东化为自身所用的瘟疫能量。
　　韩东能在这样的瘟疫蒸汽环境下，不受太大限制，只要不烫伤皮肤就没事。
　　谁知。
　　眼看即将因失衡而倒地，大领主竟在最后关头通过双臂与另一条腿的支撑，强行稳住身体。
　　咔咔咔……背脊骨里的齿轮高速运转。
　　接下来，意想不到的情况发生了。
　　右腿断裂处。
　　随着一种蒸汽的释放，似乎有什么东西正在伤口间蠕动着。
　　唰啦！
　　一连串触须长出。
　　这是一种具有金属封皮，内在镶嵌着齿轮结构的机械触须。
　　伤口处大概长出七根触须，以此来替代断裂的小腿，完全稳住向下倾倒的身体。
　　见到这一幕时，韩东立即进行猜想与推理。
　　『大领主生前年代为19世纪初期，根本不可能具备这样的机械工艺……身体的改造必然是在成为【食尸鬼】后，也就是黑暗时代降临后，再进行的。
　　我在肿胀博士那里并未听过，也从未发现过任何提及大领主改造问题的相关实验资料。
　　说明大领主的身体改造与肿胀博士无关，与大庄园内的科学研究无关。
　　那么，大领主体内的精密机械工艺、内嵌式的未知金属与精工雕刻结界纹路，会不会来自于他所侍奉的「旧王」。
　　由于长期侍奉以及祭品的奉献，从而获得相应的回馈。
　　真麻烦啊。』
　　重新维持站立的大领主第一眼就发现了，不受蒸汽瘟疫影响的韩东。
　　“你竟然不惧怕蒸汽瘟疫！你头上的「眼」来自于某高位存在……难到与我一样，是侍奉某位‘王’的人类吗？”
　　“不……我与你不一样。
　　你是狗，我只是自学成才而已，不曾侍奉任何人。”
　　对于韩东的挑衅，大领主并未生气，反倒异常兴奋，“未侍奉任何王？真好，我若将你杀了也不会有任何的后顾之忧。
　　若能将你完全吞噬掉，说不定能将你的「眼」化为我的所有物……届时，我就将完成晋升，成为【异魔】。”
　　说罢。
　　大领主露出残暴凶相。
　　伸缩右臂、弹开利爪、朝着韩东的身体猛然抓去。
　　打算贯穿撕碎韩东的肉身，只保留其承载着「眼」的头颅即可。
　　然而，面对着袭来的巨型手臂与骇人利爪。
　　韩东没有要去闪避的意思。
　　竟然选择伸直长有‘G-眼’的右臂，正面硬接！
　　「看破」
　　关键时刻，韩东果断出手。
　　伸手稳稳抓住利爪，通过G病毒激发出来的手臂潜能，强行抵挡。
　　轰！
　　韩东后退了约两米距离，硬生生接下大领主的爪击。
　　“大量蒸汽释放，内在动力有些不足了吧？”
　　韩东面露微笑，一种高等瘟疫已释放出去，贴着利爪而抵达大领主的手指内部区域。
　　韩东逮住这根利爪，用力抽拔！
　　唰！
　　一米多长的黑色利爪被韩东连根拔出，疼得大领主身体一颤而发出惨痛叫声。
　　与此同时。
　　从蒸汽外围射来一根燃烧着火焰的铁链，缠绕住大领主这根手指，对伤口进行灼烧。
　　托古赶到。
　　内脏受伤，但托古依旧没有要停歇的意思，反而因这般疼痛而露出爽朗的笑容。
　　全身附满熔岩自然不惧怕瘟疫蒸汽，孢子一旦靠近托古的肉体都被烧毁。
　　“托古！拿出全部实力，压住他……”
　　“好！”
　　全面爆发，托古每一步所踏行的地面皆留着熔岩足印。
　　以最大的力量投掷铁链……
　　扔出的铁链如利器般，直接贯穿大领主这根没有指甲保护的手指头，深入指节内部。
　　「深层灼烧」
　　熔岩高温在其体内蔓延，即便拥有金属层的保护，依旧痛苦。
　　托古也以双手拉住这条完全深入大领主体内的铁链，通过‘力量’与‘痛苦’两重效果，临时压制住大领主。
　　使其保持着手臂前伸的弯腰状态。
　　韩东借机绕行到大领主身后，沿着金属脊椎骨爬上其后颈。
　　右手轻轻贴在大领主的后脑勺……
　　嘎叽嘎叽！
　　对付这样近似巨人的个体，一根长度达到一米的触须，由韩东掌心长出，穿透头盖骨。
　　带有斑点的触须能穿透任何物质，就连保护着大脑的结界金属层也不例外。
　　缠绕并深入大脑层区。
　　一时间，大领主两颗黄豆状的眼瞳进一步缩小、完全无神。
　　“多泽鸦！！”韩东以最大嗓门喊话。
　　嘎嘎嘎……多泽鸦的声音从一侧传来，似乎已经完成了任务。
　　蒸汽散去。
　　“温莉！我们赶紧将大领主拖过去。”
　　韩东、托古配合着温莉……以最大力气拖行着失神的大领主，前往多泽鸦所在的壁面。
　　轰！
　　触碰墙面间的暗格。
　　墙面移动，显出一条能容纳大领主巨型母体管道……一条用于转移的通道。
　　韩东先行站在管道口，再次大喊：“米娅！”
　　不一会儿，管道下端便有回应传来：“赶紧！我这里撑不了多久！母体的休眠时间我已经尽最大可能延长，再过最多五分钟就会醒来。”
　　“好！”
　　众人合力将大领主推入这一条传输管道……计划还差最后一步！


第二百五十七章 懵
　　其实。
　　刚才的后脑接触，韩东其实有机会杀死大领主。
　　但大领主却不能死。
　　将韩东目前所获取的种种信息进行推断，即便骑士团将【大食尸鬼-斯图亚特领主】设定为本次集训的最终Boss。
　　但并不代表大庄园里真正的主人就是他。
　　在韩东看来，真正掌管这里的，应该是母巢中的神秘母体。
　　而大领主在本质上，只不过是母体的一位重要配偶……之所以大领主每天都大量药物来支撑‘虚弱’的肉体，正是因大量的繁殖所致。
　　一旦韩东将大领主杀死，母体有极大可能会被激怒。
　　接下来将有可能发生以下两种情况。
　　第一【母体暴走】：比蒙骑士团将给开启一项全小队共享的公共任务，要求全员配合击杀母体，净化大庄园。
　　第二【骑士团处理】：由骑士团直接介入，处理母体并结束集训。
　　无论是哪一种情况，对想要窃取「地契」的韩东都是不利的。
　　韩东需要在集训结束前、不惊扰到母体的情况下，成功窃取「地契」。
　　另外。
　　韩东目前掌控的触须手段还不至于直接从大领主的脑袋里获取记忆……韩东唯一能的，就是让大领主陷入一段时间的意识凝滞期。
　　这段凝滞期相当重要。
　　……
　　视觉切换。
　　由肉盾战士强尼率领的小队。
　　持着韩东给予的地图，按照韩东的要求，通过古堡第一层隐藏的下行通道，来到【食尸鬼工厂】的核心区域。
　　由于韩东早就给肿胀博士打过招呼。
　　强尼等人一路上畅通无阻，仅有少许食尸鬼跑出来干扰一下，以表尊敬。
　　按照韩东在地图上标注出来的路线，强尼小队通过隐秘通道继续前行，最终来到一处开阔的大厅区域。
　　八根承重石柱以及骷髅头蜡烛用于照明。
　　巨型石座设立在大厅正中央。
　　部分石柱残破不堪，墙体还有着人形轮廓，破碎石块散落一地……就好像经历过战斗一番。
　　强尼扫视着空旷的主厅，“那新生不是说，这里会有一位高级干部吗？米歇尔，你能感知到对方的存在吗？”
　　兽耳妹子摇了摇头，她早已开启‘野兽之眼’，根本没有捕捉到任何活物。
　　她蹲着身子，伸手触碰着地面散落的石块。
　　“有点奇怪！这处大厅似乎刚修建不久，这些打斗痕迹也像似人为建造的……故意布置成一处经历过激烈战斗后的情景。”
　　“那小子到底什么意思？”
　　就在这时。
　　咕咕咕！挂在兽耳妹子腰间的鹦鹉不断发出叫声，传达着危险讯号。
　　轰！
　　大厅一侧的巨型石壁机关，自行开启。
　　内部对应着一条巨大的肉质通道。
　　“应该是那小子口中的高级干部要现身了！
　　全员备战！一旦我们能杀死食尸鬼巢穴里的重要干部，必定能获取大额积分。”
　　强尼拿出最强的防御姿态，做好提前挨打的准备，给队友们制造出最佳的输出空间。
　　腰间鹦鹉叫接连不断。
　　兽耳妹子米歇尔总感觉有些不对劲，“队长小心点……一旦发现情况不对，我们立即回撤。”
　　“好！”
　　肉质通道里传来一阵阵巨大物体滑动的摩擦声。
　　一只超大型食尸鬼稳稳由通道里滑出，落在大厅区域，石壁机关运作而将通道隐去。
　　仔细观察这只食尸鬼会发现，其背脊骨完全由金属打造。
　　强尼被吓了一跳，“好大一只食尸鬼啊！肯定是这地下巢穴里的统领……大家准备战斗。”
　　同一时刻。
　　意识扰动的时间结束。
　　大领主的眼瞳恢复原状，意识逐渐清醒。
　　“刚才……刚才我的意识层怎么会被中断掉？那小子做了什么！？”
　　愤怒。
　　手指传来的灼烧剧痛感，以及被机械触须替代的小腿。
　　他已很久没有受过这么严重的伤势。
　　‘主厅’不曾变化，就连碎裂的石柱与墙体都一模一样，大领主没有产生怀疑。
　　同时，四位熟悉的入侵者吸引着大领主绝大部分注意力。
　　盔甲、披风、装备全都一样。
　　但这四位入侵者总感觉哪里有些不同。
　　不过，因意识依旧有些迷糊，外加伤势比较严重且怒火攻心，大领主只想尽快将入侵者们清理干净。
　　就在双方即将开战时。
　　第三者到来。
　　肿胀博士蠕动着他下半身的触须赶到这里，满脸惶恐，双手捧着因紧张而不断胀大的脑袋。
　　“大领主，不好了！我的检测装置传来警报，您的宝库似乎遭人入侵了！！”
　　博士虽犯过错误，但他对大庄园付出了很多心血，一手打造【食尸鬼工厂】，深得大领主的信任。
　　而且，这一次赶到这里的的确是肿胀博士本人。
　　回想起来，大领主他的确陷入了一段意识凝滞期。
　　“糟糕！「地契」……”
　　「地契」可比大领主的性命更为重要。
　　若真的遗失，他将堕入无尽深渊，永远不可能再爬上来。
　　无论肿胀博士所言是真是假，他必须亲自确认「地契」的问题。
　　“博士，你不惜一切代价暂时挡住这群入侵者……我要去确认宝库是否被入侵，以及「地契」的问题。”
　　“好！大人，你赶紧确认！「地契」可不能遗失了！”
　　大领主以最快速度奔跑赶往主厅中心的石座。
　　伸手触碰扶手内侧隐藏的按钮，试着开启前往宝库的隐藏通道。
　　肿胀博士自然全程目睹这一过程，摸摸将开关的位置记在心中……同时，博士来到强尼小队的面前。
　　盯着气息完全不弱的肿胀博士，强尼一行四人全面戒备。
　　甚至因同时面对两位高级存在，小队有着想要撤离这里的打算。
　　哪知道，情况突变。
　　肿胀博士来到他们面前时，毫无敌意，而是露出一种善意笑容，嘴里念出八个字：
　　“尼古拉斯大人万岁！”
　　强尼等人一脸懵，这什么情况？
　　博士继续说着：“你们一定要帮助尼古拉斯大人拖住【大领主】哦。”
　　“这是斯图亚特大……大领主！？”
　　强尼盯着正在石座前鼓捣的大食尸鬼，吓得后退两步。
　　“放心啦，【大领主】已经负伤，而且我也会派遣「食尸鬼大军」来支援你们的……”
　　肿胀博士叮嘱后，立即由另一侧的传输通道前往真正的古堡主厅，将宝库开关的情报，告诉给韩东。
　　博士一离开。
　　大量食尸鬼涌入当前这一处伪造出来的主厅，与强尼等人为伍，盯着石座前一直没能开启宝库暗道的斯图亚特大领主。
　　“这是什么情况！？”
　　环顾着周围协助自己一行人的食尸鬼大军。
　　盯着突然滑落到这里的集训大Boss。
　　回想起肿胀博士口中称呼的尼古拉斯大人。
　　全员懵住！


第二百五十八章 地契
　　咕噜咕噜！
　　输送管道蠕动。
　　肿胀博士以最快速度，由食尸鬼工厂区里的‘仿造主厅’，来到古堡内的真正主厅。
　　“博士，等你半天了……情况如何？”
　　韩东问出这句话时，内心也不免有些紧张。
　　毕竟从刚才的战斗来看，大领主也是一位心思慎密之人。
　　“一切顺利……大领主由于长时间没有‘脑液’的注入，外加各种外来因素的影响，没能第一时间发现问题。
　　按照使者大人你的计划，已成功获得「宝库」的信息。”
　　“在哪？”
　　肿胀博士对于韩东这位「使者大人」异常忠心。
　　快速蠕动着下半身前往石座，移动过程中还用双手捧着他的大脑袋，以免移动太快而将颈椎给不小心扭伤了。
　　伸手按下石座内隐藏的按钮。
　　轰隆隆！
　　石座底部，整整五层厚重的石板逐一降下，显露通往「宝库」的暗道，其宽度刚好允许大领主通行。
　　“我就猜到在这里，大领主整日坐于石座，数年不曾起身……宝库必然与石座有关系！
　　赶紧的，就算有强尼学长的小队配合食尸鬼大军，也可能撑不了多久。
　　托古、陈丽你们回去修养伤势。
　　温莉小姐，接下来得靠你了！”
　　“好！”
　　由于两位收容物全程掩护着温莉，在与大领主的决战中，温莉几乎没有受伤……体能消耗对于温莉来说，根本不算什么事。
　　只是温莉盯着这位一脸忠诚的肿胀博士，已经完全猜不透副队长是什么来头。
　　“使者大人，我与你一同下去吧？”
　　“不……你赶紧找个地方躲起来，等我夺得「地契」更改归属者的名字后，便由你全面接管这片大庄园。
　　你若跟着下去，等到需要逃跑的时候，我可能顾不上你。”
　　“明白了！那小人暂时退下，静候大人的好消息！”
　　肿胀博士退去。
　　韩东带着温莉，以最快速度进入密道。
　　仅依靠着煤油灯在漆黑暗道里深入，不一会儿，一道带着厚重气场的漆黑石门阻隔在两人面前。
　　石门上绘制的暗金印记-「枯槁手臂」看上去十分眼熟。
　　韩东已不止一次在庄园里见过这样的印记，象征着某位「旧王」的印记。
　　石门没有锁孔，似乎需要以一种特殊的方式开启。
　　韩东毫不犹豫，伸手与暗金印记相触碰……因外物的触碰，立即从印记表面衍生出一只只可怕的枯槁手臂向韩东抓来。
　　“给我破！！”
　　韩东全力瞪着小魔眼，压制这些污秽手臂。
　　同时祭出《死灵之书-眼部抄本》，通过掌心长出的斑点触须，在石门表面绘制出一种能吸收污染的阵法。
　　绘制完成时。
　　阵法立即与门体表面的暗金印记相互抵消。
　　轰！
　　韩东被震飞出去两米多远，嘴角残留着一丝血液……体内的触须一定程度受损。
　　“副队长！”
　　“不用管我！我已将门上的封印破除，接下来需要温莉小姐你拿出全部力量，将上锁的石门强行推开。
　　无论如何也得开启，否则我们都会死在这里。”
　　“好！我一定做到。”
　　回想着之前战斗中，韩东不顾危险，爬上大领主的身体而拯救她的场景……温莉一咬牙，先试着推了推沉重的宝库石门，发现难以撼动。
　　“副队长，待会儿请一定要带我出去……我可能会脱力而陷入较长时间的虚弱状态。”
　　“好。”
　　温莉的眼神异常镇定，似乎要出底牌了。
　　由巨型背包的内层取出一瓶火红色的药剂。
　　这瓶药剂来自于温莉的师傅。
　　允许她在生命受到威胁的关头使用……一旦饮用，将对身体产生极大符合，后续会有半小时以上的虚弱期。
　　药剂下肚。
　　刚由地面支撑站立的韩东，因感受到危险而本能性地后退一步。
　　“这是什么？”
　　一股难以想象的力量场域由温莉脚底荡开，火红色的头发竟透出光芒。
　　伸手按压时，直接在石门表面印出两道掌印……
　　随着温莉的全力推动。
　　咔咔咔……接连不断的石块碎裂声传出，甚至于暗道整体都在微微颤动。
　　石门本就是一种嵌入式的结构，本身就与暗道完全连在一起。
　　最终，厚质石门硬生生被温莉退出一条裂缝，配合铁锤砸出一道开口，显出「庄园宝库」。
　　对于储存在内部的金银财宝，韩东一点也不感兴趣。
　　趁着温莉体内的药性还未消除，一连破开宝库内部的三道防护层，来到宝库最深处的圆形房间。
　　中心的圆台上正放置着韩东计划的最终目标——「地契」
　　上面写着一种人类无法识别，甚至会造成视觉污染的古怪文字……不过，韩东的小魔眼却能看懂。
　　最后的署名【M.O.】异常亮眼。
　　在细细观察最后的宝库房间中未设有任何机关的情况下，韩东以触须覆盖手掌，以最稳妥的形式抓取「地契」。
　　触碰的一瞬间，一种刺痛感闪过。
　　……
　　与此同时。
　　位于伪造主厅里的大领主，一种刺痛感闪过大脑。
　　这样的回馈代表着「契约」已遭他人窃取。
　　原本正在厮杀食尸鬼大领主，突然愣住。
　　黄豆状的眼睛变得无神、双臂垂下、就这么呆呆站在原地，任凭食尸鬼大军爬满他的全身、啃食着他的肉体。
　　大领主嘴里默默念叨着：“遗失地契是不可饶恕的，我【杜伊利奥·斯图亚特】让主人您失望了。
　　我没有成为【异魔】的资格、我没有守护这片土地的资格、我没有继续服侍您的资格。
　　但绝不能让这片属于大人您的土地，落入他人手中。
　　大人，我将以自身为媒介，迎接您的到来。”
　　唰！！
　　大领主以利爪贯穿并掰开自身胸膛，一道印刻在体内的献祭印记就此激活。
　　爬满大领主身体的食尸鬼皆受到献祭阵法的影响，慢慢被吸入其中。
　　大领主本身也在这一过程中被体内产生的献祭涡旋给吞噬……
　　一时间。
　　所有徘徊在大庄园领域内的守夜人、比蒙骑士团的全体骑士均有一种心悸感产生。
　　有什么东西来要了……


第二百五十九章 惊变
　　「舞蹈室」门外。
　　副团长海德拉在关键时刻亲自出手，即时救出亚伯、邓普斯、达乌三人。
　　舞蹈室内部已因白色女人的自爆而溢满污染性的白色粘液。
　　“你们这群小家伙，怎么钻到这里来了！？”
　　在海德拉看来，舞蹈室也就是重要且危险的「母巢入口」，属于古堡区的隐秘区域，这里还涉及到一项隐藏任务，完成后会获得大量积分与特殊奖励。
　　起码得花费三天以上的时间，才能找到并进入这里。
　　而且，这位母巢守门人的实力水准可在家庭干部之上。
　　这群新生能正面击杀这位白色女人，完全出乎副团长的意料……也让海德拉对邓普斯这位英俊新生更加感兴趣。
　　也正在这时。
　　全身沾染着白色粘液的米娅，独自由舞蹈室内部艰难爬出。
　　装作一副遭到深层污染而全身抽搐的可怜模样。
　　米娅虽在战斗期间有些打酱油，且在途中不知所踪，但米娅制造出来的「污染抵抗药剂」确实帮到了大家。
　　对此，队长亚伯一点也没有偏见，立即将腰间的备用药剂为米娅饮下。
　　即便污染纹路淡去，但身体却呈现出一种虚弱状态。
　　副团长海德拉的大部分注意力，均被故意受伤的邓普斯给吸引。
　　她并没有来得及对意外进入母巢的米娅进行检测，当前米娅能活着出来，有些不可思议。
　　“你们这群小家伙真能干啊，由于你们发现隐藏区域且击杀高级干部，积分已经达到「良好」标准……今天就暂时到这里吧，给我回去休息。”
　　就在海德拉准备离开时。
　　一种强烈的心悸感产生……
　　“怎么回事！？”
　　一瞬间的危险感知。
　　其危险强度，足足达到一种能将负责大庄园相关工作的比蒙骑士团全员灭绝的程度。
　　“这种感觉怎么与曾经骑士团远征遭遇「旧王」时有些相似……”
　　一时间。
　　一副恐怖而不忍回忆的画面在海德拉脑海里浮现了出来。
　　曾经的她还只是一名天赋秉异的骑士团普通成员，跟随大部队进行重要的「骑士团远征」。
　　仅仅一夜间。
　　三位团长重伤，骑士团大量死亡，远征行动被迫中止。
　　她因天生的蛇性感知，提前便躲了起来而逃过一劫。
　　当前这一瞬间的心悸感，与那夜前夕很相似。
　　“你们赶紧跟我回小镇……集训中止，准备撤离！！”
　　海德拉的决断能力在这种时刻下，立即表现了出来。
　　即便只是一瞬即逝的心悸感，在未能亲眼看见危险的情况下，海德拉依旧能做出正确的决定。
　　『城墙之外，什么事都可能发生』
　　这句话铭记在海德拉的心里。
　　释放出数条巨蟒，载着新人小队迅速赶回小镇。
　　“副团长，尼古拉斯与温莉同学还在古堡里！”
　　亚伯心里依旧挂牵着两位队友。
　　“我知道……这些事情不用你们操心。”
　　返回小镇，海德拉第一时间赶回通讯中心。
　　负责一切指挥与通讯工作的兵长-秃鹫·肯尼，也在刚才做出决定。
　　拉响危险警报。
　　全体骑士出动，将正在执行任务的见习骑士小队带回小镇，随时准备撤离。
　　“副团长……到底发生什么事情了？”肯尼也因刚才的心悸感而一脸惶恐。
　　“不知道！古堡区域内监视不到的地方，恐怕发生了出乎我们意料之外的事情。
　　拥有这片土地的「旧王」有一定概率会亲自降临。”
　　“这！！这里只是一片小型领土啊……怎么可能引来「旧王」？”肯尼大惊。
　　“城墙之外，什么事情都可能发生，我们要做好最坏的打算……让附近的骑士备好马车，一旦超过七成的见习骑士回归，立即撤离。”
　　……
　　古堡宝藏区。
　　手掌附满触须的韩东已将「地契」抓入手中，计划成功。
　　但刚才的刺痛感让韩东很不舒服。
　　当前。
　　温莉服用的药效已过，正依靠在墙边大口喘息，面色苍白、虚弱无力。
　　而且，与大领主战斗时所染上的污染，也通过深色纹路的形式在温莉的皮肤表面表现了出来。
　　“必须赶紧撤离这里！”
　　就在韩东刚准备背上温莉时。
　　嗡！
　　左手背一阵灼热刺痛感传来，「黄印」浮现。
　　浓稠的迷雾覆盖宝库，一根根触须由迷雾间钻出，编制而构建出神秘黄袍者。
　　“前辈！”
　　韩东连忙鞠躬低头。
　　同时，韩东也试着护住温莉以免她遭到污染。
　　但他却发现迷雾中的白色触须，不但没有对温莉造成伤害，反而将她体内的污染给逆向吸取。
　　黄袍下传出一阵阵可怕的声音：
　　“情况有点复杂了，今天小莫似乎没什么事，竟然响应了一位低阶仆从的呼唤。
　　虽然只需我出面交涉，小莫就会乖乖回去并将这片土地转移到你的名下……但又得浪费一个小人情。
　　所以，你们还是自行返回圣城吧。
　　千万别被小莫给逮住了，否则你会很惨的。
　　最后，一定要将「地契」收好，等回到圣城后我们再联系。”
　　话语刚落，好几根白色触须由浓雾间生长而出，缠绕而附满韩东与温莉全身。
　　转眼间。
　　两人已出现在小镇街口。
　　温莉的虚弱状态也完全抹除，甚至连记忆也抹掉了一部分，不记得关于黄袍人的一切。
　　一脸萌萌地看向韩东：“副队长？我们怎么在这里？”
　　然而。
　　韩东却一脸严肃地盯着古堡，根本没有听进温莉的问话。
　　层层黑雾已将古堡整体笼罩，有什么东西即将降临。
　　不远处，骑士团的人已将备用在内的所有马车，全部牵出，随时准备撤离。
　　韩东面色极度难看、牙口咬紧，刚才黄袍人给出的信息让他后背区域渗出大量的冷汗。
　　“事情……竟然会变成这样……一定要活着回去。”
　　韩东拍打着左手佩戴的手套。
　　“多泽鸦！赶紧躲回你的部落，盖恩森林也将迎来一场灾难。”
　　嘎嘎嘎！多泽鸦满脸惊恐，自然也感觉到了什么，立即飞回森林区域。
　　韩东拉着温莉，赶回马车集合处，正巧与亚伯等人汇合。
　　“尼古拉斯！你们怎么回来的？”
　　“来不及解释了，赶紧上车！……对了！队长，用你的特殊身份让肯尼兵长与过来一下，我有事情要汇报。”


第二百六十章 旧王
　　同一时刻。
　　古堡「上层区」，血骑士卢修斯一行人刚通过外物辅助，将体内的污染排除掉很大一部分。
　　正打算开启升降梯，前往【主厅】时。
　　一位化身为猎豹的守夜人赶到这里。
　　“你们没听到警报吗？赶紧撤离古堡……”
　　守夜人亲自前来通知，必然发生了什么不得了的事情，卢修斯等人也不会傻傻询问到底怎么了。
　　隐隐感觉这次突发事情与那位新人有关。
　　卢修斯小队当即跟着守夜人撤离。
　　发现古堡区里竟然存在着大量协助撤离的「守夜人」，不但如此，这些久经战场的守夜人当前却神情慌张，原本属于正式骑士的镇定早已荡然无存。
　　“到底出了什么事？”
　　跨出古堡时，卢修斯愣了一下。
　　大量黑色气息由土地溢出，贴着古堡墙面而上，在天空中凝聚出一种相当可怕的黑雾云层……正在慢慢形成某种印记。
　　“到底发生什么了事情！？”
　　……
　　另一头，小镇撤离点。
　　由于新人领队为凯蒙团长最为疼爱的长孙。
　　供给新人乘坐的马车也属于豪华加大型，由优质的蒸汽改良型马匹来牵引，速度、安全性、稳定性皆为上等。
　　不一会儿。
　　亚伯借着自己的身份，将肯尼兵长叫了过来。
　　“什么事情，赶紧说！”
　　韩东不可能说自己窃取地契引来「旧王」，只是很隐晦地将一张白纸递了过去，并以米娅作为挡箭牌而解释道：
　　“我们小队里的米娅在意外堕入母巢时，在巢穴内部壁面见到了很多这样的记号！似乎与突发事件有关。”
　　递过去的白纸上写着两个大写英文字母——【M.O.】
　　肯尼一把拽住白纸，认真叮嘱着：
　　“我们比蒙骑士团一定会将你们平安送回圣城！途中无论发生什么事情，只要马车还在前行，你们就不要有别的什么想法，只管待在车厢里。
　　接下来即将出现的，将是你们根本无法想象的存在。”
　　说罢。
　　肯尼离开车厢，将这份情报交给副团长的手中。
　　韩东这么做的目的只是为了提醒骑士团，「旧王」即将到来，完全没有太多时间去等待。
　　有必要时，必须舍弃一些人。
　　轰！
　　大地震颤。
　　强烈的震感让马匹都显得十分慌乱，骑士团里一位主管马匹的骑士，通过一种兽语与自身能力进行安抚。
　　“全员上坐骑！”
　　副团长海德拉有些忍不住了，继续等待下去不是办法。
　　有部分深入到较深隔音区域里的见习骑士成员，根本听不到警报……就算让守夜人去找，短时间内也不一定找得到。
　　轰！
　　又是这一次更为强劲的震感。
　　同时引发「墓地区」出现了一条巨型裂痕。
　　裂口横向贯穿古堡所在的整座小山丘。
　　汇聚在天空中的黑雾逐渐凝聚出一副「枯槁手臂」的印记图像。
　　接下来发生的一幕，将永远烙印在本次参与集训以及负责集训的所有人脑中。
　　大地裂口间。
　　一只难以用语言形容的巨型手臂，猛然伸出。
　　这条手臂就与韩东所见的「枯槁手臂」印记完全一样……单单这一只手掌就将斯图亚特大领主居住的古堡完全遮蔽。
　　漆黑手掌上蠕动着数以亿计的墨绿触须。
　　手掌肉质间镶嵌有上百万颗骷髅头骨。
　　随着这只属于「旧王」的手掌伸出地面，无数哀嚎声由骷髅头间传出。
　　手掌下压。
　　轰！
　　大量见习骑士小队需要花费数天深入探究的古堡，顷刻间就被摧毁。
　　少许还在古堡里、或是周边区域里，没能及时脱出的见习骑士，根本不可能在这等‘灾祸’中存活下来。
　　就算没被压死。
　　也将受到来自于手掌的高级污染而瞬间堕落、肉身腐化。
　　然而这样的下压，只是一个开场动作而已……已在地面下降临的「旧王」，需要将身体慢慢撑出地面。
　　“全体撤离！！”
　　海德拉的声音响彻在每一位骑士耳中，将他们从巨手带来的重压影响中解脱出来。
　　在最后几名骑士团成员与见习骑士上车后，全员撤离。
　　新生乘坐的豪华马车狂奔在队伍的前列。
　　比蒙骑士团第二兵长【秃鹫-肯尼】则蹲伏于马车顶部，确保这批重要新生的安全。
　　在这样的突发情况下，必须保证团长的爱孙平安无事……
　　“没想到这东西竟然来了……”
　　……
　　车厢内。
　　韩东一行人自然也通过车厢里有着「护目镜」作用的窗户，看见了巨手出现的可怖画面。
　　除了邓普斯以一种诧异的眼神看了一眼韩东外，其余成员均一定程度露出惊容，就连米娅也死死咬牙，不再像平日那样。
　　她很清楚，这一切都与韩东有关。
　　米娅将嘴巴贴向韩东耳朵，面容略微狰狞。
　　“为什么会变成这样！？本次行动没有凯蒙带队，这位副团长海德拉不擅长团体行动，一旦我们被追上，全部都得死！”
　　“我也不知道……事发突然，希望我们能逃回去吧。”
　　“我恨你！”
　　“回去再说。”
　　韩东在与米娅对话期间，目光不曾有过一秒离开后车窗……全程注视着斯图亚特大庄园方向的情况。
　　光是一个手掌就有古堡大小。
　　韩东根本想象不出，在黄袍人口中被称为‘小莫’的「旧王」会有多么巨大。
　　就算蒸汽马车速度能达到生前世界汽车的行驶速度。
　　在这等巨物的追赶下，想要从六十九公里外的庄园逃回圣城，基本不可能。
　　待到旧王完全爬出时。
　　难以用语言行动的黑色身影已将这片区域的天空完全遮蔽。
　　不单单是韩东一行人。
　　整个盖恩森林都将引来十年来最大的灾祸。
　　“全员兽化！”
　　副团长海德拉在这个时候下令。
　　比蒙骑士团的骑士们统统化为自身血脉对应的狂兽，加入到拖拽马车的行列中，让移动速度更快一层。
　　也在同一时刻。
　　嘎嘎……
　　一阵乌鸦叫声由林间传来。
　　韩东先是捕获到一只鸦人立在不远处的树枝端头。
　　紧跟着，十只、百只……数万只鸦人纷纷出现，全部汇聚在这片区域。
　　见到这一幕时，韩东不由得露出微笑，“这怂鸦，还有点作用嘛……”


第二百六十一章 逃亡
　　“这么多鸦人！？整个盖恩森林的鸦人都来了？”
　　密密麻麻的鸦人数量近十万只，已将车队完全遮蔽。
　　就连副团长海德拉也被这样的场景给震惊了。
　　但鸦人本身属于【野怪】，是乌鸦受到污染侵袭以及盖恩森林里亡魂意识的影响，通过「拟人化」的方式而来。
　　本身虽属中立，但本性偏向于邪恶，毕竟乌鸦本身就具备食腐性。
　　由于不清楚这群鸦人的目的，一位奔跑在海德拉身旁的棕色狂狮询问着：
　　“副团长，需要驱赶这些乌鸦吗？”
　　“逃亡都是一个大问题，还如何驱赶这样数量的鸦人？首要且最大的威胁是完全锁定我们的「旧王」。
　　一旦被追上，我顶多只能保全两位核心成员的安全。
　　很奇怪，鸦人一般不会采取大规模行动……有必要赌一赌，赌这群鸦人全都站在我们这一边，打算协助我们逃脱。
　　没有收到我的命令前，不要去惊扰它们。”
　　“遵命。”
　　海德拉抬头盯着这漫天鸦人中，其中竟然还混着几只达到【异魔】层次的「三头祭祀」……如果真要与这群鸦人正面开战，骑士团也得付出一定代价。
　　更别说还有「旧王」在身后追赶。
　　现在只有期待，鸦人是站在骑士团这边的了。
　　……
　　六人车厢内。
　　见过韩东与鸦人亲密无间的队友们，盯着密密麻麻的乌鸦群，第一时间就想到韩东。
　　温莉先行问着：“副队长……这些鸦人该不会是？”
　　“嗯……”
　　韩东只是微微点头，并未多回答什么。
　　盯着天空中的乌鸦群，小魔眼发现了几只十分特殊的鸦人。
　　脖颈上长有三颗脑袋。
　　羽毛也多出一些其它的颜色（红、蓝、紫色）。
　　手中持着一种以羽毛装饰的古木法杖。
　　甚至感觉它们的羽毛间还隐藏有多颗眼睛，随时观察着森林里的一切环境。
　　整体散发着一种很厚重的‘鸦气’。
　　“这就是多泽鸦口中所说的，部落中的长老吗？等级似乎很高……达到【异魔】层次了吗？”
　　当前，「长老」手中所持的法杖正散发着一种奇异的能量，一根根虚虚实实的鸦羽正在法杖间浮现。
　　这样的长老共有四位。
　　分散在不同区域的长老，同时施展这样的秘法术式。
　　黑色波纹以它们为中心，四散荡开。
　　但凡波纹触及到的鸦人，均化为一种特殊的黑色羽毛，飘落降下。
　　这种鸦人所化的羽毛会自主贴在骑士团的车厢表面。
　　每有一根鸦羽的贴附，都会让马车的整体重量减轻，同时还会为马车降低风阻并提供轻微的推动力。
　　一根羽毛的效果不太明显。
　　但等到有百根羽毛贴上时，效果就相当强劲了。
　　除长老外。
　　几乎所有的鸦人都化为这样的羽毛，贴满车队，使得整体的行进速度全面提升。
　　这样下去！或许能活下来。
　　这时，韩东感觉到什么靠近，立即将车厢门开启。
　　嘎~~
　　一只颈部带有一圈蓝色羽毛的特别乌鸦迅速飞入车厢。
　　落地时，立即化为「三头鸦人」模样。
　　一股强大气息荡开，比大庄园里任何一位家族干部都要强……这便是盖恩森林鸦人部落里的长老之一。
　　三颗脑袋上的眼睛，以及羽毛间隐藏起来的眼睛，同时盯着韩东。
　　随即三颗乌鸦脑袋全部微微低下。
　　这样的长老已能完全模仿人类说话，发出一种比较标准的英语：
　　“大人！「食尸鬼之王」降临，对盖恩森林也是一场巨大灾祸，我们能够为您做的只有这么多……希望能助大人您顺利返回人类聚集地。”
　　“多谢。”
　　“大人，我需要确认一件事……我部族里一位跟随你的鸦人‘多泽鸦’提及大人愿意为我们提供一处「庇护所」？”
　　在其他人在场的情况下，长老用‘庇护所’一词来替代大庄园与「地契」。
　　“没错。”
　　“好！鸦人部落期待大人你光临……”
　　说完后，这位长老便由车厢离开，只留下一脸惊讶的同行人员。
　　“各位，有关于我与鸦人间的事情希望大家能保密。”韩东郑重其事地吩咐一句。
　　“一定！”
　　亚伯对韩东的看法已完全不同。
　　若没有这些鸦人的帮助，这次「集训」十有八九将以全灭收场。
　　轰！轰！轰！
　　追赶于身后的「旧王」每移动一步都将引起高强度的地震。
　　因「旧王」的移动超过盖恩森林地壳层最大承载上限，多处区域已出现长达千米的深渊裂痕。
　　手掌落下之处，树木尽毁。
　　但凡被「旧王」接触到的土地，还会长出大量的墨绿触须，一种极其恐怖的瘟疫开始在盖恩森林里蔓延开来。
　　就算能躲过各种灾难，侥幸存活。
　　但若是不小心直视到这位旧王的真实容貌时，会立即因意识无法承载，或自爆、或丧失形态。
　　无数栖息于森林里的邪秽、野怪均在这场浩劫中死亡。
　　……
　　然而，车队的情况却比较好。
　　“这速度……我们能够活下来！！”
　　骑在蟒蛇上海德拉游动在队伍最前端。
　　因乌鸦羽毛的协助，有一种完全抵消重力且能自适应各种地形感觉。
　　即便身后不断传来超强震感，甚至引发地形大规模变化，依旧能顺利穿行在森林间……
　　在全兽化骑士的牵引、上万鸦人的协助下。
　　车队全体冲出【盖恩森林】。
　　当前距离圣城大门仅剩下八千米的距离。
　　此等灾害级的旧王降临，遮天蔽日的巨大身形……根本无需发送信号弹。
　　盯着圣城百米高的城墙，车厢里大部分见习骑士都松了很大一口气。
　　大部分人甚至已经脑补出城门全开，骑士团倾巢出动、配合强大的护城大炮，一同对抗这只旧王的场景。
　　的确。
　　凯蒙团长已骑着猛犸坐骑，带着比蒙骑士团主力部队，等待着城门的开启。
　　同行的还有「瘟疫骑士团」、「黑蔷薇骑士团」以及「圣洁骑士团」。
　　大战即将开启。
　　然而。
　　就在车队冲出森林的同一时间。
　　距离车队大约八百米远处，森林的另一处出口位置。
　　一位不属于比蒙骑士团的个人骑士，独自骑着他独有的‘战马’由森林内穿出。
　　一匹完全由骸骨构成的恐怖战马，仔细观察甚至会发现，骸骨战马踏行过的草地会在短时间内凋零死亡。
　　骑乘者笼罩在黑色披风之下，身后背着一柄十分夸张的白色巨镰。


第二百六十二章 护城河
　　骑在黑色巨蟒上的海德拉副团长，第一时间也察觉到由森林另一个方向穿出的神秘骑士。
　　以死亡为食的骸骨战马。
　　巨大而夸张的白色巨镰。
　　犹如一位游荡在世间的死神。
　　这样的一幅画面甚至让海德拉误以为自己一行人即将死亡，因而在最后一段时间里所见到的错觉……但仔细一看，这确确实实是一位骑士。
　　在其腰间挂着一枚，海德拉从未见过的纯黑而有着暗金镶边的令牌，双剑交叉于马首之上的图案象征着他的骑士身份。
　　感受着海德拉的目光。
　　骸骨战马上的神秘人慢慢偏转头颅……斗篷下仅仅透着一对纯白色而如同河流般的眼睛。
　　仅一瞬间的对视就让海德拉全身溢出冷汗。
　　就连坐骑都受到一定影响，改变前行路线而想要尽可能远离此人。
　　一时间海德拉突然想起自己作为比蒙骑士团的代表，跟随凯蒙团长参与各项骑士团会议时。
　　十三骑士团里有一支比较特殊的骑士团。
　　因某种原因，该团的团长从不参会，每次均有参谋长或是副团长来顶替。
　　不过，对于这位神秘团长不出席重大会议的情况，也没有任何人问责，似乎早已得到议会的许可。
　　“这位难到就是？！”
　　仅仅对视就能勾出海德拉内心的恐惧，完全能达到「团长」级别……甚至更强。
　　……
　　没有了森林地形的限制。
　　车队的速度更快一筹，全速朝向城门口驶去。
　　只要身后追赶的「旧王」速度不变，车队一定能及时回城！
　　嘎吱嘎吱……
　　同时，伴随着城墙内部的机械运作，厚重的北城门也在缓缓开启。
　　骑在猛犸象上面的凯蒙团长早已狂躁难耐，必将在城门完全开启时第一个冲出，激发体内的「比蒙血统」拿出最强本事与这位「旧王」正面对抗。
　　同时还有着黑蔷薇骑士团里的一位女性团长一同由正面进攻，配合圣洁骑士团团长的各项神圣属性加持，以及最大程度净化瘟疫与污染。
　　三人联手定能挡住这位「旧王」。
　　再由麾下骑士团的进攻性人员进行远程支援，指向性攻击「旧王」身体表面的弱点。
　　圣洁骑士团的成员将合力召唤圣光降临，驱散旧王带来的末日瘟疫。
　　配合城墙上由大工匠师联合「机械与工匠」协会打造的护城大炮，必然能将这位「旧王」击退。
　　作战计划早在十分钟前，就已经全部定下。
　　嘎嘎！
　　同时。
　　圣城内飞来一只特别的乌鸦，落在城墙端头，化身为戴着黑面具的特殊人士。
　　“乌鸦先知！！”
　　城墙上的骑士守卫本因感受到旧王的威压而气势偏弱。
　　黑白先生的到来立即让他们重振旗鼓，时刻准备发射铜制炮弹。
　　至于黑白先生到来的原因，似乎不是为了参战。
　　黑面具之下的眼睛，全程盯着由森林另一个方向窜出来的神秘骑士。
　　“这个人竟然回来了……已超脱于我的「占星术」观测领域了吗？我竟然没能提前感应到。”
　　……
　　城墙之下。
　　本是车队并列疾驰的骸骨战马，竟主动降下速度。
　　“这人要做什么？”
　　护送车队的骑士们无法理解这位神秘骑士的行为。
　　「旧王」就在后方，距离圣城还剩五千米的距离，当前故意降速必死无疑。
　　新人车厢内。
　　六位新人自然也观察到了这一幕。
　　亚伯与邓普斯算是见多识广的人，均无法识别这位神秘骑士的身份。
　　贴在窗旁的韩东以「小魔眼」看向此人时，却被环绕在此人周身的一股浓郁的死气所阻隔。
　　就算能勉强看透死气，也无法穿透披在此人身上的黑色斗篷。
　　稍微凝视了不到半分钟，一根根血丝立即附满眼球……迫使韩东移开目光，同时将小魔眼给闭合了起来。
　　“这是……骑士？他要做什么。”
　　……
　　在聚集于北城门所有骑士的注视下、在逃亡车队所有参与集训的见习骑士的注视下。
　　骸骨战马停下。
　　马匹上的神秘骑士，直面追来的「旧王」
　　伸出一只由死气缠绕的白皙手掌，轻轻拍了拍马匹的头颅……
　　骸骨战马竟化为一颗「白骨晶体」悬浮于空中，随着此人的牵引，晶体精确嵌入此人巨镰核心位置的凹槽。
　　一时间。
　　一股股肉眼可见的白色死气由此人体内喷涌而出，远远看去时，一位巨大的死神虚影在其身后浮现。
　　披风浮动。
　　此人无视重力的影响迅速升入上空，达到与「食尸鬼之王」头部平行的位置。
　　携带无尽污染与末日瘟疫的一只手掌越过森林，落在空地表面时。
　　这位神秘骑士将巨镰取下，所有释放出去的死亡气息全部敛回体内……
　　巨镰横划。
　　所有圣城里的人类均能隐隐听见刀锋划破空间的锐利响声，同时还夹杂着细微的亡魂嘶声。
　　接下来的一幕，让车厢内的韩东完全呆住。
　　本打算第一位冲出城门的凯蒙团长也放慢了节奏……
　　白光闪现。
　　空间扭曲。
　　唰！！
　　转眼间。
　　巨镰将大地切割出一条圆圈状的深渊裂痕，刚好将整座圣城都给圈住。
　　裂痕不单单阻隔了「旧王」前进的路线。
　　同时还形成了一条流淌着冥界河水的‘护城河’-裂痕在短时间内就被冥河之水所填满。
　　任何想要跨越河流的外物，在未能获取允许的情况下，都将付出代价。
　　单手提着巨镰。
　　披风在空中飘荡。
　　白色的双瞳盯着已完全停下来的「食尸鬼之王」。
　　两者就这样僵持着。
　　城墙上的黑白先生释放出也同时抬手，示意任何人不得轻举妄动，绝不允许发射炮弹。
　　城门口的三支骑士团也暂时停止行动，静静等待。
　　十分钟。
　　半小时。
　　一小时。
　　足足等待了一小时，灾害级别的「食尸鬼之王」居然放弃追赶目标，沿着原路返回。
　　由斯图亚特庄园间的巨大裂痕，重返地下世界。
　　见到这一幕的黑白先生，在面具上裂开一道很自然的笑容。
　　“一去便是三十年，回来还真是时候……【终命骑士团】现任团长-死神·艾利克斯。”


第二百六十三章 回城
　　车队相继回归圣城时。
　　附着在车厢上的乌鸦羽毛统统变回鸦人模样，飞回已面目全非的盖恩森林。
　　在这群鸦人飞越这条刚建成的护城河时，均不受河流影响。
　　只因‘护送车队’这件事，成了它们渡河所需的费用。
　　其中一只比较怂的鸦人还偷偷回过头看了入城的车队一眼，似乎想要看看‘使者大人’是否平安。
　　轰！
　　城门关闭。
　　车队在无任何伤亡的情况下全部入城，但危险还并未排除。
　　圣洁骑士团的骑士，将对每一辆马车内部的见习骑士进行神圣检查。
　　不能排除低阶骑士因目睹「旧神」真容，而早已在车厢内完全堕落的可能性。
　　咔！
　　新人小队所在的车厢门开启。
　　佩戴着一副纯银镶边护目镜的金发女骑士进入车厢……仔细一看，竟是韩东的熟人。
　　“尼古拉斯！？你怎么会在这里？”
　　“薇诺姐……”韩东也是一脸无奈，有时候就是这么巧。
　　“这都没死，你运气真好啊……刚刚得到消息，苏菲娅她们好像也没事。”
　　“卡斯他们没事吗？那就好。”
　　薇诺·西莱丝特骑士与韩东之间较为‘亲密’的对话也是让同行者们震惊不已。
　　薇诺骑士可是上届骑士选秀中获得较高评价，而被圣洁骑士团指名点姓选走的天赋型骑士。
　　再配上一头金色波浪长发与姣好的面容，很少能见到这样实力与容貌俱佳的骑士。
　　以至于车厢内的其他五位新生都有所耳闻。
　　米娅则是一脸凶相，有一种韩东会被这个女人抢走的感觉。
　　“废话不多说，我将对你们一一施展「神圣净化」……如果出现恶心、干呕、头晕等不适情况，就需要跟我走一趟。”
　　新人乘坐的马车，防护性是最好的。
　　外加马车走在队伍的最前面，车厢内的一行人也根本不会傻到去直视旧王的容貌，检查一切顺利。
　　就在薇诺·西莱丝特骑士即将对韩东进行检查时。
　　一只黑影飞入车厢。
　　轰！
　　同时连带着车厢门一同关闭。
　　一时间，包括西莱丝特骑士在内，车厢内所有人均低下脑袋，低声齐说：“乌鸦先知。”
　　也在大家喊出这个称呼时，一根根黑色线条接入所有人的脑门，对他们的记忆进行轻微改动，消除一切关于韩东‘秘密’的记忆。
　　同时也让他们陷入凝滞状态。
　　这里面也包括西莱丝特骑士。
　　黑白先生有些事情需要与韩东单独沟通。
　　“先生。”
　　“你还真有野心，竟然胆敢窃取地契这样重要的物品。
　　而且还将「旧王」都给引了出来，若非近些年鸦人部落的势力疯长，外加我赋予你的一缕‘乌鸦气息’。
　　你们这一趟恐怕是回不来了。”
　　“的确是我考虑不周。”
　　黑色面具上却挂着笑容，赞扬着韩东：“不过呢……你做得很好！
　　「地契」对于你来说，肯定是有用的。
　　但是这一次发生这么大的事情，骑士团、甚至议会都将对你们这批见习骑士进行一对一的严格审讯。
　　我需要你在今天的时间内想好一切对应审讯的说词。
　　绝不能让任何人知道你这次突发事件有关，更不能让人知道「地契」就在你的手中。
　　明白我的意思吗？”
　　“明白！”
　　“有关于「地契」的事情，等到本次事件完全平息后，你再去想办法‘占为己有’……不过你运气真的很不错。
　　碰巧遇上死神回归，议会将会有很大一部分注意力集中在他的身上，只要不露馅，这件事情很快就会淡去。”
　　“死神……刚才那位骑士的代号吗？”
　　“没错，【终命骑士团】现任团长-死神·艾利克斯……还被称之为冥界使者，是目前圣城的最强战力。”
　　“最强？！”
　　“现在的你没有了解的必要，借着这一次在集训中的收获，好好沉淀一番……为下一次的「命运空间」做准备吧。”
　　“好的，黑白先生！”
　　转眼间。
　　新人车厢已恢复正常，没有人知道黑白先生来过。
　　例行检查到此结束。
　　本次由比蒙骑士团负责的城外集训活动因一级紧急情况而终止。
　　伤亡情况如下：
　　死亡人数：18人（其中包括15名见习骑士与3名在古堡里负责疏导的比蒙骑士团成员）
　　受伤人数：49人（其中包括3名深度污染且发生堕落的人员，已送往教廷总部进行处理，）
　　鉴于已有不少小队达到「合格」标准，等到突发事件的调查结束后，集训颁奖仪式将照常进行。
　　韩东在这一次集训中，成为最大赢家。
　　六位新人能顺利存活下来且在集训中获得较高评价，显得十分不易。
　　大家在分别时，也都各自交换了联系方式。
　　铁匠温莉在看向副队长时，更是比曾经多出了一种‘崇拜’的眼神。
　　成功逃亡回城的米娅则开始认真思考起对韩东的‘要求’，一定要提出一个完美要求，让韩东成为她的私有物。
　　“邓普斯兄。”
　　分别时。
　　韩东将邓普斯喊住。
　　将满满一背包从大领主书房里收集到的书籍，全部递了过去。
　　“合作愉快。”
　　“嗯……合作愉快。”
　　“今后我可能会前往【图书馆】，还希望邓普斯兄能接待一下我。”
　　“随时欢迎。”
　　就这样。
　　议会对于突发的「旧王事件」调查将在明日开始。
　　因此，筋疲力竭赶回圣城的见习骑士们，可利用今日剩下的时间好好休息……能活着回来十分不容易。
　　米娅借着这样的机会缠着韩东不放。
　　“今晚来我的树屋吗？”
　　“这算你的要求吗？”
　　“呸……这才不算，我就问问你而已。”
　　“行吧，不过我不会留下过夜，只是有一些关于【母体】的问题想要问你……这次计划能成功，也多谢米娅你能接上如此重要的一环。”
　　“哼……这群人里除了我，谁能做得到？人家可是付出了很大的‘代价’。”
　　“谢谢了。”
　　韩东将手掌轻落在米娅肩膀。
　　这样的动作让米娅心神轻微一颤，眼神有些变化，随即又伪装成一幅可爱的模样，主动挽住韩东的手臂，一同返回神秘系。


第二百六十四章 树屋
　　就在大部分参与集训的见习骑士，都因筋疲力竭，返回宿舍或是家中修养时。
　　【死水沼泽】
　　小树屋内部。
　　韩东却依旧专注于集训事件上，毫无半点睡意。
　　他交给米娅的任务，便是让米娅在母体处于特别的休眠期间，想方设法延长休眠的时间。
　　根据肿胀博士提供的母体情报。
　　每日分别有六个时段，母体将会进行浅表性的休眠，约十五分钟。
　　韩东必须借着母体休眠的这段时间，将大领主由‘真主厅’通过传输肉管，运送至‘假主厅’。
　　一旦母体在该过程期间醒来，计划将彻底失败。
　　米娅叉着腰，颇有傲气地说明她如何处理母体的过程。
　　“你真以为浅表性休眠就足够了吗？
　　大领主与母体可是情侣关系，硕大一只食尸鬼在肉管内滑行，滑过管道曲折点时，必然会因巨力撞击而将母体惊醒。
　　我只能拿出‘底牌’，将一种源于蜘蛛诅咒的神经毒素，悄悄注入母体的大脑层区。
　　干扰影响并加深她的休眠程度。
　　要知道，人家要是被母体发现，将是必死无疑……尼古拉斯你今晚可要留下来陪陪人家，一想到母体的恐怖模样，人家都会噩梦。”
　　“谢谢了，米娅。”
　　韩东自然很清楚浅表性休眠不足以让计划成功，才会选定让米娅这位半路出家的二五仔接手这件事。
　　这时，米娅稍稍靠过来，脑袋轻轻贴上韩东的肩膀：
　　“你还没回答人家的问题呢？留下来陪我好不好……不然，人家就要去推测你做这些事情的目的。明日被审讯的时候，一不小心可能会说漏嘴呢。”
　　“留下来也行，肚子饿了，给我去做点好吃的吧。”
　　一听韩东竟愿意留下。
　　米娅因兴奋而长出大量的蜘蛛腿，在屋子里上蹿下跳。
　　“上好的巫婆汤必须用到新鲜食材，出城这么久家里的东西都坏掉了，我得重新去沼泽区里捕捉一些新鲜食物。
　　你在树屋里等我呀，不许乱跑哦！”
　　“快去吧。”
　　随着米娅离去。
　　韩东便独自躺上树屋里的吊床上，闭目养神将本次集训流程认真回想一遍。
　　之所以会衍化成灾害结局。
　　就是因为在【食尸鬼工厂】里，被肿胀博士带往献祭大厅的韩东，一不小心将黄袍人给召唤了出来。
　　让韩东了解到「地契」的定义，并被赋予了【肿胀博士】这位得力助手，从而决定并开始制定十分烧脑细胞的「地契窃取计划」。
　　否则。
　　若按照正常流程进行。
　　最终会由血骑士卢修斯一行人，击杀大领主而结束集训。
　　韩东小队所获取的积分，应该也能勉勉强强达到「良好」评价。
　　有必要梳理一下窃取计划的构成以及韩东手中棋子对应的重要作用。
　　1.首先是最为重要的一个棋子-米娅，上面已经说明，需要她处理母体的问题。
　　2.由于邓普斯小哥与副团长海德拉关系颇好，需要由他尽可能吸引海德拉的注意力，从而让这位副团长不会发现韩东的计划与各种小动作。
　　3.【肿胀博士】这枚棋子尤为重要。
　　韩东首先就安排了肿胀博士在地下区域，建造了一处仿真度高达99%的【伪造主厅】，且需要一根大型传输肉管与该区域相连接。
　　后续还需要肿胀博士亲自来到伪造主厅，补全后续计划，骗出宝库入口的讯息。
　　4.棋子-强尼小队。
　　既然安排了伪造主厅，就自然也安排一队‘伪造小队’。
　　韩东让温莉打造与强尼小队一模一样的装备，作用就在于迷惑大领主，让大领主认为自始至终他面对的都是同一支队伍。
　　5.核心棋子-温莉。
　　温莉的神力与精湛的铁匠工艺，乃是开启宝库大门的关键。
　　韩东只有一次深入宝库的机会。携带温莉将大大提高开启宝库的概率与速度。
　　最终温莉的表现不但没有让韩东失望，反而出乎意料……不惜让自身陷入虚弱，也要帮韩东打开宝库大门。
　　今后如果这位妹子需要什么帮忙，韩东自然也会还上一个人情。
　　而且，如此单纯善良的性格，也是韩东结交好友的首选。
　　在将所有棋子全部抛出去后，就需要韩东作为主体，将设好棋子一个一个连接起来。
　　途中虽有血骑士-卢修斯的插入。
　　但借着《幽灵实验》这份情报信息，韩东也是顺利将这支精英队伍拖住，按时抵达【主厅】。
　　配合温莉小姐的破甲能力，以两位收容物协同合作，成功压制大领主。
　　计划环环相扣，一切顺利。
　　可惜……韩东没有考虑到最最糟糕的结果。
　　也就是大领主在第一时间获知地契遭窃取，不惜舍弃掉自身数百年的修炼，完全不在乎再往前跨出一步就将踏入【异魔】行列。
　　自我献祭而得到「旧王」的回应。
　　“呼……还是不够慎密啊。”
　　回顾一切后，韩东总结失败经验，完善自身。
　　等到米娅带着各种新鲜的青蛙、蜥蜴、蝙蝠等等栖息在沼泽里的生物，熬制出一大锅新鲜美味的巫婆汤时。
　　却发现自己的树屋多出了一群人。
　　托古与陈丽小姐纷纷出现，他们也很长时间没有吃饭了，一副相当饥饿的表情……尤其是托古，似乎对于这种黑暗料理很感兴趣。
　　巫婆汤，连同汤底都被托古喝得干干净净。
　　嗝……
　　托古打了一个饱嗝，直接睡在唯一的吊床上。
　　至于陈丽小姐似乎也没有要返回监狱的意思，全程保持着黑发遮面的模样，随时贴在韩东身旁。
　　米娅完全找不到可乘之机，感觉将韩东留下来完全就是一个错误。
　　次日。
　　咚咚咚，一阵敲门声将两人惊醒。
　　陈丽与托古因感受到外人的到来，立即返回监狱。
　　还未得到米娅的许可，树屋门便被推开。
　　来到这里的竟然是沼泽主人-【巫婆·凯隆娅】。
　　推门而见到房间里杂乱不堪的场景，以及衣冠不整、刚从睡眠中醒来的两位青年时，巫婆立即就脑补出昨晚发生的事情。
　　“年轻人就是这样……一开始撮合你们俩还各种推脱，现在一同经历了死亡就立马‘坦诚相对’。早早尽兴不是更好，万一你们死了可就没有快活的机会了。
　　赶紧整理一下，议会审查员已经抵达【暗月高塔】，做好审讯准备吧。”


第二百六十五章 审查
　　「议会审查员」
　　由议会直接指派的高级工作人员，享有最高调查权力，有权与任何人交谈，有权翻阅任何组织的机密文件。
　　前来神秘院系的是一位寸头女子，身着黑色僧侣服装。
　　目前正在【暗月高塔】的高级会议室，对涉足本次集训的见习骑士进行单独审讯。
　　除开韩东与米娅外，还有不少大二、大三的学生。
　　其中还包括着韩东得罪过的，归属于血骑士卢修斯小队里，习惯佩戴骷髅面具的影子刺客-珍学姐。
　　“有点麻烦……若珍学姐将我与大领主接触的事情，提前告诉给审查员……对方将会对我进行深层次的审问。”
　　韩东可是在危机关头，伪装成死灵学徒骗取珍学姐的信任，狠狠阴了她一手。
　　当前情况下，根本不可能让珍学姐冒着被巨大风险去为韩东这位“小人”撒谎。
　　韩东没有提前接到任何通知，不能完全相信黑白先生已在暗中处理好所有情况，自己必须做最坏打算，构想好所有的说辞。
　　审讯的顺序是由高年级到低年级。
　　珍学姐顺位第一，最先由会议室走出，戴着骷髅面具的她根本不多看韩东一眼，径直离开当前楼层。
　　审讯进度比预想的还要快……或者说，这位审讯员三两句问话就能看出事情的本质，简单询问后，就让与旧王事件无关的学生离开。
　　“米娅·塞米诺维奇！”
　　“在！”
　　米娅进入审讯室的时间比之前的学生长了一倍还有多。
　　不过在从审讯室内走出时，悄悄给韩东比出了一个‘OK’的手势。
　　“瓦伦·尼古拉斯。”
　　“在。”
　　韩东保持着最平常的模样，前往偌大的会议室。
　　审查员有着一对灰暗的眼眸，让韩东坐在对侧。
　　“简要说明你在集训期间的经历，一些细节我会主动提问的。”
　　因黑白先生的警告，韩东昨日已构想好了一系列说辞，在合理且符合逻辑的情况下，述说了自身在古堡区内的经历。
　　韩东的说辞里有一半是真实的，击杀各位干部的情况都进行详细说明，审查员对韩东的表现也比较震惊，毕竟一位新生竟然能击杀多名干部，实属罕见。
　　“你的说辞记录，我们在后续会与所有新生的描述进行对照与核实，一旦有任何问题……你都将被立即传唤至议会本部，接受进一步的审查。
　　当然，如果没什么问题，相关的积分也会记在你的身上。
　　预计会在两日后进行本次集训的颁奖仪式。”
　　“谢谢审查员。”
　　“等等……”
　　刚准备离开的韩东突然被喊住，内心猛然一惊。
　　“能在新生阶段取得这样的成绩，同时还完成了「守夜人任务」，上面会增加对你的‘关注度’。希望你能够在成为正式骑士之前，有更好的表现。”
　　“一定。”
　　走出审讯室的韩东，松了一大口气。
　　韩东编造的说辞中，试探性的提及到自己曾在古堡里与血骑士小队接触的事情，哪知道这位审讯员并未深究。
　　那就说明，珍学姐略过了这件事，甚至还帮韩东掩盖了与大领主接触的情况。
　　韩东与米娅一同离开当前楼层，抵达升降梯等待区间时……一抹黑影闪过。
　　瞬间就将韩东强行壁咚。
　　同时还有一缕能自由活动的影子，手持短刀而架在米娅的脖颈上，示意她不要轻举妄动。
　　人、影同时行动。
　　壁咚韩东的正是珍学姐。
　　“学姐……你好啊。”韩东很尬地打了一个招呼。
　　“告诉黑白先生，我按要求隐瞒了你的事情……卢修斯队长，还有伦泽都隐瞒了你的事情。”
　　“谢谢学姐。”
　　“卑鄙的家伙……别以为这件事就这么完了，不要让我在学校外面遇见你。”
　　“学姐，我也是没办法嘛……是你们先动手的啊。哈哈……再说，大家不也都没事吗？”
　　珍学姐已将信息传达完毕，懒得继续废话。
　　转眼间融入黑影，随着刚下落的升降梯一同离开。
　　被挟持的米娅倒没有半点生气，反倒一脸感兴趣地询问韩东：“哇！珍·米卡兹琪……这位可是暗影博士课题组里的大师姐呢，她可是我们神秘系里最懂得刺杀的学生之一，与我们一样，以优秀档入学……尼古拉斯，你怎么惹到她的？”
　　“难怪这么厉害……我在执行计划后半段，一不小心与珍学姐的小队撞见，为了不影响计划的进行，只能阴了学姐一手。”
　　“「破种期」的学生你都敢阴，真厉害！”
　　“哈哈，没办法嘛……看来，黑白先生昨日在与我见面后，就前去找寻与我相关的学生一一谈话了。
　　至于审讯，只要我没什么问题，一切都会隐瞒过去。
　　黑白先生真好使呢。”
　　韩东其实在昨天就感觉到有些奇怪，明明有一天的休息时间，为何黑白先生要提前找上他，而不是让他前去观星室谈话。
　　现在看来，昨日剩余的时间里，黑白先生都在暗中为韩东处理后事，抚平一切潜在泄密的可能。
　　就这一点，韩东都不知应如何答谢。
　　“米娅，我去一趟【观星室】……集训到此全部结束，你也辛苦了！两天后的颁奖仪式，再见吧。”
　　“行啦！我会在两天时间里想好对你的‘要求’，要你以后随时都陪着我。”
　　坐上升降梯的韩东，盯着米娅的身影，不得不承认，米娅虽性格有些问题，但在这次集训中的表现看来，的确是一位很可靠的队友。
　　同时，韩东也认识到一点。
　　圣城里的天才、怪才或是异类，绝不止他一个。
　　本次的六人新生小队里，亚伯的百兽血脉或是温莉的体质都是独一无二，今后必将成长为圣城里的核心支柱。
　　邓普斯·马丁，此人隐藏的秘密或许不必韩东少。
　　【观星室】抵达。
　　韩东一跨进房间便单膝下跪，表达谢意。
　　黑白先生却伸手示意韩东坐在他对面的沙发上，有事情要与他说。
　　一缕阴柔而悠远的声音从面具下传出：“能顺利通过今日的审讯，一切都将慢慢平静下来……艾利克斯团长已经回城，议会内部也会因为他的回归发生一些变动。
　　你打算什么时候出城？”
　　“先生连这都能算到吗？我准备……”
　　韩东刚刚说到这里时。
　　左手背传来一阵灼热感。
　　「黄印」浮现。


第二百六十六章 地契更变
　　刚刚离开暗月高塔、登上马车的议会审查员。
　　似乎感应到了什么，立即掀开马车的窗帘，看向高塔最顶层。
　　“乌鸦先知难道是在占卜窥探「食尸鬼之王」的去向吗？这一瞬间的污染感应让人很不舒服。”
　　由于审查员本身还有许多事情要做，尤其是关于「死神回归」这件事。
　　而且，黑白先生本就经常性与城外生物打交道，对于一瞬间闪过的奇怪感应，审查员并未深度追究。
　　……
　　【观星室】
　　随着黄印的浮现，大量白色雾气立即在空气中弥散开来。
　　不一会儿。
　　壁炉前的沙发空位上，便多出一位由黄袍包裹身体的神秘人。
　　同一时间，黑白先生将调制好的特殊鸡尾酒轻轻推送至黄袍人面前。
　　嘎叽嘎叽~~
　　一根白色触须由袖袍间钻出。
　　本以为黄袍人会用触须卷起酒杯，送至嘴边饮下。
　　哪知道，触须尖端直接衍化出一道嘴巴，先是伸出舌头舔了一小口，随即几口就将鸡尾酒一饮而尽。
　　见鸡尾酒很合对方的口味。
　　黑白先生一挥手。
　　一具通过缝合制成的新鲜肉体，通过屋顶的暗格通道，掉落在黄袍人的面前。
　　缝合肉体的作用很简单，以此作为黄袍人的‘发音工具’。
　　毕竟黄袍人的语言不是人类能够听懂的，通过书写来交谈又显得比较麻烦。
　　嘎叽！
　　一根触手接入缝合肉体的后脑。
　　瞬间就赋予了强大的生命活力。
　　咔擦咔擦……骨质摩擦声传开。
　　缝合肉体慢慢睁开泛白的眼球，笔直站立在黄袍人的身旁，担当翻译。
　　慢慢张开以针线缝合的嘴口，舌头缓慢蠕动而发声：
　　“真好喝，能在来一杯吗？”
　　就在黄袍人问出这句话时，原本完全喝光的酒杯里已重新填满鸡尾酒。
　　“厉害……你应该算是这群人类里最厉害的一批吧？”黄袍人借着发音设备，给予黑白先生极高的评价。
　　“过奖了……不知你亲自现身到底为了什么事？”
　　黑白先生试图将话题转回正题。
　　即便观星室的保密性极高，但依旧存在泄密的可能性……黄袍人所待的时间越长，暴露风险越高。
　　“这位年轻人很不错，竟然真能在双重压力下，获得「地契」……依照我答应你的事情，这份地契及其对应的土地，都将归你所有。
　　现在就让我们进行「地契更变」吧。”
　　“行。”
　　韩东费劲千辛万苦将「地契」拿到手，就是为了上面能烙下韩东的名字。
　　一旦能将斯图亚特大庄园全部占为己有。
　　“不过，我还有一个问题想要询问前辈。
　　「地契」的真正意义似乎非同寻常，鸦人长老似乎很希望自己的部族能在对应有「地契」的领土上生活。”
　　“当然了……这种没有归属的生命，自然想要寻求庇护。
　　不单单是安全问题，它们还能通过定期祭拜、完成指引或是保卫领土、击杀闯入者，获得意想不到的‘回馈’。
　　这是生活在普通地区里，无法获取到的「庇护」待遇。”
　　“那我将这群鸦人引入大庄园，没问题吧？”
　　“虽「拥有者」只能填写我的名字。
　　但我会将土地的所有掌控权全部交给你，你是绝对代理人，而我只是挂了名而已。
　　到时候你想怎么就怎么样，就算你想让人类移居进去，我也没有任何意见。”
　　“谢谢。”
　　韩东目前唯一比较担心的就是「肿胀博士」的情况。
　　至于【食尸鬼工厂】韩东已不再有什么奢求……小莫本体直接由庄园地下区域爬出，工厂必然遭到毁灭性的破坏。
　　韩东只希望肿胀博士能将重要的实验进展全部储存在脑海里。
　　到时候，韩东只需要给予物资，就能重建出完全一样的‘生产线’……当然，韩东不单单想生产食尸鬼，还有一些其它的实验打算。
　　最重要的就是「肿胀博士」一定要活下来。
　　“那么，我们开始吧。”
　　韩东将收藏起来的「地契」拿出。
　　一时间，总感觉有什么东西在暗中窥视着当前一行人。
　　作为地契持有者的小莫，似乎能感应到这里的情况……不过，似乎察觉到黄袍人的存在，这样的窥视感立即消失。
　　随着黄色袖袍下的触须划过地契底部。
　　【M.O.】两字被摸去，同时被印上熟悉的「黄印」。
　　“代理人也需要留下一道象征性质的印记。”
　　“印记吗？”
　　韩东第一时间就想到了监狱收容成功时，烙印在陈丽与托古脖颈上特殊印记。
　　想到这里，韩东没有任何犹豫。
　　通过掌心长出的斑点触须，在地契空白处勾勒出了一道独属于他的印记-『无面人脸且在四周规则分布着八条弯曲触须』。
　　黄袍人在见到这样的印记时。
　　由兜帽遮蔽的真容间，似乎有好几根与众不同的触须开始蠕动起来，但又立即被他给压制了下去。
　　烙印成功。
　　嗡……
　　一阵较为强烈的耳鸣声与眩晕感传来。
　　等到韩东清醒时，大脑里似乎与某片区域产生了联系。
　　韩东当即闭目冥想……
　　哪知道，「斯图亚特大庄园」的3D缩略图直接在脑海中呈现了出来……只要注意力集中，无外物干扰，韩东就能直接观测大庄园内部的一切情况。
　　“这！”
　　很快。
　　韩东也在遭到毁灭性破坏的【食尸鬼工厂】内部，发现了躲藏在一间多层防护密室里的「肿胀博士」。
　　博士分毫未伤。
　　只是在见到自己数百年的科研成果毁于一旦时，直接一屁股坐在地上，捧着自己的大脑袋，嚎嚎大哭。
　　“博士……”
　　韩东试着传音。
　　没想到，声音真的传达了过去。
　　“使……使者大人！您已经获取地契的掌控权了？！”博士立即抹去泪水，下身触须疯狂蠕动，兴奋不已。
　　“等一段时间我会想办法将「物资」运送过来，再叫上一批鸦人来帮忙，重建全新的实验区。”
　　“好！谢谢使者大人……不过希望大人能提前派驻一些‘守备力量’过来。
　　目前庄园遭受毁灭性伤害，我麾下的食尸鬼全部死亡。
　　若在这期间遭到入侵，事情会变得很麻烦。
　　而且，地契也需要在三日内送回领土区域……到时候，我会以最热情的方式，来迎接使者大人。”


第二百六十七章 颁奖
　　地契改变。
　　白雾散尽。
　　当前黄袍人对于手中持有的作者相当满意，要再等一段时间，完全榨干现有作者的价值后，再来找黑白先生索要作家。
　　盯着桌面上已被烙上印记的「地契」，韩东心里最为沉重的石块总算落下。
　　本次集训中的一切收获与「地契」相比都太过渺小。
　　能获得一片城外土地的所有权，韩东就能在私下干很多的事情，例如建立一座小型炼金房，通过量产某种药剂在圣城内销售，让自身经济远超过一般骑士水准。
　　一旦有钱了，很多事情也就方便了。
　　最主要的一点，由「肿胀博士」这位经验颇丰的食尸鬼生产专家协助，韩东将在暗中拥有一只至少在数量上不弱的城外军队。
　　黑白先生双手交织抵住下巴，认真说着：
　　“你再度出城的日子便定在「集训颁奖」后。
　　到时候，你独自一人在外型伪装的情况下前往北部城门，我会在那里等你。
　　至于圣城与斯图亚特大庄园间的供货渠道，我会给你想想办法……不过，运送手段以及物资来源均需要你一手负责。”
　　“好！！谢谢黑白先生。”
　　最难的便是「供货渠道」。
　　即便是正式骑士，在没有正当理由的情况下，也是不允许出城的。
　　仅有黑白先生这样的存在，才有资格不受制约自由进出圣城……只要黑白先生能将货物从城内送到城外。
　　韩东就能利用鸦人在城外接应。
　　北部城门→盖恩森林→斯图亚特大庄园。
　　三点之间建立一条成熟的运输路线即可。
　　“提醒你一点！切记，你是圣城里的一员，千万不可将太多的注意力分散于城外这一小块土地上……说白了，现在的你根本不配获得土地的掌控权。
　　能否真正支配一件事物，取决于你的能力。
　　等你处理好「副业」，便静下心来认真钻研神秘学与你自身携带的城外能力，为下一次【命运空间】做好准备。
　　你所选择的事件难度至少要等于你上次通关的《小丑回魂》，也就是四星级以上。”
　　“明白。”
　　“至于你打算先达到「破种期」或是准备学着大瘟疫长，进行辅修……都由你自行选择。
　　成长方面，我不会提任何的意见……由你自己来决定。”
　　“嗯。”
　　抓着属于他自己的「地契」离开观星室的一刻，韩东才完完全全放松下来……对于他来说，本次精英集训才是真正的结束。
　　顿时间，疲倦感溢满全身。
　　韩东从未这么累过。
　　尤其是「窃取计划」的制定，消耗掉了太多的脑细胞。
　　距离颁奖仪式的两天时间里，韩东准备直接睡过去，让大脑得到足够的休息。
　　……
　　咚咚咚……咚咚咚。
　　睡在酥软学生宿舍大床上的韩东被一阵急促敲门声所惊醒。
　　看向手腕上发条装置的时间，再对应了一下日期。
　　韩东还真是一觉睡了两天两夜。
　　前所未有的满足感溢满全身，精力之充沛……若没有一年一次的限制，韩东可能又准备筹划命运空间的事情了。
　　敲门者正是米娅。
　　熟悉的半张面具、女巫帽以及紫黑色的学徒长袍……只不过，米娅整个人看上去似乎要比以前精神了不少。
　　论及收获，米娅也是不小的。
　　且不说骑士团会颁发什么奖励，米娅本身就获取了一件咒物-【维多利亚诺的管家铃】。
　　铃铛除了能召唤农场主一家的诅咒亡魂外，还能直接动用诅咒力量来自我强化……对于米娅这为诅咒掌控者再适合不过。
　　“赶紧的……颁奖仪式马上就开始了！”
　　“知道啦。”
　　在米娅的生拉硬拽下，准时抵达学院内的行政骑士大楼。
　　存活下来且积分达标的见习骑士们，均集合在这里接受表彰。
　　韩东与米娅入场时，新生团体立即向两人挥手。
　　尤其是队伍里的铁匠温莉，差一点因兴奋而大声喊出“副队长”三个字。
　　此外，一股血煞凶气也从一侧袭来。
　　转眼看去，血骑士卢修斯正在向他挥手打招呼。
　　沉重的深红骑士头盔由卢修斯捧在手上，首次露出血骑士的真容。
　　有着一头柔顺的深黑长发与一张如同吸血鬼般的俊美面容。
　　阵阵杀意从血红眼瞳里传来，韩东只能尴尬一笑，立即入列。
　　本次集训评级共分为三等「合格」、「良好」、「优秀」……能来到这里的，至少也达到最低标准线。
　　由于集训因「旧王事件」而中断，大部分小队的积分都仅达到「合格」标准。
　　不过呢，骑士团除了颁发合格证书外，还额外赠予最低级的勋章-「幸存者」。
　　该勋章有效期为一年，持有勋章在圣城内购物时可享有九五折优惠，同时在冒险者公会接取任务时，可获得5%的额外金币收益。
　　对于这样的补偿，大家还是很满意的。
　　接下来公布达到「良好」成绩的见习骑士。
　　大一队伍里，除了韩东与亚伯两位队长外，其余人员均在此列……这也让在场的见习骑士以及工作人员对这批新生刮目相看。
　　由副团长海德拉进行颁奖。
　　荣誉证书
　　500枚铜币奖励
　　勋章-「幸存者」
　　这里面含金量最重的就是「良好」级别的证书，能让见习骑士在毕业而进行骑士选秀时，有一块更好的敲门砖。
　　接下来，将颁发「优秀」证书。
　　凯蒙团长亲自到场。
　　“在宣布本次精英集训优秀人员名单前，我需要说明一件事……由大领主因自我献祭而死亡，预定的奖励勋章-「食尸鬼杀手」不予发放。”
　　听到这里时，血骑士卢修斯露出一脸凶相。
　　这枚作用极大的勋章，他原本志在必得，却因一位新人而丢了机会。
　　这枚勋章的作用绝非人手一枚的最低级勋章-「幸存者」能够比拟……其真正作用堪比一件精良甚至无限贴近于史诗级别的命运装备。
　　【十字军】卢修斯·托瑟尔
　　【图书馆】伦泽·斐济
　　【神秘】珍·米卡兹琪
　　【掌控】亚伯·雷恩
　　【神秘】瓦伦·尼古拉斯
　　“以上五人在本次集训中表现极佳、积分达标，被授予「优秀」荣誉证书。
　　同时，他们也通过洞察力开启并完成了高难度的【守夜人任务】。”
　　此言一出全场大惊。
　　血骑士卢修斯立即投来惊疑的目光：“这两小子竟然也完成了【守夜人任务】！？”


第二百六十八章 好友
　　在念出亚伯·雷恩的名字时。
　　凯蒙团长还是相当自豪的，能以新生身份获取集训「优秀」评价，近十年都不曾见过。
　　这里最重要的一点就在于两支队伍均发现，并完成了难度高的守夜人任务。
　　血骑士卢修斯是通过对于血性的嗅觉。
　　配合一张从基础任务中获得的藏宝图，发现了藏匿在小镇某处院落的隐藏地下迷宫，于迷宫最深处获得了开启守夜任务的「血精石」。
　　对应【守夜人任务-鲜红伯爵】。
　　这一守夜任务涉及到大领主的父亲-罗特斯切·斯图亚特。综合难度要比韩东所接取的守夜任务略高一些。
　　另外。
　　韩东与亚伯能达到「优秀」评级，还获得30%的新生额外加分。
　　实际上，两人个人积分并不如卢修斯一行人多。
　　卢修斯这支小队的进度就如同开挂一样，完成基础任务数量达到韩东队伍的一倍还有多，击杀的家族干部也更多一些（包括油脂芭芭拉与女巫幽灵）。
　　以上五人获得奖励如下：
　　荣誉证书
　　1000枚铜币奖励
　　勋章「幸存者+」（九折购物优惠，悬赏任务10%的额外金币收入）
　　勋章「守夜人（见习）」（勋章持有者，可在冒险者公会中接取难度偏高的【夜之悬赏】，在今后进行调查员考核时，可选择同时进行守夜人转正考核，一旦成功即可成为正式的守夜人。）
　　并未给予任何实物奖励，圣城更希望见习骑士能通过‘命运空间’来获取装备与道具。
　　颁奖结束。
　　十三骑士团分别都派有骑士来到这里，提前对一些颇为优秀的见习骑士进行记录，在今后毕业典礼上，可能会针对性的挑选并给予一些优待。
　　“各位等等……我在学校高级食堂里定了包间，大家一起吃顿饭吧，庆祝我们能顺利归来！”
　　亚伯·雷恩在颁奖结束时，第一时间喊住大家。
　　这也是他作为队长应该做的。
　　无论是考虑到小队间在集训间的互相配合、还是【守夜人任务】这件事上，韩东给予的帮助，或是大家在后续事件中的继续合作。
　　这顿饭是必须吃的。
　　饭桌上。
　　亚伯豪迈的一面立即展现了出来。
　　连干好几杯烈酒。
　　面色虽然不变，但内心的真实一面却被酒劲勾了出来。
　　坚实而有力的胳膊猛地搭在韩东的肩膀上：
　　“这三杯酒算我个人单独敬尼古拉斯的。
　　这次集训全靠尼古拉斯的布局与隐秘性手段。我的这枚见习守夜人勋章有很大一半也与尼古拉斯兄分不开关系。”
　　亚伯将韩东紧紧搂住，不停向自己嘴里灌酒。
　　因情绪过于激动，兽性也被激发了一部分，许些茸茸的毛发由手臂间长出，轻轻浮动在韩东脸颊处，倒是十分舒服……
　　亚伯本身的战斗力可不容小觑。
　　虽集训期间没有太多给亚伯表现的机会，但就凭他强行撕开母巢守门人的防护层与五层外皮这一点，就足以说明亚伯本身的强大。
　　一旦天赋树形成，亚伯的「百兽体质」将进一步完善。
　　外加凯蒙团长这一层关系，亚伯是很有必要结交的……因此，对于亚伯的‘热情’韩东也就没有排斥了。
　　倒是一旁的米娅看见两人如此亲密时，气不打一处来。
　　亚伯继续说着：“大家今后一定要多多联系，若【命运空间】的进入时段相同，大家可互相组队，合作通关较高难度的命运事件，获得最大限度的奖励。
　　当然……也不要总想着抱副队长的大腿，很多时候也需要靠自己。”
　　亚伯后一句话是针对温莉来说的。
　　这也让餐桌对面的温莉吐了吐舌头，一脸不好意思。
　　的确，对于温莉这位还从未进入过一次真正命运空间的新手来说，若能抱住副队长的大腿，不仅能大大提高存活率，还能学到很多有用的经验。
　　“没事……温莉小姐的‘第一次’，若需要帮忙，随时可以叫我。”
　　之前就说过，韩东很愿意结交温莉这样纯真善良的人，至少不用随时提防着。
　　“谢谢副队长。”
　　“我也要！！”一旁的米娅憋不住了，这一声吼出时，就连邓普斯小哥也不由得笑了出来。
　　酒足饭饱。
　　大家完全敞开心扉，聊着一些生活上的事情。
　　亚伯也完全露出本相，全身毛茸茸的他因醉酒而满脸通红，一说起学习的事情，眼泪立马在眼眶里打转：
　　“二十多位导师，每日一对一的辅导你们能想象吗？真是好累啊……一想着明天又要回归这样的地狱生活，我太难了！”
　　“我每天大概需要阅读十本次级读物，每本读物还必须写出两万字以上的心得体会……哈哈哈哈。”邓普斯的笑容隐藏着一种惨相。
　　一时间，酒桌变成了学霸们的比惨环节。
　　韩东倒是还好，虽然每天睡眠时间不长。
　　但阅读与学习就是韩东的兴趣爱好，一点也不累……如果大脑不需要休息的话，他甚至希望能一直学习下去。
　　“各位，我下午还有事！就先离开了，有什么需要帮忙的，随时联系。”
　　“行……”
　　“我要跟你一起。”米娅果断贴上。
　　“不行，我有私事需要处理，米娅你就留着陪大家聊天吧……如果这是你的‘要求’，那也行。”
　　“呸，才不要！你快去，我陪大家玩……等等，你该不会是要去找那位薇诺·西莱丝特骑士吧？”
　　“谁知道呢。”
　　韩东笑眯眯得退出包间时，米娅气得都快要掀桌了。
　　刚出食堂。
　　韩东立即叫上一辆马车前往北城门。
　　在韩东看来，今天最重要的事情不是颁奖……而是出城。
　　哪知道。
　　韩东刚一步跨上马车还未说出目的地，马车便朝向北城门疾驰而去。
　　而车厢内本就有着一位乘客。
　　“先生……”
　　这样的马车汇面已经不知道是第几次了，韩东也逐渐适应而不再惊讶。
　　“能与最顶尖的新生结交一番的确不错……尤其是老铁匠的这位徒弟，今后对你会有很大的帮助。”
　　“温莉小姐吗？嗯……”
　　不得不承认，论及特殊性，温莉绝对是最特殊的。
　　马车在行径过程中慢慢变化为黑白先生的私人专车-【乌鸦使者之车】。
　　无需审查，直接驶出城门。


第二百六十九章 领土
　　“这就是……「旧王」带来的灾祸吗？”
　　因无法承受旧王的体重而撕裂的大地，虽然已经‘自我愈合’。
　　但一种「末日瘟疫」却在盖恩森林中传播开来。
　　以【Giant-Footprint（巨大足印，即食尸鬼之王脚掌留下的足印）】为瘟疫原点，对整个森林进行侵蚀与污染。
　　末日般浓烈的瘟疫已在足印覆盖区域形成了「重叠空间」，内部的瘟疫甚至还产生了自我意识，形成了一种瘟疫原体。
　　需要深入内部，彻底杀死瘟疫原体，才能根除这片区域的瘟疫。
　　整个盖恩森林内‘巨大足印’达到三十九处。
　　圣城已派出最擅长处这类事件的「瘟疫骑士团」。
　　要求在十日内将瘟疫原地清理完毕，同时还让「圣洁骑士团」从旁协助，在瘟疫消除后，对相关区域大范围的神圣精华，彻底驱散污染。
　　乘坐在【乌鸦使者之车】里的韩东，自然也见到了‘全副武装’的瘟疫骑士团。
　　骑士们均穿戴着奇形怪状「防毒服装」，根据个人喜好而设定的防毒面具以及镶嵌有不同肩饰的深色外袍。
　　就连他们胯下的马匹，也在面部佩戴着一种防毒面罩。
　　马体表面也经过人为改造，外接大量的软管，似乎起到一种辅助体内物质传输的作用……使得马匹能疾驰在瘟疫之地中而不受影响。
　　这样的一支部队在森林中前行，真有一种‘末日感’。
　　“先生不需要协助骑士团处理瘟疫灾害吗？”
　　“这种程度的瘟疫灾害，在圣城建立以来只能勉强排到第十……这位旧王没有主动投放瘟疫，只不过是在追赶你们时，无意留下。
　　由大瘟疫长领头，一周内就能将盖恩森林里的瘟疫全部清理干净。”
　　“嗯……”
　　韩东听这么一说，心里十分震惊。
　　看来在建立圣城初期，人类曾遭受过无法想象的恐怖侵略与末日天灾。
　　马车疾驰。
　　韩东仔细观察着森林内部的情况。
　　大地裂痕已愈合，只在土地表面留下了一条类似于疤痕般的条状纹路。
　　此外，受到瘟疫污染的树木也在通过自身的「微型吸盘结构（Miniature-suckers）」，尽可能将侵入树干内部的瘟疫慢慢排除，求得存活。
　　“奇怪……怎么感觉土地与森林本身就具备着较强的自愈能力？最大程度抵抗着外来的瘟疫，虽然只能做到延缓死亡。”
　　黑白先生简单解释着：“没错，由「旧王」支配的世界已发生改变……哪怕是没有「地契」管理的森林、山脉、河流也具备一定的再生能力。
　　只要破坏程度在它们的承受范围内，土地都会自行修复。
　　否则，若还是两百年前世界，其根本无法承受各种‘高位’存在……生物进化，世界也必须跟着进化。”
　　“原来如此。”
　　听着黑白先生的解释，韩东对这一世界变得更感兴趣。
　　“那么，具备「地契」管理的区域，自愈性岂不是更强？”
　　马车驶出森林时。
　　映在韩东眼睛里的竟然是一处完好无损的「斯图亚特大庄园」。
　　麦田、小镇、墓地以及古堡均恢复原状，就好像这里什么都没有发生过。
　　当然。
　　自我恢复仅限于最基本的土、木、石、水。
　　肿胀博士的工厂可不会修复。
　　韩东一步踏下这片土地时，有一种全区域都与自身融为一体的感觉，能随时监视每一寸土地的详细情况。
　　几乎同一时间。
　　肿胀博士骑着他最爱的一只铁皮食尸鬼坐骑，由最近的地下通道来到地面，赶到韩东的面前。
　　“使者大人！！”
　　在肿胀博士下跪时，颇为忌惮地看了一眼侧面的乌鸦马车。
　　“博士，不用担心……这位是我的在圣城里的导师-黑白先生。若没有先生的帮助，我的身份恐怕已经暴露了。”
　　“使者的导师，您好！！”
　　黑白先生踏下马车时。
　　一种类似于汗液的浓汁不断由博士的大脑袋孔隙间溢出。
　　博士因大脑能力非凡的缘故，在感知方面比同阶的异人更强，能直观感受到黑白先生的强大。
　　对方一挥手便足以让他人头落地。
　　“使者大人，我上次与您说起过的‘防卫问题’，你考虑得如何？
　　除我以外，全体家族干部均已死亡，【母体】也被曾经的王给带走。
　　我们需要尽快向庄园内填补实力足够守备人员而居民……仅凭我一人恐怕难以守护这片区域。”
　　在博士刚刚问完这句话时。
　　嘎嘎嘎！
　　大量的乌鸦叫声由森林区域传来。
　　以四名「鸦人长老」为首，与上一次护送车队的规模相同……整个部落、上万只鸦人纷纷由森林区域来到大庄园范围。
　　“博士，这样的新居民够吗？”
　　肿胀博士盯着四只达到「异魔」层次的鸦人长老时，吓得脑袋不断溢出汗液。
　　“够了够了！足够了……话说，大人你不在这里的话，谁来替你打理庄园事物呢？”
　　博士自身距离达到「异魔」还有一定的距离。
　　因此，博士很担心他今后在庄园里的地位，会不会变为一种只能干苦力的科研人员。
　　“一样……博士你是地下区域的【主管】。
　　至于全面入住庄园的鸦人们，由四位长老共同负责地面区域的管理以及安保工作。
　　长老的地位与博士你一样。”
　　嘎嘎嘎~~
　　韩东愿意给予鸦人部落这样的庇护所，已是最大的恩赐……至于这样的安排，长老们没有任何意见。
　　而且，术业有专攻。
　　某些方面，肿胀博士的作用远比鸦人长老要强大。
　　博士后续还会启动《强化鸦人项目》，等待地下实验区域建成时，将针对鸦人肉体层面的不足进行实验与改造。
　　两者间形成一种互利共赢的关系。
　　“谢谢……谢谢使者大人！我一定……一定满足大人提出的一切要求。”
　　能得到如此重用，能与达到【异魔】层次的鸦人，坐在同一平台上。
　　一时间，博士因太过激动，眼眶内溢出大量的污秽泪水。
　　“你先试着以现有的物资配合鸦人进行实验室重建……后续我会慢慢建立物资补给的渠道。”
　　“好！”
　　说到这里，韩东转向四位排头的鸦人长老。
　　“各位，今后这里便是你们的新家了。”
　　此言一出。
　　上万名鸦人一齐下跪，以黑色羽翼包裹住身体，以表最真诚的谢意。
　　同时，韩东从背包里拿出五张近乎完全相同的「地契」。
　　分别交予四位长老，以及肿胀博士。
　　“你们不需要知道哪一张「地契」是真的，只需要将它保存在你们认为最隐秘的地方，确保没有人能够窃取。
　　我今后出城的机会可能不多，大庄园就全部交给你们打理了。”
　　“放心，我们定为大人守住这片土地。”长老们散发出一种骇人的气息，表现出他们的忠诚与决心。
　　当然。
　　鸦人长老们时而也会以羽毛下的眼睛瞥向黑白先生。
　　能从这位先生身上感受到一种同源气息，但等级却远在他们之上……光是盯着黑色面具，就能让它们因紧张而全身羽毛颤动。
　　黑白先生盯着上万鸦人跪拜的雄伟场景，面具下不由得露出笑容，传音给心里的另一人：
　　“白，这就是我的选择。”


第五卷 图书馆


第二百七十章 新的学期
　　以优异成绩通过精英集训的韩东，在大一学期结束时已没有参与期末考核的必要。
　　假期来临。
　　韩东还是抽空回了趟家，看看妮娜妹妹与母亲的情况。
　　由于韩东的原因。
　　妮娜在机械工坊里的也受到了更好的待遇，因为与【科斯林】打过招呼，妮娜现已被转入更高级的机械工坊里实习，一旦她能通过新手空间就能立即成为正式的机械学徒。
　　妮娜是准备再等半年，等制作好一套隐藏式的外骨骼装甲，再前往新手空间。
　　……
　　韩东的生活则略显枯燥。
　　若不是在【旧下水道】的真菌实验室里研究G病毒与真菌间作用机理，便是在【观星室】的密室内进行眼书的阅读与学习。
　　有必要说明一下眼书的学习情况。
　　集训期间。
　　韩东凭借着触须的吸收功能，已由斯图亚特各大干部体内汲取了足够量的‘城外能量’。
　　不过。
　　「小魔眼」完善要比想象中的更难。
　　韩东花费了足足三个月，在暑假期间彻底完成《其一-生眼卷》的学习。
　　「小魔眼」已能完全执行第一卷描述的所有基础功能。
　　最重要的一点。
　　韩东总算能正常阅读眼书的第二卷。
　　相较于什么都会提到一点，主要在于基础学习的生眼卷。
　　第二卷便是真正意义上的卷章，能让小魔眼获得‘真正的能力’。
　　【其二-瞳印卷】
　　光是标题就吸引到了韩东，立即沉溺于阅读之中。
　　然而……情况却有些异常。
　　仅阅读了十五分钟。
　　闪过眼睛的刺痛感，以及一滴沿着面部滴落在眼书上的血液。
　　将韩东从沉浸状态中拉了出来。
　　整颗小魔眼布满血丝，甚至渗出血珠……而且视觉能力大大弱化。
　　这样的情况吓了韩东一大跳，立即闭眼而找黑白先生询问……得到的结果则是，用眼过度，好好休息几天就行。
　　原因很简单。
　　眼书每一卷的观看难度都在提升。
　　阅读高等且设有内在封印的文字会给眼睛带来极大负荷。
　　这样一来，韩东每日的阅读时间不得超过十分钟……剩下的时间则需要根据十分钟内阅读到的内容自行领悟。
　　《瞳印卷》阐述的知识概念让韩东有一种触碰到全新领域的感觉。
　　不过，想要炼成该卷所需的基础要求，远超《生眼卷》。
　　基本要求如下：
　　1.大量的城外生命精华（尤其是眼精华）
　　2.个体的脑域层次
　　（需要韩东脑颅内的种子完全萌发，可提供源源不断的能量。无面者头颅也需升级到LV.3，才能生成并驾驭住瞳印。）
　　瞳印一旦修成。
　　根据书中描写，韩东能通过一个瞪眼就让低阶生命崩解。
　　这样一来。
　　韩东就得将「小魔眼」进阶、头颅升级、破种、负重增加这些事情全部放在一起了。
　　成长路线远比一般见习骑士要多，但也需要付出更多的努力与代价。
　　更强的邪瞳、更多的肢体、更多的收容物以及神秘的天赋树。
　　一想到这些，韩东就必须尽最大可能缩短睡眠时间，将精力全部投入到学习上。
　　当然。
　　除了学习的事情外。
　　在黑白先生的帮助下，「供货渠道」已顺利打通。
　　前期是不可能挣钱的。
　　实验区还需要大量物资与时间进行重建。
　　韩东直接将集训奖励的1500枚铜币全部拿出，用于基础物资的购买。
　　全新的实验室正根据着博士拟定出来的蓝图慢慢完善。
　　最后还要说一下【米娅】的事情。
　　米娅自然一有机会就会缠上韩东，期间一共拟定出七种不同的‘要求’……结果均被韩东以侵害到自身利益而驳回。
　　而米娅又不甘心只睡他一晚就抵消了‘要求’。
　　因此，这个要求到现在为止，依旧没能提出……
　　……
　　暑期过去。
　　贴在韩东身上的新人标签被撕下。
　　他现在已经是神秘院系里的大二学生。
　　再过一个月【命运点数】的可获取冷却时间即将结束。
　　《小丑回魂（里篇）》
　　需待到破种而成为正式骑士后，才能选择。
　　因而，目前韩东即将面对的命运空间完全未知。
　　只是必须按照黑白先生的要求，难度须在四星级（种子期）以上。
　　进入前，韩东需做足准备。
　　因此。
　　在空余的时间里，韩东前往了一趟机械院系。
　　穿行在各种齿轮转动的机械工坊间，来到位于院系内深处的地下铁匠区。
　　铁匠区的存在十分特殊，就连机械学徒都禁止进入，仅有天赋颇高，天生具备铁匠天赋而获得通行证的学徒，才会被授予进入的资格。
　　铁匠区全名【地下炉堡】。
　　就好比神秘系里的【死水沼泽】，但【地下炉堡】存在的意义更为巨大，涉及到全圣城装备的打造以及最顶尖的铁匠技术。
　　这里的管理人，正是温莉小姐的师傅。
　　即便不在只是机械院系内的挂名教授，但其真正的名声却与系主任相同，甚至更高一些……很少有人能见到这位老铁匠的真容。
　　韩东作为外系学生，能前往地下炉堡自然是约了人。
　　“副队长！！”
　　好几个月未见。
　　温莉还是与以前完全一样……小麦色的皮肤与轮廓分明的肌肉线条，单穿着一件完全被汗水浸湿的黑色背心。
　　扎着火红色的马尾辫，露出一种末日之下极其少见的天真笑容。
　　“温莉，好久不见了。”
　　韩东主动来见温莉，主要就是为了两件事。
　　其一则是打造的事情……韩东手中有一些很不错的材料，全都来自于城外的收获，想要看看温莉能否为其打造一件适用的装备。
　　从大领主身上活生生拔下的「大食尸鬼的指甲」，以及由鸦人长老从自身取下，具有乌鸦魔力的「黑色羽毛」。
　　“材料不错呢……副队长想打造什么？”
　　“轻便型的身体护甲。”
　　韩东虽有G病毒强化，但主要在于右臂……身体再生性仅有右臂的1/10，一旦遭到重伤是不可能恢复的。
　　韩东不敢保证每一场战斗都能做到分毫不损，一件上层而合身的护甲是很有必要的。
　　“行……副队长你先跟我下来吧，我们去铁匠室里详细讨论一下方案。”


第二百七十一章 地下炉堡
　　【地下炉堡】
　　沿着金属阶梯而下。
　　一瞬间，超过50℃的高温空气扑面而来。
　　大量的熔岩流淌在炉堡区域，其规模绝非大庄园里的铁匠区能够比拟，完全就不是一个级别的。
　　流淌在这里的熔岩足以达到河流的级别
　　约有上百根黑铁柱由熔岩底部生出，连接着炉堡顶部，支撑着这一片地下区域。
　　当当当……
　　不绝于耳的打铁声回荡在空中。
　　约有上万名肌肉轮廓分明、仅穿着皮质围裙的肌肉铁匠，正在各自的铁钻上敲打着金属。
　　韩东在跨入这里的第一时间，就被【地下炉堡】的规模给惊住了。
　　一眼望去尽然看不到熔岩流淌的尽头，黑铁圆柱也一直这样延伸下去。
　　如此伟大的工程，韩东虽是细胞学家出生，也能想象出曾经打造这地下炉堡时，所花费心血有多么巨大。
　　这座炉堡就好似圣城的一道重要器官。
　　“这规模……感觉炉堡的面积已经超过学校边界了？而且，这下面有很多铁匠并不是见习骑士吧？”
　　温莉解释着：
　　“嗯嗯！副队长说的没错，炉堡本来就不完全属于学校，其整体面积近乎占据了半个【第二层】。
　　除了是我们铁匠学徒的学习区域外，更是圣城的重要军工基地。
　　但凡获得了「锻造资格证」的铁匠都会来到地下炉堡，为圣城工业贡献出一份自己的力量。
　　所有的圣城自产装备全部来自于这里。”
　　“竟然是这样的……温莉你的铁匠室远吗？”
　　“不远呢，我就在学校覆盖的这片区域里。
　　还是因为师父的缘故，我才能得到一间私人铁匠铺。
　　毕竟干这份活的大多都是男人，经常会遇到一些骚扰我的人，虽然我一拳就能把他们揍飞，但还是会影响到学习。
　　能有自己的房间，就能避开这些影响因素啦。”
　　“正常。”
　　温莉的容貌可不差，甚至可以说是中上游水准。
　　而且，虽肌肉并不美观，但曲线还是有的。
　　论及发育这一点，温莉一点也不差。韩东能够看出温莉是以绷带裹住上半身，尽可能压小自己的‘特征’，减少在锻造期间的身体‘负担’。
　　在这种男女比例5000:1的地方，不被骚扰才是怪事。
　　韩东以「鸟嘴医生装束」遮住全身，避免不必要的麻烦。
　　但在跟随温莉前行的过程中，依旧能感受到大量充满敌意的目光。
　　就好像，你作为大学生正巧认识一位就读于物理或是机械学院里的女生。
　　在上课期间，你特意跑去班级教室里找这位女生亲密聊天时，应该就能体会到韩东当前的感受。
　　一群肌肉男随时都可能扑上来，男上加男。
　　韩东全程戒备，总感觉会有一场大战。
　　不一会儿，来到独属于温莉的铁匠室面前。
　　圆弧形的建筑结构，占地约二十多平米……外表由金属封皮配合铁钉而构成，一道象征性的金属烟囱与铁匠室合并在一起。
　　须凭借长条形的钥匙配合转动液压阀来开门。
　　铁门开启的一瞬间，一股热浪铺面而来。
　　由于内部设有熔炉，温莉这间铁匠室的温度有近70℃。
　　若非乌鸦装束隔绝温度，韩东本身必然受不了这样的高温，体内的瘟疫将大部分失活。
　　“温莉……你每天都住在这里？”
　　“对呀，师傅不让我住宿舍，而且每天的锻造与学习任务很重……住在这里也比较节约时间。”
　　这样极端的环境，换成一般学生根本不可能受得了。
　　而且，这里作为温莉的房间，也没有少女应有的装饰……倒是有不少盾牌、武器挂在墙上。
　　而角落里没有任何软垫的铁炕则是温莉的床。
　　回想起温莉的特殊身世（还是婴儿时，便由父亲将她交到当前的师傅手中，估计五岁就开始在铁匠室里搭手）。
　　盯着温莉一脸可爱天真的笑容，韩东竟有些感情上的触动。
　　“温莉。”
　　“副队长？”
　　“你师傅有说过吗？打算什么时候让你前往命运空间？”
　　一说到这里，温莉立马显得有些不好意思。
　　“嗯……其实我原本就打算和副队长说起这件事情的。师傅让我参加下一次，也就是一个月后的【命运空间】。
　　不知道，副队长……有没有空。”
　　“正好。”
　　温莉先是有些没能理解‘正好’的意思，过了一会儿立即兴奋得一把将韩东给抱住。
　　咔……
　　就这么轻轻一抱，韩东感觉自己的肩胛骨好像错位了。
　　“对不起……”
　　“没事。”韩东利用真菌辅助立即让错位的骨骼复原。
　　“那个……副队长，我们队伍里还有哪些人呀？”
　　“还没定呢，我会去问问以前的朋友。
　　如果他们时间对不上，我再去联系亚伯队长，或者把米娅也给叫上。
　　组成四人队伍是最好的。”
　　“好……副队长你来安排就行，我一定尽全力帮忙。”
　　温莉直接呈90°鞠躬，甚至眼眶里还有泪水在打转。
　　由于师傅的决定，温莉一直没有正式前往过【命运空间】，加上本身胆小……随着时间的推移，内心甚至对充满恶灵怪异的命运空间感到恐惧与害怕。
　　当前，能由韩东带她进行第一次的‘初体验’，盘旋在温莉内心的恐惧也消去大半。
　　“对了！我们先来说说副队长装备的事情吧！”
　　“不急……”
　　韩东猛然睁开「小魔眼」。
　　详细检查了铁匠室的各个角落，确认没有人偷听后，便询问今日找上温莉的第二件事，也是最重要的一件事。
　　“温莉，你还记得鸦人吗？”
　　“当然记得！”
　　韩东将一份关于「鸦人」的详细资料页递给温莉，“你能不能根据鸦人的身体特征，设计并打造一件契合于鸦人的装备。
　　外用、内嵌或是外骨骼装备都可以。”
　　“鸦人……这方面我还没经验，得详细看看才行……不过，如果是副队长的要求，我一定会努力达成的。”
　　“嗯，尽可能构想出一种最适合鸦人的装备……如果我认为不错，可能会尝试批量锻造。”
　　就在这时。
　　一股灼热气息由门缝间溢出。
　　有什么人来了……而且，似乎很愤怒。


第二百七十二章 老铁匠
　　铁匠室涉及到温莉的个人隐私。
　　采用多层液压门进行密封。
　　当前，却有着一股高温气体强行由门缝间溢入……门体边缘甚至在短时间内被完全烧红，若再不开门，整扇门都可能被熔化掉。
　　温莉连忙转动液压阀而开门。
　　一股夹杂着怒气的热浪不断如同潮水般侵入房间，吓得韩东后退一步。
　　站在门外的是一位长有浓密棕色胡须的老铁匠，由于面部的胡须太过密集，需要扎成胡须辫，这样的胡须造型配上偌大的鹰钩鼻，外加其身高仅有一米三出头，与韩东生前看过的魔幻电影中的‘矮人族’十分相似。
　　当前，这位老铁匠偌大的鼻头气得通红！
　　甚至有一种高温蒸汽不断从鼻孔内间断喷出
　　不为别的，只是这位老铁匠安排在地下炉堡里的眼线告诉他，他最心爱的女徒弟刚刚带了一名身份不明的外院男人进入她的私人铁匠室。
　　要知道，温莉长这么大从未带任何男人进入她的私人房间。
　　就算是涉及到一些必要的事情，例如在锻造方面遇到难题，温莉也只是在课堂上，或者在公共铁匠区与其他人探讨交流。
　　绝不会带任何异性前往她自己的铁匠室。
　　一听说温莉带了一名男人回去。
　　气得老铁匠直接推掉手中正在谈判的重要公事，当即赶回【地下炉堡】。
　　他倒是要看看，到底是哪个小兔崽子这么大的胆子，竟然胆敢前往自己的地盘，公然勾引他最心疼的女徒弟。
　　「铁匠之握」
　　液压门开启的一瞬间。
　　老铁匠目露凶光，盯着这位胆大包天的外院人士，抬手一捏。
　　一道深红色的五指印直接出现在韩东的脖颈处。
　　「鸟嘴医生装束」因无法承受这等握力与热能，头部覆盖区域自行收回……露出韩东这一张十分普通，甚至泛黄偏瘦的面容。
　　这种能挤压空间与重力的捏握，轻松将韩东提在半空中。
　　脖颈区域扭曲变形、完全窒息，而且还有一股烤肉味传来，脖颈区域的皮肤已被完全烧焦。
　　“师傅！不要！”
　　温莉慌了神。
　　在完全没有思考的情况下，温莉一步上前，以同样的「铁匠之握」死死抓住师傅的手臂，止住这一行为。
　　“温莉·奥斯汀！你竟然为了一个男人来对付我！”
　　“师傅……你误会了！这位是我给你提起过的‘尼古拉斯’同学，乌鸦先知的唯一学生。”
　　听见‘乌鸦’二字，老铁匠眼中闪过一丝忌惮之色，完全放松右手。
　　啪！
　　韩东重重摔在地面。
　　脖颈区域严重烧伤，所幸颈椎与气管完好无损，新鲜空气的呼入让韩东从极致的窒息状态中缓和过来……
　　在G病毒对细胞的刺激下，慢慢修复烧伤区域。
　　刚才，韩东真有一种死亡感。
　　若温莉不及时出手，韩东将会放出托古来争取时间……
　　“第一次见面打招呼的方式还真是特别呢……”躺在地上的韩东，当前只能无力地抬头，盯着铁匠室门口的老铁匠，一眼就能确认其身份。
　　温莉的师傅。
　　【地下炉堡】的主要负责人，身份与地位甚至比机械系主任更高一筹。
　　老铁匠盯着瘫软在地面的韩东，怒意难消，“臭乌鸦的学生？就是你说起过，在精英集训中引领你们全队获得高额积分的学生吗？”
　　“当然啦！而且尼古拉斯同学还曾救过我。
　　原本我们事先在集训中就说好今天见面的事情，我打算帮他打造一件贴身护甲，材料就在这里……师傅你好过分！！”
　　温莉伸手指向一侧的「大食尸鬼的指甲」与「黑色羽毛」。
　　随即，温莉根本不顾师傅的看法，甚至对师傅的行为十分生气。
　　小跑至韩东身旁，横向将其抱起，平放在她平时睡觉的铁炕上。
　　“师傅……你这次真有点过分！副队长他对我很好的……如果没有他，我早就死在古堡里了。”
　　温莉因性格问题，平日里从不反抗师傅，无论多么艰难的锻造要求她都会按时完成。
　　但这一次却不同，温莉真的生气了。
　　“温莉？”这一幕让老铁匠有些诧异……甚至不知所措。
　　温莉自幼便由他一手带大，一开始是因故人的嘱托与温莉的独特体质……慢慢随着温莉长大，在老铁匠心里还生出了一种类似于‘孙女’的感情。
　　由于老铁匠没有结婚生子、一直以来都孤身一人，外加他的火爆脾气。每一想到温莉长大后会嫁人，他就气不打一处来。
　　在温莉与异性接触的这件事情上格外敏感。
　　当前。
　　盯着十多年来从未反抗过他的温莉，竟然对他一脸嫌弃与气愤时，这位老铁匠一下就怂了。
　　但他作为地下炉堡的主人，自然得有些面子。
　　“我只是试探一下他而已，既然是乌鸦的学生，这种程度的小伤还不至于死。
　　这里有一瓶高效治疗药剂……温莉你让开，我来喂他。”
　　老铁匠自然不允许‘孙女’与韩东有多余的亲密举动。
　　为不让温莉生气，他亲自为韩东灌喂药剂。
　　动作看似亲切。
　　实际都快要将药剂试管戳到韩东的喉咙里去了……而老铁匠的面部也是一种似笑非笑的恐怖表情。
　　不过这种高价值的药剂效果还是很好的，韩东颈部的伤势立即获得恢复。
　　“见过大铁匠-【海德瑞格·埃蒙】。”
　　“嗯嗯，我提前就听温莉说起过你，集训期间多谢你照顾温莉……刚才的事情不介意吧？”
　　“是我考虑不周，没有提前与前辈您说起过这件事。”
　　“还挺懂礼貌的……”
　　对话期间，老铁匠会不时瞥向自己的乖徒弟。
　　温莉依旧是一副气鼓鼓的表情，根本不愿意看他一眼。
　　“咳咳咳……这样！考虑到你在集训中照顾我的徒弟……你的锻造请求由我来亲自完成。”
　　“谢谢前辈。”
　　韩东本身自然是不爽的，只是装作表面很有礼貌而已……既然老铁匠要帮忙，韩东也不会推辞与拒绝。
　　“你这身体条件也太差了，全靠‘内部东西’进行支撑……我猜，你应该急需一件不影响行动的轻型护甲是吗？”
　　“嗯。”
　　“材料倒是不错，不过想要完美的软甲锻造，还差了些必要的东西……我就勉强给你添上吧。”
　　一小块流溢着白光，如液体一般的钢铁，直接被铁匠扔进熔炉。
　　根本不需要事先设计蓝图，锻造立即开始。


第二百七十三章 羽衣
　　韩东通过黑白先生，以及与温莉的交流中了解到。
　　只要材料齐全。
　　命运装备或是混乱装备都是能通过‘锻造’得到成品。
　　而且，不一定比成品装备的品质差，甚至更好一筹，还能按照自身需求来打造……当然这一过程中就多了一个锻造环节，需要聘请一位手艺足够精湛的铁匠。
　　这也是为什么上次在完成《小丑回魂（表篇）》时，卡斯骑士将积分全部用于材料的兑换。
　　「大食尸鬼的指甲」、「黑色羽毛」均取自于城外生物。
　　锻造出来的护甲自然也属于「混乱装备」。
　　“小子，锻造出来的「混乱装备」配合我的锻造技艺以及我拿出来的中间材料，品质会上涨一个小层次而达到「精良+」。
　　装备本身携带的污染也会提升一个档次，你能用得起吗？”
　　“能。”
　　“呵呵。”
　　老铁匠也不多提醒什么，他其实挺希望韩东早点穿上这件高污染的护甲，前往命运空间。
　　遭遇危险的同时自身也遭到污染侵袭，必死无疑。
　　一旦韩东死去，自己的乖徒弟就没有被拐走的‘危险’了。
　　约半小时过去。
　　在老铁匠通过一种独特的镶嵌手段，为护甲表面黏上最后一根羽毛时。
　　嘎嘎嘎！！
　　咔吱咔吱！！
　　铁匠室内部同时响起‘乌鸦叫声’与‘指甲刮动声’。
　　成品护甲的表面，更是浮现出一道全身以白骨包裹的乌鸦虚影图像，整体散发着浓烈的黑色污浊气息。
　　「声相」、「显相」
　　两者尽显，代表着近乎完美的锻造，完全发挥出锻造材料的潜能。
　　“哇……”温莉也是一脸惊讶，若换作她来锻造，顶多只能出现一种现象。
　　“拿去。”
　　一道黑羽软甲扔至韩东的手中。
　　韩东在接住软甲时，因惊讶而眼瞳瞪大！
　　有些不敢想象这等舒适而独特的触感，以及近乎无物的轻盈感。
　　“好轻！！”
　　有一种紧紧捧着一摞轻盈羽毛的感觉。
　　但实际上，软甲结构却十分复杂，共分三层——「外部羽层」、「指甲片层」、「流银内层」。
　　「大食尸鬼的指甲」被老铁匠以十分精细的切割工艺，改造成4x4cm的指甲片……配合一种独特的流动金属进行固形，能完美贴合韩东的身体，绝不会影响到身体动作。
　　至于内层以及附带镶嵌作用的「流动金属」，本身价格可是很高的，而且很难控制与锻造，只有高级铁匠才能驾驭这种金属。
　　虽只是少量运用，却让韩东这件护甲的整体品质获得提升。
　　韩东算是捡了个大便宜。
　　老铁匠催促着：“赶紧穿上试试吧，若有不协调的地方还能做少量的修改。”
　　韩东立即脱去外衣。
　　不远处的温莉也对应伸手遮住眼睛，但指缝却微微张开，偷看副队长的身体。
　　温莉的世界观可与一般人不太一样。
　　从小在【地下炉堡】里长大的她，见到最多的就是熔岩、铁钻还有……肌肉男。
　　形形色色的肌肉铁匠，温莉早就看腻了。
　　当前直视韩东这一道瘦弱、甚至肋骨条纹都能清晰看见的身体时，反而有一种心动感
　　老铁匠本身对于‘肉体’也有很深的见解，在盯着韩东这样的肉身时，也有些惊讶，难以想象这样一位连正常人都比不过的青年是如何成为见习骑士，又是如何被黑白给选中的。
　　『听温莉的描述，这小子应该很特殊。
　　在锻造这件「尸骨羽衣」时，我刻意没有添入铜。
　　这样一来，城外材料所蕴含的污浊被完全激发……你这样的身体能受得了吗？』
　　然而。
　　接下来的一幕立即让老铁匠惊住。
　　韩东将「尸骨羽衣」套上身体时……原本略微偏大的羽衣竟自主贴附韩东的身体，自适应改变长度与大小。
　　表面取自于鸦人先知的羽毛也微微张开呈30°，羽毛间蕴含的魔力轻微浮现。
　　老铁匠盯着完全不受影响污染的韩东，嘀咕着：“「混乱装备」竟自我认主？这小子什么来头……”
　　韩东全神灌注于这件羽衣上，如此舒适的柔软贴附感、配上轻盈感以及一种魔力环绕的奇妙感受。
　　韩东在带着材料找上温莉前，完美没想到会有这样出乎意料的收获。
　　虽看不到装备的相关属性，但韩东初步估计，这件软甲的双抗（物理与魔法）都很高，而且还附带防御性特效。
　　这样一来，进入命运空间前的准备工作便算是完成大半。
　　之前的事情，韩东也不在计较，韩东做出礼仪性的鞠躬动作。
　　“谢谢大铁匠。”
　　“这种低等级的锻造正好给我热热身……既然你是温莉的朋友，今日这件事情我就不追究了。咳咳……今后你们既然只是普通朋友，还是得保持一定距离。”
　　温莉在这时突然插话：“师傅！一个月后的命运事件，我会与尼古拉斯同学组队。”
　　“和他？我会找一些高年级的女学生带你去。”
　　“不要……我已经答应副队长了。”
　　温莉的再一次拒绝，让老铁匠受到双重打击……气得他连忙捂住胸膛、气血上涌。
　　“懒得管你！”
　　老铁匠气得需要找一个地方发泄，但前一脚刚刚踏出铁匠室又有些后悔。
　　一想到他含辛茹苦带大的乖徒弟就要跟着别人离开他时，就差一口老血没有喷出来了。
　　“尼古拉斯……”
　　“在！”
　　老铁匠扭头，双眸间感觉有着熔岩在流淌：“你！……要好好对我的徒弟！”
　　“一定会带温莉平安回来的……另外，前辈请放心！我对温莉同学没有半点非分之想，我们只是同学与伙伴关系。”
　　“嗯……”
　　老铁匠就此离开。
　　温莉则站在一侧，以门牙微微扣住嘴唇，一时间不知道该说什么。
　　“温莉，队伍组建好以后，我会联系你的。
　　剩余一个月的时间你可以考虑进行实战训练。
　　至少从上一次的集训中看来，你实力够了，但经验不足。
　　如果找不到训练对象，可以来【神秘系】找我。”
　　“嗯……谢谢副队长。还有……师傅他的脾气一向都是这样，你别怪他。”
　　“不会，感谢还来不及呢……最后，有关于‘鸦人装甲’的事情，也就麻烦你了。”
　　“好！”


第二百七十四章 一个月
　　一个月的时间还是很短的。
　　就命运事件招募队友一事。
　　韩东首先想到的自然是他的‘老相好’——卡斯·马尔蒂尼。
　　但在韩东给卡斯发去信息时，却迟迟没有收到回应。
　　因此韩东亲自去了一趟马尔蒂尼家大宅，询问卡斯去向。
　　从其父亲中口了解到，卡斯似乎在集训结束后，被学院选为高级人才，前往未知区域进行一项非常规特训。
　　【十字军】就如同圣城最坚硬的盾牌。
　　骑士团出征时，主修十字军的骑士大多都是各小队里的队长，需要与污染生命正面对抗。
　　因此，十字军院系对学生的培养也有许多独特的地方。
　　卡斯所参与的非常规特训，似乎在于潜能的激发以及污染抗性的提升，起码得花费三个月的时间。
　　既然如此，韩东只能另选他人。
　　韩东先是联系了两个人——凯蒙团长之孙【亚伯·雷恩】，以及小魔术师【邓普斯·马丁】。
　　亚伯果断答应。
　　但邓普斯却回绝了，原因很简单——韩东的存在会很大程度降低命运事件的难度，并主导探索命运空间的计划与方式。
　　邓普斯本身也是一位喜欢‘主导’的人，和韩东一支队伍显得太没意思，也得不到满足感。
　　另外，在与邓普斯通话的过程中，听筒内隐隐有着异性叫声传来……似乎，他又在给某位年长的老师进行着独特的指法按摩。
　　最后。
　　韩东还是选了每日缠着他的米娅·塞米诺维奇作为第四位队友。
　　独特的诅咒能力，或许能起到意想不到的作用……
　　时间转瞬即逝。
　　正在【旧下水道】内，进行着瘟疫接种的韩东，收到一封来信。
　　信件未署名。
　　内容也进行了独有的暗号加密。
　　寄件人正是城外的肿胀博士，每两周他都会定期向韩东汇报实验室重建的情况以及所需要的相关材料。
　　“估计等我这一次从命运空间里活着出来时，全新的实验室就能建立完成……已经从老师手中借了800铜币，必须赶紧建立并运转产业链。”
　　物资的耗费比韩东预想中更大。
　　不好找黑白先生借钱的他，只能找到成天醉酒的第一导师【瘟疫之女-帕莎·布哈特】。
　　不过。
　　自从帕莎讲师由上一次的骑士团出征回来后，整个人有着极大的变化。
　　似乎受到极大的打击而开始闭关修炼。
　　长时间将自己关在一间隐秘且连韩东也无权进入的瘟疫室中，不知道在进行何种修炼。
　　平均三天会出来一次。
　　而且每一次由密室中爬出时，帕莎讲师身上散发的味道都臭得可怕。
　　乱糟糟的头发上，长满着各种毒蘑菇或是大型寄生虫……偶尔因修炼过度，甚至只能勉强爬出密室，只能让韩东帮她清洗身体。
　　偶尔的一次机会，韩东打听到事情的起因。
　　帕莎跟随出征的骑士团虽完成了任务，但却遭到致命打击。
　　她的一位好朋友死在她的面前，就连她自己也差一点丧命。
　　捡回一条命的帕莎，在住院期间心理状态发生极大转变……回到【旧下水道】后，她试图在短时间内进行自我提升，准备进入一次骑士级别的命运空间。
　　今日，也是一样。
　　帕莎依旧在密室里修炼，韩东只好在留下一张纸条，离开【旧下水道】。
　　明日就将前往【钟楼】。
　　最后一天，韩东自然得召集小队成员，提前做好准备。
　　哪知道。
　　韩东刚一步跨出暗月高塔时。
　　一只乌鸦飞落在韩东肩头，人语由鸦嘴口中发出：
　　“召集你本次小队的队员，来【观星室】一趟。”
　　“是！！”
　　韩东一喜。
　　一般这种时刻，黑白先生找上自己必定是有什么好事。
　　韩东给亚伯发去一条信息，让他赶紧过来。
　　至于温莉，她本身就在神秘系内。
　　自从韩东上次前往炉堡锻造了「尸骨羽衣」，向温莉提及了一句，让她在剩余一个月时间里要加强实战练习。
　　结果第二天温莉就找上了韩东。
　　说她认识的人大多都是肌肉大汉，肉体搏击的实战演练对于命运空间里的恶灵鬼怪没有什么太大意义。
　　韩东每日需要练习【卷二-瞳印】，没太多时间陪温莉，便将她安排去了一趟死水沼泽，试着让米娅作为陪练。
　　谁知。
　　这一安排可就不得了。
　　温莉与米娅本身也在集训中有过合作，两人立即就熟悉了起来。
　　像温莉这样纯洁善良的人，根本不会去猜想米娅的本性，与什么人都能处得很好……相对寂寞的米娅也立即与她成为了朋友。
　　温莉几乎三天两头就会来一趟死水沼泽。
　　也因温莉近段时间经常请假，老铁匠曾亲自来过神秘系‘抓人’。
　　惊动了包括黑白先生在内的神秘系高层，就连教授级别的老师也很忌惮这位老铁匠。
　　在知道温莉与一位同性伙伴进行实战练习后，老铁匠才放心离去。
　　但也偷偷在神秘系内安插了眼线，随时监视着温莉的情况。
　　……
　　【死水沼泽-女巫学堂-练习室】。
　　米娅通过对于人体关节点的精致把控，通过多层韧性蜘蛛丝对铁匠温莉的各个关节进行粘附与缠绕，完全束缚。
　　嗒！
　　四条蜘蛛腿压下，立即将温莉完全压制。
　　就算温莉力气再怎么大，当前也无法挣脱。
　　米娅嘴里伸出一条紫黑色的细长舌头，轻轻舔舐在温莉面部。
　　“温莉妹妹，你真可爱呢……可要小心这样的情况哦！别以为自己力气大，就什么都能用蛮力解决。”
　　“知道了……米娅姐姐。”
　　正在这时，韩东推门而入。
　　恰巧目睹了刚好将蛛腿收入体内的米娅，骑在温莉身上的别样场景。
　　由于战斗中遭到高温灼烧，米娅的衣衫大部分被烧毁，苗条身材完全暴露。
　　而温莉则是被‘专业捆绑’在地面，完全动弹不得，一副任由米娅玩弄的模样。
　　这样的场景……让韩东愣了半天。
　　“emmm……我在外面等你们。”
　　……
　　不一会儿。
　　韩东领着两位女生由沼泽区来到暗月高塔之下。
　　与亚伯汇合后，一同前往【观星室】。
　　温莉因被误会，全程满脸通红。
　　米娅本身性格如此，将计就计，全程将温莉搂住，甚至会主动做出一些暧昧动作。
　　至于亚伯则全程不在状态，手中捧着一道精致礼盒，因要与黑白先生正式见面，绒绒白毛由毛孔间长出，显得十分紧张。


第二百七十五章 黑白先生的要求
　　今日的观星室与往日不同。
　　黑白相间的设计风格，更像是一间韩东生前世界现代风的别墅。
　　“观星室能随着先生的心意随意变化……大家跟我来吧。”
　　韩东领着队伍一行人穿过黑白变幻的走廊，沿着螺旋楼梯而上，来到设于二楼。
　　灰色大理石餐桌的主人席位上。
　　黑白先生端正直坐，面具上挂着亲切笑容。
　　就在所有人相继入座时。
　　亚伯强压着紧张心情，将手中精致的礼盒递送到黑白先生的面前。
　　“先生！这是外祖父让我给您带来的见面礼……”
　　今日的亚伯算是首次与黑白先生见面，更是头一回来到学院里最神秘的区域-【观星室】。
　　紧张与激动的心情让亚伯全身的白毛微微浮动，双手交织在下腹位置，指甲互相摩擦着。
　　礼盒开启时，一道绚丽的七彩光泽射出。
　　“哦！源质水晶……凯蒙团长也太客气了吧。”
　　“外祖父他一直很希望能与先生私下见一面。”
　　“今天是来说你们的事情，而不是说我的事情……坐下吧。”
　　先生在语气上的骤然变化将亚伯吓出一身冷汗，不再在多说任何无关紧要的话语，只好退坐至韩东身旁，微微低埋着脑袋。
　　明显。
　　今日的黑白先生要比平日严格许多，似乎有什么重要事情要宣布。
　　“我最初给予尼古拉斯的要求是，至少选择四星难度以上的命运事件。”
　　“四星！”温莉立马捂住嘴巴，没想到难度要求会这么高。
　　“不过，我近期考虑了一段时间。
　　既然尼古拉斯选择你们作为队友，而你们本身也是这一届见习骑士中最顶尖的。
　　我对你们的要求，还将提升一个档次。”
　　“嗯！？”
　　就连韩东本身也是一惊，他本以为黑白先生召见自己一行人，是会给出一些重要提醒或是帮助小队提前拟定作战方针。
　　没想到竟然还要进一步提升要求。
　　“亚伯……你手中应该有一张‘不太友好的’「命运卡牌」吧？”
　　亚伯猛地一惊没想到黑白先生连这个都知道，原本的人形耳朵，一时间没能控制好，竟然变化成毛茸茸的三角兽耳。
　　“是！”
　　随后，亚伯又解释着：“这张卡片我其实不打算使用……就当什么都没得到过也没关系。”
　　“这么高价值的卡片这样浪费可不好，将「命运卡片」详细信息向大家介绍一下吧。”
　　“好的！”
　　「命运卡牌（权杖）」
　　【效果】：可使所选命运事件‘深化改变’，在基础背景与主线不变的情况下，完全对命运场景进行改变与扭曲。
　　（支线、隐藏剧情发生巨大改变（可能增多、也可能减少）、综合难度指数提升，但最多不超过五星（种子期）。）
　　“事件增强型的命运卡牌？！”
　　韩东很早以前就怀疑过。
　　既然命运卡片能给予主体选择权，那会不会也存在更改权呢？对随机选定的命运事件进行基础层面的更变，不也是权利的一种吗？
　　“这样的一张卡片对于还没有破种的你们来说，算是最高价值的「命运卡片」。
　　一定要赶在你们成为正式骑士之前，去尽可能完成高难度的命运事件，获取最大化收益，从而来加固你们的基础！
　　这样，你们才能在成为正式骑士时，有更大的发展，今后的路才更好走下去。
　　你们应该都明白这其中的道理。”
　　“明白……”
　　亚伯自然很清楚基础很重要。
　　要趁着还是种子期，尽可能利益最大化。
　　但也只是‘利益最大化’而非难度最大化……若能完整解密并探索一件三星难度的事件，其收获绝对高于以普通方式通过的四星事件获取的收益。
　　就这张提升难度的命运卡片，亚伯也询问过外祖父。
　　凯蒙团长只是持中立态度，并不是特别建议亚伯使用，但也不反对。
　　只要求亚伯必须要在每一次事件中达到【利益最大化】，因此亚伯本身也没有打算……却在当前被黑白先生主动提起。
　　黑白先生直接看向亚伯而继续说着：
　　“「利益最大化」的确没错。
　　但是，亚伯你没有考虑到一个真正的关键点。”
　　被黑白先生这样盯着，有一种想法被完全窥视的感觉，吓得亚伯将其毛茸茸的兽耳全部折叠在一起。
　　“命运空间赋予你们的不单单只是点数、积分、装备……还有一项很重要的东西-【危机】。
　　真正高难度的命运空间带给参与者的危机，丝毫不比城外差。
　　在真正的危机来临时，有多少人能做到冷静应对呢？在表面「生路」完全被封死的情况下，如何逃出生天？
　　仔细回想你们在遭受「旧王」追击时，当时在想些什么，又在做些什么吧。”
　　没错。
　　对于突然出现的「旧王」。
　　乘坐在马车内的见习骑士皆丧失了50%-80%的基础分析能力。
　　而且，整车人完全没有去思考应该如何存活下来，而是将希望寄托在比蒙骑士团的身上，希望这些前辈能保护他们逃脱。
　　唯有极少数人在思考，在做出一些可能有用的动作。
　　黑白先生继续说：
　　“危机降临时，如何在瞬间抉择出最有效的应对方法……这就是你们必须提前习得的能力。
　　要提前去‘习惯危机’，这将是你们今后出城调查时，最重要的隐性能力之一。
　　因此，对于已经站在同级顶峰的你们来说，一定要尽可能通关最难的命运事件，获得最大收益。”
　　“多谢先生提点。”
　　韩东感觉这一次谈话收获颇丰，而且这样一张「命运卡片」很有意思。
　　“我要说的就这么多，是否愿意还看你们个人。”
　　同样，亚伯在听完这一席话后，眼神也变得坚毅起来，“感谢先生的教导！相信外祖父也会赞成先生的看法。”
　　“那么就说这么多吧，最后一天你们就好好放松一下，购买好一些必要的补充药剂与必要道具，做好准备。”
　　黑白先生一挥手，众人也跟着退出观星室。


第二百七十六章 切磋
　　虽黑白先生所言很有道理。
　　但命运空间本身便十分危险，需对完全未知且陌生的世界进行探索。
　　稍有不慎就可能走错道路，一步步陷入危机。
　　当前需要通过「命运卡牌」强行提升难度，不免让小队众人有些紧张。
　　有必要将这件事情给最亲近的人说一下……毕竟，有一定可能死在里面。
　　亚伯今日的表现与往常截然不同，或许是因与黑白先生见面太过紧张，整个人全程不在状态。
　　离开高塔时，亚伯总算意识到自己失态，连忙将折在一起的兽耳变回原型。
　　假装一副队长的正经模样而说着：“咳咳……必需物品与药剂的事情我会搞定的。今天的事情我得向外祖父交代一下，大家明早再见吧。”
　　亚伯从兽栏里牵出属于他的白色座狼，当即返回比蒙骑士团。
　　同样，温莉的眼神也有些闪烁不定。
　　这毕竟是她的第一次。
　　“我……我回去与师傅说一说这件事。
　　我也会尽可能带小体积的‘高效助溶剂’，能在命运空间内替你们修补或是临时强化装备。”
　　“嗯，最近这段时间温莉你的实战训练过于频繁了，今天回去就早点睡觉吧……放心，最基本的生存问题我还是能保证的。”
　　韩东这样一句很有依靠感的话语让温莉放松了不少，从兽栏里牵出一匹机械骏马。
　　就在温莉准备启程时。
　　一只乌鸦吊着一封信件，送到温莉手中。
　　嘎嘎嘎……叫了三声后便飞入森林区域。
　　韩东连忙转述乌鸦的传音信息：“先生让你将这封信带给海德瑞格大铁匠。”
　　“哦！好的。”
　　这封信一旦送过去，温莉师傅那边自然就没什么问题了。
　　韩东走到机械骏马侧面，轻轻拍了拍温莉相当结实的后背。
　　“放轻松，有我在……不会有什么事的。”
　　“好……”
　　一时间，温莉的紧张感几乎完全消去，红晕在脸侧浮现，驾着骏马返回【地下炉堡】。
　　“哟！某些人还挺会撩妹的嘛……没想到你喜欢这种肌肉妹呀？”
　　米娅故意在一旁打趣着。
　　不过，米娅本身倒没有太多醋意，这些日子里米娅与温莉两人算是建立了不浅的有益，有这样一位纯洁善良的铁匠小妹，米娅似乎能从中获得一些‘人性的补全’。
　　“喜不喜欢与你无关吧……话说，你不用将黑白先生的决定汇报给巫婆吗？”
　　米娅突然一步上前搂住韩东的胳膊，眼瞳里露出一种病态目光：“汇报干嘛？我又不怕什么高难度，如果能与尼古拉斯你一同死掉也挺好的呀。”
　　韩东只能尴尬一笑。
　　紧跟着，米娅以指甲在韩东胸口轻轻画圈。
　　“既然补给品的事情已全部由亚伯负责。
　　最后一天，我们不如好好放松一下？如果你不想去树屋，我们前去别的地方过夜都行……”
　　“这是你的「要求」吗？”
　　“呸！别想得这么容易……你爱去不去。”
　　韩东突然想起什么事情，“米娅，我们去一趟女巫学堂如何？”
　　“干嘛？”
　　“陪我实战切磋一下，这么久一直都在埋头苦读……我想试试目前的身体状况与能力的变化。”
　　“不要！”
　　“如果实战演练很有效果，陪你一晚上也不是没可能。”
　　“真的！？”
　　“嗯……前提是，必须达到我的预想效果。”
　　“放心啦，人家一定会让你‘满意’的……我们走吧！正巧这段时间老师不在家，似乎因【死神】回城的原因，跟着去上面开会了。”
　　“嗯？巫婆不在……那你等等。”
　　韩东通过手腕上的发条装置发去一段加急信息。
　　“等什么？”
　　“等一位与我们‘差不多’的熟人，一同进行‘非常规’的切磋吧。”
　　约十五分钟。
　　一辆豪华马车驶入暗月森林，来到高塔与沼泽交界处的路口前。
　　像这样携带有学院全区域通行证的豪华马车十分罕见，仅有一些地位较高的副主任才具备这样的私家车。
　　戴着单枚铜镜，灰色立领风衣的邓普斯小哥走下马车。
　　韩东还意外瞥见了一只纤细玉手在车厢内向邓普斯挥手道别……
　　在‘这方面’邓普斯可是真的专家。
　　凭借他这等容貌与身材，以及全圣城独一无二的指法……真能在学院里横着走。
　　不单单是上层女性，普通的女性学生都会被邓普斯独有的气质与风度所吸引。
　　然而，米娅却一点也不感兴趣，反倒将这位细皮嫩肉的邓普斯当作‘情敌’。
　　“邓普斯兄，让你急着赶过来真不好意思。”韩东很有礼貌地上前迎接。
　　邓普斯露出一种亲切笑容，“能前往神秘的【女巫学堂】里实战切磋，这样的机会可不多，我还得多谢尼古拉斯兄能叫上我呢。”
　　同时，他也向着一侧的米娅打招呼。
　　米娅则是一副很傲慢的模样，根本不予理睬这位‘第三者’。
　　“走吧。”
　　首次踏足【死水沼泽】的邓普斯，表情上没有半点变化。
　　踏在悬挂在扭曲树木上的沼泽木板，紧跟着韩东身后。
　　不一会儿。
　　邓普斯的气质便吸引了不少女巫学徒的目光。
　　各个小树屋内均投来感兴趣的目光，甚至有一些涂满着纹身的女巫爬出树屋，近距离观察这位细皮嫩肉的小白脸。
　　“邓普斯小哥的「魅力值」很高啊。”
　　“哈哈，副队长就别笑话我了……不过呢，这种‘能力’在某些时候还是很有用的。”
　　“的确。”
　　划着破旧木船，抵达沼泽中心的【女巫学堂】。
　　巫婆外出期间，学堂彻底封闭。
　　仅有米娅这样的直系学生才具备进入学堂的资格。
　　站在湿润而附满植物的学堂实战区域里，邓普斯不由得展开双臂，感受着这里的独特气息。
　　“空气中流动着浓烈的巫师气息……施展巫术效果会比外面更强一些，而且耗能也会减少。”
　　说罢，邓普斯拾起一撮泥土。
　　通过手指的搓动让泥土呈粉状散布在空中。
　　一道表面印有骷髅头的黑色泥盾，竟在邓普斯面前形成。
　　这让米娅一惊。
　　“嗯！？你会巫术？”
　　“自我介绍时不是说过嘛？我什么都会一点……巫术方面，自然不及米娅同学精通了。”


第二百七十七章 铃铛
　　巫术与魔法虽在根源性上存在着关联。
　　但本质却截然不同。
　　而且需要经过专门的学习并具备这方面的天赋，才有可能通过「载体」施展出巫术。
　　居住在沼泽里的女巫学徒并非一开始就能施展巫术，往往需长时间的基础学习，在学习期间随时都有遭到巫术反噬的可能性。
　　然而，作为一名外院学生的邓普斯竟能随手施放巫术-【黑泥盾】。
　　米娅即便面部镇定，但内心却震惊无比。
　　若被其他人看见，可能会考虑邓普斯在辅修第二职业。
　　但是……韩东却能大概猜到这其中的玄机。
　　十有八九与邓普斯的「第六根手指」有关。
　　听闻今日巫婆不在，韩东将邓普斯喊来进行‘非常规’地切磋就是这个意思。
　　某种程度上来说。
　　韩东、米娅与邓普斯……属于一类人。
　　“如何切磋？”
　　听邓普斯的问话，似乎有些迫不及待。
　　自集训回来的这么好几个月的时间里，邓普斯也有不小的进步，打算借着当前无人的环境，好好‘实战’演练一番。
　　而且在面对‘知根知底’的韩东时，邓普斯能动用一些平日里见不到的技巧。
　　“我先与米娅进行‘近战切磋’，随后再与你进行‘远程切磋’。”
　　“哦……行。”
　　邓普斯在场边生成一道土制座椅，认真观看第一场切磋。
　　……
　　米娅也显得有些迫不及待。
　　由于韩东事前说过这件事，只要能让他满意，今晚便陪着过夜。
　　米娅完全不去搞什么花里胡哨的东西，一开始就祭出真正实力……想要快速结束切磋，给二人世界腾出更多的时间。
　　唰啦！
　　伴着紫黑色的诅咒缠满全身，四条蜘蛛长腿猛然从后背长出。
　　场边的观战邓普斯，曾见过米娅的蜘蛛形态，并不惊讶。
　　当前仔细观察后，邓普斯悄悄伸出第六根手指，卷回来一根诅咒丝线，放在其舌尖细细品尝。
　　“虫附者？”
　　……
　　米娅的变化还没完。
　　“尼古拉斯……你知道吗？上次我们从诅咒农场里得到的「铃铛」经过我对内部诅咒的解读，发现了一个秘密。
　　铃铛本身似乎源于一位‘高位异魔’，而且精通诅咒！
　　祂之所以将铃铛安置在农场地下区域，主要目的应该是打算于暗中培育诅咒个体，逐步侵略斯图亚特大庄园而夺取所有权。
　　只可惜被骑士团抢先一步。”
　　“哦！？”
　　韩东也不由得回想起那天的情况。
　　在离开农场地下室时，韩东意外回头隐隐瞥见了一位神秘存在，但随即就消失不见……应该就是米娅口中所述的【高位异魔】
　　“铃铛本身的品质比我预想的还要好……这几个月以来，我除了基础知识的学习外，一直都在试着渗透与驾驭这枚铃铛。
　　尼古拉斯，需要我动用铃铛的能力吗？”
　　“为什么不用？我说过了，切磋满意我才会考虑‘过夜’的问题。”
　　“那你可要小心咯……”
　　铃铛由米娅从腰间取出，解开层层缠绕的蛛丝。
　　不再是通过摇铃，召唤出「诅咒之家」的四位成员从旁协助……而是将铃铛作为‘耳环’，吊挂于米娅的耳垂上。
　　一时间。
　　一缕缕与蜘蛛诅咒完全不同的诅咒气息由铃铛间溢出。
　　覆盖在米娅体表，随后竟凝聚出‘18’根铁钉，一同刺入米娅的肉体。
　　“这是！？曾经作用于农场主身上的铁钉诅咒。”
　　米娅咬牙忍住疼痛，微微点头：“没错……铃铛内蕴藏着多种与众不同的「附身诅咒」，其中以铁钉诅咒为最佳。
　　能最大程度激发身体潜能、提供防御力、而且……”
　　话音未落。
　　只见米娅的嘴巴有着轻微活动迹象。
　　噗！
　　一根缠绕着诅咒的铁钉由舌尖弹出，直指韩东。
　　这也是铃铛赋予的能力之一。
　　铁钉因诅咒之力的驱动，飞行速度奇快无比……一旦刺入目标，诅咒将侵蚀目标全身。
　　嗖！
　　铁钉擦着脸颊划过。
　　韩东只是微微偏头，完全不因‘偷袭’而惊慌。
　　一切细节，韩东都看得一清二楚。
　　米娅捂着面具，一脸无奈，“哎呀……一下忘记你那讨厌的眼睛能力了！搞这些小动作一点用都没有……还是来刚正面吧。
　　这几天与铁匠小妹妹实战演练，让我的战斗技巧也熟练了不少哟。”
　　「蜘蛛场域」
　　一种暗紫色的蛛网光影在米娅脚下辐射开来，约有三米半径。
　　场域内会不断产生小蜘蛛，能撕咬踏足场域的外人，或是通过快速吐丝来束缚目标。
　　米娅正要前冲时，突然发问：“对了……有一个问题要问你！切磋仅限于我们两人吧？你的‘小伙伴’不会突然出现吧？”
　　米娅还是很忌惮陈丽小姐与托古。
　　“不会，就我一个人。”
　　“那么……人家来啦！求抱抱！”
　　米娅四条蛛腿快速移动，由于铁钉诅咒的强化，速度比集训期间要更快一筹。
　　前冲、起跳。
　　四条尖端不断渗出毒液的蜘蛛长腿完全张开，准备给韩东来一个爱的抱抱。
　　「虫族感知」
　　「复眼观测」
　　「场域限制」
　　米娅在锁定韩东时，将一切情况都纳入考虑，绝不给韩东任何逃脱的机会。
　　即便瘟疫爆发，米娅身体上的「虫壳」也能抵达一段时间，足够将韩东给压制住。
　　“尼古拉斯……今天人家要定你了。没有召唤物的帮忙，你个人实力也就相当于同阶偏高水准而已。
　　人家这几个月可一刻都没有闲着哦。”
　　盯着一动不动的韩东，米娅自认胜券在握。
　　可就在两人贴近、长腿即将抱住韩东时。
　　韩东额头的「小魔眼」陡然睁开。
　　米娅自然有所考虑，提前在观察到韩东额头有着蠕动迹象时，就立即关闭了视觉神经系统，但……
　　嗡！
　　视觉系统关闭的情况下。
　　米娅依旧在黑暗中看见了一只眼睛。
　　一只印有古怪花纹的眼睛……
　　轰！
　　一阵巨响传来。
　　米娅被一条‘扭曲变性且生有一颗巨大眼睛’的右臂抓住脑袋，死死按压在地面。
　　任何挣扎，都会导致尖爪戳入米娅的身体，注入致死瘟疫。
　　周围场域中的小蜘蛛似乎很害怕韩东，根本不敢爬上他的身体，纷纷躲了起来。
　　“行了……邓普斯小哥！轮到你了。”


第二百七十八章 邓普斯的姿态
　　竟然连闭眼都无法阻挡。
　　要知道，米娅在应战时，已经做得很完美了，各方面均有所考虑。
　　额头上的复眼全面注视着韩东的额头……一旦有任何睁眼的迹象，米娅便立即切断自己的视觉神经。
　　但……
　　第一场切磋结束。
　　米娅没有不甘心，而是一脸懵地走至场边。
　　在米娅的脑袋里印满着刚才那只古怪的眼瞳，与印象中的小魔眼有所不同，瞳孔上似乎多了一些花纹。
　　也正是这些花纹让米娅瞬间丧失意识。
　　“为什么……为什么明明我没有睁眼，也会受到影响。近距离战斗，哪怕一秒钟的呆滞都是极其致命的。
　　尼古拉斯他在这几个月的时间里全部都在专研眼睛吗？
　　不仅如此……他身体的强度与机动性都有所提升。”
　　一想到这里。
　　以蜘蛛腿靠在墙边休息的米娅，突然露出着一种病态的笑容，“哇……真的好棒！尼古拉斯……人家好想。”
　　幻想期间，四条蜘蛛腿则在空中不停摩擦。
　　……
　　也就在米娅‘发病’期间。
　　邓普斯缓缓来到场地中央。
　　盯着韩东慢慢恢复原状的「G臂」，以及重新闭合起来的小魔眼。
　　“幸好我是第二位出场与你切磋，不然也会瞬间输掉。
　　如果我没看错。
　　涉及到「距离」问题吧？”
　　邓普斯一言点出关键。
　　本就是切磋，韩东也没有要刻意隐藏能力的意思。
　　“邓普斯兄的洞察力果真厉害……的确是「距离」问题，只要完全近身，小魔眼才能无视一切障碍而发挥作用。”
　　“嗯……”
　　脚下生风。
　　邓普斯踏着一团气旋，立即与韩东拉开十米的距离。
　　他本既是魔法师，与目标来开距离是最基础的战前准备。
　　“尼古拉斯同学，你还需要休息吗？”
　　“用不着……如果能尽快完成切磋，我也好提前休息，备战明日的命运之旅。”
　　韩东居然当着邓普斯的面伸展了一个懒腰。
　　虽说邓普斯不会借着这样的空隙突然偷袭，但内心自然还是有些不爽的……
　　“既然【巫婆·凯隆娅】不再这里，我也就拿出点真本事陪副队长你切磋……一般的魔法应该骗不过你的眼睛。”
　　邓普斯从随身携带的小挎包里，取出一系列装有小瓶。
　　纯水5升、碳4千克、氨0.5升、石灰0.2千克、磷100克、盐45克、硝石20克、硫磺10克、氟1.5克、铁0.6克、硅0.4克还有少许微量元素。
　　同时。
　　一道独特的炼金法阵由邓普斯迅速画出。
　　“这是炼金术？”韩东盯着这样的场面，隐隐有一种危险感。
　　场边的米娅也立即投来好奇的目光，睁开大量复眼来放大焦距。
　　随着邓普斯伸手落在阵法中心。
　　以炼金阵来达成活化能平衡以及物质的定向重构……
　　随着一道光影闪现。
　　材料以经由炼金阵而转化为邓普斯身体的一部分。
　　「人体炼成」
　　在邓普斯左侧肩胛骨位置，多出了一条手臂。
　　或许常人看来，就只简单认为邓普斯通过这样的人体炼成，制造出额外的一条手臂，用来辅助施法而已。
　　但实际上并不是这么简单。
　　小魔眼还能清晰窥探其内在的构造。
　　“这手……是独立生命！？”
　　韩东透过这条手臂的表皮与真皮组织，所看见的不完全是肌肉、血管与骨骼构造。
　　而是有着健全的小型脏器结构，行使着人体各项功能的特殊手臂。
　　同时，邓普斯的「第六根」手指，也出现在这条手臂端头。
　　这般姿态形成时，邓普斯整体散发出极大的危险感。
　　这么做的意义何在？
　　若是【图书馆】里的学生看见这一幕，自然就能明白。
　　魔法师本身是有一定限制的。
　　例如一位魔法师正在施展冰系魔法，那么冰系能量就会流遍全身。
　　若在释放冰箭时，又想同时释放火球术。
　　这将会导致两股相斥的能量在体内游走，给肉身造成极大伤害。
　　因此，魔法学徒们往往选择专攻某一方向。
　　就算兼修多种魔法，在不具备特殊体质的情况下，只能依靠一些特殊的命运装备来实现「同时·多重施法」。
　　否则只能在释放了一种魔法后，再改而施展另一种……中间必须存在时间间隔。
　　邓普斯则想到了一种「同时·多重施法」的手段。
　　以通过炼金术里的「人体炼成」，临时制造一只仿人体的手臂。
　　与自身连接但又区分隔离。
　　种子能量分别流入自身、与这根仿人体的手臂中，这样就不会出现排斥现象而能做到同时·多重施法。
　　而且「第六根手指」还能‘调节’与‘强化’整个施法过程。
　　这便是【小魔术师-邓普斯·马丁】不为人知的战斗姿态，很少在他人面前用出。
　　切磋开始。
　　一根根冰脉贴着皮肤，延伸至本体双臂。
　　左手捏握出一道「冰晶长弓」。
　　右手在拉弓期间，于指尖形成了一种逸散着冰寒气息的箭矢……寒气竟使得邓普斯脚下的潮湿土地结出冰晶层。
　　同时。
　　一根根烈焰条纹在第三只手臂上流溢着。
　　在掌心区域凝聚出一颗极热火球。
　　冰属性能冻结敌人的铠甲。
　　火属性能灼烧敌人的肉体。
　　两者融合时而同时作用于敌人时，能达到「崩解」效果，极大程度破坏护甲层与肉体……效果可不是1+1=2这么简单。
　　巨型火球由「第六根手指」进行精修与压缩后，猛然弹出。
　　拖拽着烈焰尾流，直指韩东。
　　紧接着，寒冰箭矢一同射出。
　　两道截然不同的魔法在飞行过程中，竟然出现‘联合效应’，火元素与冰元素间相互环绕。
　　一旦命中，就连防御极高的【十字军】骑士也将重伤。
　　不过……韩东却没有要躲避的意思。
　　小魔眼里隐隐浮现着一种花纹印记。
　　盯着飞来的两种截然不同的魔法，韩东能清晰解析出‘魔法脉络’。
　　“邓普斯这家伙……构建出来的魔法近乎完美。不过，任何魔法皆需要一道临时核心来维系。”
　　「瘟疫医生的短刃」捏在手中。
　　韩东微微向后退步，锁定‘一个点’。
　　用力摆动右臂，投掷短剑……
　　飞出去的短剑与魔法正面撞击。
　　轰！
　　火焰与冰晶在半空散落。
　　微微烧黑而覆着一层冰晶的短剑，在空中翻转了几圈后，插入地面……
　　「破魔」成功。


第二百七十九章 深海
　　「看破」
　　小魔眼，本身就能针对物理攻击与魔法攻击。
　　看破物理攻击的出招路径，解析出‘弱势点’。
　　看破魔法内部的脉络布局与流动形式，解析出‘魔法核心’所在。
　　就拿火球术来说。
　　一旦能火球飞行过程中，精准击破核心……火元素本身将不再受到束缚、无法维系火球形态……从而达到「破魔」。
　　韩东让邓普斯过来切磋，就是为了验证小魔眼的这一点。
　　地面上。
　　一根根由真菌群落载着短剑，送回到韩东的手中。
　　“嗯……气息变了？”
　　韩东眉头一皱连忙看向邓普斯小哥。
　　破魔，这对于魔法师而言，本身则是一种羞辱。
　　邓普斯不再是一脸微笑，而开始认真对待这场比赛。
　　冰元素收敛。
　　替而代之的一根根白色线条，很快就通过皮下脉络，遍布邓普斯全身。
　　而且在脚踝位置构建出了两道‘云朵’印记。
　　哗~~
　　一道淡白色的披风出现。
　　命运装备-「索姆的强风斗篷（精良）」
　　其品质等同于韩东手指上的「珊瑚印玺」。
　　能给穿戴着提供15%的风属性增强，同时还能自适应形成「风障」来降低远程攻击造成的伤害。
　　风属性全开。
　　邓普斯侧向移动时。
　　速度竟然直接赶超了狂狼形态下的亚伯·雷恩，甚至通过细微的控风手段，在移动期间留下一些虚影。
　　双手还佩戴着「施法者指环（优质）」。
　　以魔晶石为主材料打造的戒指，能优化魔力的储蓄与释放，让双手施法更加便捷。
　　已有两道锋利无比，甚至嗞嗞作响的「风刃」在掌心形成。
　　随着邓普斯的超快速移动。
　　风刃以每秒两片的速度，从不同方位袭向韩东
　　「无限看破」
　　面对风刃攻击，韩东仅在半径一米的区域里活动，以短剑精妙刺破风刃里的魔法核心。
　　一旦点破，风刃便即刻化作普通空气，不具任何伤害性。
　　慢慢的，随着身体的适应，韩东将击破风刃的任务，交给右臂来做。
　　通过右臂上的巨眼，进行自适应防御。
　　在这种固定模式下，右臂的自适应反而比韩东主观控制还要精准一点。
　　「小魔眼」+「G臂」=空手接白刃
　　韩东的肉眼则全程盯着邓普斯，观察着隐于身后的第三只手。
　　“邓普斯这家伙的城府很深啊……不惜以这样高强度的魔法消耗来‘吸引注意’，将真正决一胜负的手段完全隐藏。”
　　铁质封皮的‘魔法书’持在他的第三只手上。
　　而且，活手的掌心还额外长出了一张嘴巴，正在阅读着魔法书上的某一段文字。
　　高级魔法吟唱。
　　某种与众不同的魔法正随着‘第六只手指’的挑动而慢慢编织构型。
　　“难怪我在击破风刃的过程中，隐隐有一种不寒而栗的感觉。
　　一旦吟唱完毕，某种极难击破核心而且无法躲避的高阶魔法朝我正面扔过来……事情就真的麻烦了。
　　明日我可还要进行命运之旅啊，邓普斯小哥还真不留情。”
　　一时间。
　　韩东内衬里的「尸骨羽衣」主动激活，一根根羽毛微微立起而呈30°斜角。
　　配合狮鹫短靴以及韩东本身的乌鸦属性。
　　带给韩东本身一种极高的机动性。
　　不再一一击破风刃。
　　一时间，韩东宛若一只黑色乌鸦。
　　看破并躲避每一道风刃，以最快速逼向邓普斯，哪怕没能完全躲过风刃也没关系。
　　风刃在与「尸骨羽衣」接触时，随着表面的黑羽浮动，竟然将风刃的路线改变，划过身体而不造成伤害。
　　只要韩东能打断吟唱而阻止施法，切磋就将结束。
　　两人的速度都不慢。
　　但邓普斯是以‘圆形’绕行而施展风刃。
　　韩东只需沿着‘切线’前进，即可刚好与邓普斯正面撞上……
　　若由高空看去，犹如一只食腐性的黑色乌鸦扑展着翅膀、张大利嘴、抬起脚爪，逼向一只美丽的白鸟。
　　就在两者即将撞上时。
　　吟唱突然完成。
　　不过，近距离施展毁灭性法术是很不明智的选择，施法主体也会被卷入其中，甚至受伤更重一些。
　　只要能赶在魔法扔出前，将邓普斯压制住即可。
　　但是……情况有点不一样。
　　邓普斯露出一抹微笑。
　　“副队长，我提前就猜到你能完全闪躲‘风刃’，而且，凭你的观察力一定能发现我在暗中吟唱，必然会选择主动与我近身，打断我这一行为。
　　另外，你眼睛的影响距离应该不超过三十公分。
　　只要不是完全贴近，就没关系。”
　　叽里叽里！
　　一股污染气息由邓普斯体表散开。
　　「第六只手指」竟然衍化成了一条污染性极强的海蓝触须，甚至还附带有‘吸盘’结构。
　　吟唱激活书本里的阵法。
　　叽里咕噜！
　　触须深入阵法，似乎在内部拖拽着什么。
　　唰！
　　海水飞溅。
　　一柄镶嵌着贝壳、珊瑚的深海长枪由这根触须卷出。
　　“近战法师？！”韩东大惊。
　　这样一柄不知从而而来的深海长枪，给韩东带来一种本源性的危险感。
　　从一开始邓普斯就是这么打算的。
　　设下多层迷局，引韩东靠近。
　　擅长驾驭长枪的他，通过这种中长兵器，刚好能将战斗距离固定至「小魔眼」无法直观影响的距离。
　　此枪一出。
　　仅凭借一柄瘟疫短剑的韩东，根本不可能是对手。
　　枪头搅动。
　　韩东如同陷入深海区域，被一只深海大章鱼所包围，根本无法「看破」。
　　“尼古拉斯！！”
　　场边的米娅也慌了……这样下去韩东可能会重伤！
　　四条蜘蛛腿快速爬行，上前帮忙。
　　但距离相差这么远，完全赶不上。
　　不过，接下来发生的一幕，让米娅一下愣住。
　　……
　　面对即将穿刺胸膛的神秘长枪。
　　（哐啷哐啷！）一根根灼热的铁链竟由韩东手臂间钻出。
　　配合铁链的保护，韩东以最大力量，一把抓住枪尖……
　　硬生生稳住长枪的穿刺，使其停留在胸膛前一公分的距离。
　　邓普斯眉头一皱。
　　果断收枪。
　　长枪收回后，化为一缕缕深蓝海水、流回到魔法书之中。
　　人体炼成的第三只手臂也随之消失。
　　邓普斯·马丁回归正常的魔法学徒模样，微微在韩东面前低头而礼貌性地说着：“副队长技高一筹，我认输。”
　　韩东深呼吸一口气。
　　缠绕在右臂表面的灼热铁链慢慢收回至扩大的毛孔中。
　　没错，这正是托古的地狱铁链……韩东作为主体，临时借用了一下。
　　短时间的使用也让韩东右臂严重烧伤。
　　不然。
　　刚才的那一枪，真会要命。
　　“邓普斯兄……你还有一些能力没有用出来吧？”
　　邓普斯掩面一笑，极附磁性的声音发出：
　　“副队长不是一样吗？不过……副队长明天可有重大任务，切磋就到这里吧……不介意的话，我们一起去吃顿晚饭？”
　　说罢。
　　邓普斯也‘习惯性’将手臂搭在韩东肩头。


第二百八十章 享受与备战
　　【圣城-第三层-皇狮酒店】
　　滋滋滋！
　　车厢表面有着艺术家米亚基德雕刻着花纹的马车驶停于酒店门前。
　　“邓普斯·马丁先生，请跟我来！”
　　不一会儿。
　　邓普斯、韩东以及米娅来到一处全以水晶装饰的小包间里。
　　琳琅满目的顶级饭菜同一时间端上桌。
　　“哇……”米娅也没见过这样的场面，一缕带有毒液的口水沿着嘴角流下。
　　“不要客气，你们明天可是要前往命运空间……今天又耗费了不少体能去切磋。
　　这顿饭就当支付给副队长的酬劳了。
　　与副队长切磋让我发现了许多不足的地方，而且让我想通了一些细节上的东西。”
　　韩东也被这等色香味俱全的高级菜肴给惊住。
　　“邓普斯兄……这座酒店似乎仅有高级贵族、皇室或是地位较高的圣城人员才允许进入吧？而且这里的消费水准，应该很高吧？
　　你怎么做到的？”
　　邓普斯临空勾动着手指。
　　“之前不是说过我的‘副业’吗？通过按摩赚点小钱，顺带还能练习「指法」……一举两得，不是挺好的吗？”
　　韩东一脸无奈。
　　他目前在城外花费大量人力与物力重建的实验室，在生产线出来后，最终的年收益有可能还没有邓普斯随随便便按摩赚得多。
　　一想到这里，韩东就感觉胸口闷得难受。
　　接下来的用餐过程却让韩东露出惊容。
　　总感觉一口汤肉下肚，不单单填饱了肚子，还让切磋中消耗的体能与精力得以回复。
　　邓普斯以一种优雅的姿势，切割着餐盘里鱼肉，简单说着。
　　“整日由污染、恐惧、疲倦等等负面的东西所包裹，这样的享受与放松是很有必要的……一些骑士团高阶人员都会经常来这家酒店里消费。
　　类同于一种顶级的「压力释放」方式。
　　而且，这家酒店将客人列于最顶层，尤其是在客人的隐私保护方面下了很大的功夫。
　　许多大人物的‘私事’都会选择在这里商讨。”
　　“嗯。”
　　“就我们之间的事情，大家一定要互相保密……至于我们的秘密，等到今后我们在圣城里站稳脚步时，再来分享吧。”
　　“行。”
　　“另外，我顺便定了一间房。
　　听米娅小姐说……皇狮酒店的环境与设施自然要比学生宿舍好得多。
　　你们的相关信息已在酒店里登记，通过发条手环识别就能享受酒店里的大部分服务，服务员也会带你们前往对应的住房。
　　好好享受吧。”
　　一听到这里。
　　米娅对于邓普斯的‘偏见’荡然无存。
　　“行吧……”
　　“那么，我就只能祝副队长‘最大化’通过命运空间……剩下时间就不打搅你们了。”
　　随着邓普斯离开。
　　然而，就在两人走至酒店大厅时。
　　“尼古拉斯。”
　　“副队长！”
　　这熟悉的声音让米娅气得差一点在公共场合弹出蜘蛛长腿。
　　来者正是铁匠温莉与亚伯。
　　“嗯？你们怎么来了？”
　　“刚刚邓普斯兄给我发信息说，他请客让我们今晚在【皇狮酒店】里享受各种顶级服务，正好我们小队也能提前汇合，明日一同前往钟楼。”
　　“我……我也是。”温莉点点头。
　　“哦！挺好的……邓普斯想得挺周到啊。”
　　“哪里好了！一点都不好！”米娅气得想砍人。
　　韩东在前台查询信息。
　　发现邓普斯只给四人定了一间豪华套房。
　　意思是让小队四人在一间房里讨论与休息，同时又能享受皇狮酒店的各种优待服务。
　　“邓普斯这家伙还挺不错，只可惜他不愿意参与到这次的命运事件里来……
　　尼古拉斯，我们去泡澡吧！外祖父曾带我来过这里。
　　这里的温泉还附带特级按摩，能让我们身体完全放松，以最佳状态面对命运事件。”
　　亚伯深知来一次这种高级场所很不容易，生有微微绒毛的胳膊一把搂上韩东，前往‘男士专用’的温泉区域。
　　“你滚！”
　　米娅看见这一幕时，气得都快哭了出来。
　　“米娅姐姐，我们要不也去泡澡吧……”
　　“行！！不去想这个渣男了……我只要温莉妹妹你一个。”
　　米娅一下将温莉搂住，显得十分亲密。
　　……
　　男士专用的温泉区域里，有着好几位肌肉型服务员守在这里。
　　亚伯与韩东趴在温泉岸边，几名肌肉服务员便前来轮番服务，这样的按摩方式实在是太舒服了。
　　大约四个小时，享受了大部分酒店里的高端服务后。
　　大圆床已被提前回来的两位女生给占去。
　　羊毛地毯倒也十分舒服。
　　韩东已经连说话的力气都没有了，直接与亚伯一同倒在毛茸茸的地毯上，迅速睡去。
　　……
　　迷迷糊糊一夜过去。
　　韩东醒来时发现房间里已空无一人，一看时间都已经十点过了。
　　而在韩东的手中还抓着一小戳白毛……似乎是昨晚与亚伯睡觉期间，一不小心拽下来的。
　　就在这时。
　　咔……房门开启。
　　米娅紧紧贴着温莉走回房间。
　　同时在温莉的手中还提着一份酒店专供的精致饭菜。
　　“副队长，我们看你睡得很沉，就没有叫醒你了……亚伯队长他得回去拿一下基础消耗品，十一点半，我们准时在钟楼门口集合。
　　趁着饭菜还没凉，你赶紧吃早餐吧。”
　　“好。”
　　韩东起身时，感觉全身轻盈无比、状态极佳。
　　高档次的美食配合着各种顶级服务，给韩东带来前所未有的最佳状态。
　　“若能完美通关……回来后定要好好感谢一下邓普斯。
　　走吧！我们出发。”
　　吃过早餐的韩东在向两位女生招手时，意外有着几根白色兽毛飘落而下，正巧被米娅看在眼中。
　　“我好气呀！！”


第二百八十一章 书
　　熟悉的钟楼建筑前。
　　约有二十多支被选中的见习骑士队伍在此等待着，依旧有不少新来的队伍面色比较糟糕，因精神上的压力，甚至整夜失眠。
　　韩东已算是第三次来到钟楼。
　　即便今日的命运事件将通过‘卡片’提升难度，甚至可能完全扭曲原来的命运事件。
　　然而，韩东依旧镇定，毫无压力。
　　皇狮酒店里度过的一夜让韩东达到最佳状态，已做好应对任何危险事件的准备。
　　时间到。
　　伴随着蒸汽溢出，一根根铜管降下。
　　下一秒自然应该是「时钟者」由内部走出，但……
　　但在韩东眼中。
　　却选有着一个红色气球由内部飘出。
　　紧接着，身着蓬松小丑服装，面部涂抹着白色颜料的【小丑-潘尼怀斯】由钟楼底门跳出。
　　踏着欢快的舞步，牵着红气球而来到韩东面前。
　　利用它大鼻头在韩东身上，嗅了个遍。
　　“嗯……危险的气息！
　　你似乎又要进行一场非同寻常的冒险了呢……可不要死在途中，我还在【德瑞镇】里等着你回来拜访。”
　　小丑伸手指向自己空荡荡的右臂袖袍：
　　“但……我总感觉你这次会出事！
　　你不是砍断了我的手臂吗？危险的时候，可以把它拿出来用哦……说不定能让你活下来。我可不想你就这么死在别的世界里了。”
　　啪！气球炸开。
　　牵在小丑手中的气球炸开。
　　亚伯在韩东面前打出一个响指。
　　“尼古拉斯……你没事吧？”
　　“没事！”
　　韩东回过神时，钟楼外部已经只剩他们小队。
　　『小丑……手臂吗？』
　　韩东一直将那条手臂储存在无菌实验室内，通过检测装置完全束缚起来，由于自身‘负重上限’达到极限，暂时用不上。
　　『等真的遇得危险再去考虑吧。』
　　……
　　最后一队进入钟楼时。
　　依旧是进过一系列的检测、等待流程……听着钟楼内部千万齿轮相互作用的响声，小队总算来到命运之门前。
　　盯着深邃而不知通向何处的‘门’时。
　　铁匠温莉因第一次来到这里，稍微有些害怕。
　　一旁的米娅立即将脸庞贴上，通过亲吻与抚摸的形式让温莉放松下来……似乎经过昨晚的享受，两人关系变得更好了一些。
　　“我们走！”
　　亚伯将「命运卡牌（权杖）」抓在手中。
　　手牵着手，四人一同跨入。
　　『检测到小队成员携带有「命运卡牌（权杖）」，是否使用？』
　　随着亚伯将肯定的意识传达出去。
　　嗡……
　　一阵耳鸣声过后。
　　再次落在命运事件开场前的熟悉区域——【影像店】
　　“奇怪……不是随机选择吗？怎么还会来到影响店？”
　　前几次韩东能来到这里，是消耗了具备着‘选择权’的命运卡牌。
　　来到影像店内进行相关的选择。
　　但这次所使用的卡片不具备‘选择权’，致使单纯增加难度的。
　　照理来说，众人应该会被直接传送至一处完全扭曲的命运世界。
　　……
　　“这些书架上的光碟、书籍均不可见……即便是‘随机’，也要我们做选择吗？”
　　与前几次不同的是。
　　影像店内所有的商品均覆盖着浓浓黑雾，无法拨散、无法看清上面的任何内容。
　　系统提示声传来。
　　『请将货架上任意一件对应着‘命运背景’的商品取下，并将你们手中的命运卡牌放入其中，进行「结合」……预计结合过程需花费30分钟。
　　提示：切忌以任何方式尝试查看商品资料，否则将遭到抹除。』
　　既然无法读取到任何信息，谁来选择都是一样。
　　“亚伯队长，既然卡片是你的，就由你来做决定吧。”
　　“行。”
　　于圣城内土生土长的亚伯，对于从未见过的光碟似乎有些排斥，径直来到书籍区域。
　　按照黑白先生的要求，尽可能去挑选‘难度高’的事件，但这里无法查阅商品信息。
　　亚伯的脑袋还是比较简单的，将‘厚度’与‘难度’直接挂钩。
　　挑选了一本相当厚实的书籍，放在收银台前。
　　接下来，便是按照要求将命运卡牌与书本进行结合。
　　亚伯将金光闪闪的卡片轻轻放入书本中时，金光立即将书本表面的黑雾驱散。
　　『商品升级中……
　　此过程期间，请不要随意挪动正在融合中的书籍，也不要触碰影像店内的其它商品。』
　　在什么都不能干的情况下，只能盯着雾气已遭驱散的书本封皮。
　　显出两个仅有韩东认识的文字。
　　【怪谈】
　　扭曲的字体阴森无比，而且组成第二个字的‘口’如同一张深不见底的人形嘴巴，里面还含着一只黑色眼睛，仿若在盯着看书人。
　　书本封皮的背景图则是一处诡异的「十字路口」。
　　仔细观察将会发现许多‘有趣’的细节。
　　例如正在等红绿灯出租车内，司机根本就没有双手。
　　人行道上一位推着婴儿车的女人，在其走过的路上留下了一连串的血迹。
　　街口报亭内的展柜上，似乎成列着一颗颗干涸的人头。
　　某家住户的阳台晾衣杆上，挂着一张张皱褶的皮囊。
　　“东瀛……怪谈？有点麻烦啊……”
　　韩东很快就识别出这本书的出处。
　　这不是自己生前祖国的书籍，而是来自于紧挨着自己祖国的一座小岛国。
　　岛国虽小，但内部却流传着许许多多奇闻轶事。
　　不少惊悚电影的顶级导演都出生在这座岛国里。
　　而且，由他们创作出来的文学作品，往往都是‘Bad-Ending’，里面涉及的‘存在’几乎不可对抗。
　　韩东生前很少看这类唯心主义的电影或是书籍。
　　只是听网上说起过岛国里的惊悚电影有多恐怕，甚至吓死过人什么的。
　　当初在韩东看来，就算真能吓死人，也是一些患有严重心脏病的人自己作死而已。
　　现在想来，他自己也有一定可能死在这样的文学作品里，总觉得有些讽刺。
　　“我估计，就算不融合命运卡片……这本书对应的命运世界，本身难度也很高吧。
　　希望卡片不要太过扭曲原本的世界，导致我们一点头绪也没有。
　　队伍里的温莉小姐应该也很害怕这种类型的世界背景……让米娅好好照顾他吧。”
　　静静等待。
　　随着卡片的逐渐融合，书本封面的十字路口变得‘活’了起来。
　　『结合完成，场景生成中……』
　　突然间。
　　书本翻开而将韩东一行人拽入其中。
　　【怪谈】
　　正式开始。


第二百八十二章 乐园
　　结合已完成。
　　原命运事件-【怪谈】已更变为【怪谈乐园】
　　框架背景大幅度重构。
　　事件进行方式重新规划。
　　参与者初始身份发生改变。
　　限制条件已添加。
　　简介：在当前世界背景下，人类通过顶尖的神经科技，首次捕获到了「灵」的存在，从而验证了存在于世界各地的恐怖都市传说，简称怪谈。
　　联合管理局颁布《怪谈事件收纳方案》。
　　东瀛海区的特殊行动局，已通过某种方式，将全国区域的怪谈全部牵引集中至某一区域。
　　建立了一处用于调查、研究超自然知识的【怪谈乐园】。
　　≮哪怕是世界上最心狠手辣的死囚，都会在乐园中重拾他们早已舍弃的恐惧≯
　　类型：恶灵事件
　　难度（种子期）：★★★★★（标准五星）
　　主线（扭曲）：逃出怪谈乐园。
　　没有具体时限要求，最终将根据获取的「怪谈点数」给予四档不同的奖励：
　　【菜鸡囚】（怪谈点数＜50）：命运点数【1】，《怪谈》纪念品一件。
　　【普通囚】（怪谈点数＜100）：命运点数【2】、《怪谈》纪念品一件。
　　【专业囚】（怪谈点数＜200）：命运点数【2】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。
　　【大死囚】（怪谈点数＞200）：命运点数【3】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。
　　注：①.乐园内部设有「怪谈商店」，可消耗怪谈点数在商店中购买‘有帮助’的道具。注：从怪谈商店里购买获得的道具，均【无法】带出命运空间。
　　②.没有消耗的怪谈点数，将在通关结算时，根据10:1的比例，转化为命运积分。
　　③.当前命运事件难度达到种子期最高级别，请谨慎应对。
　　……
　　“哇！五星！”
　　意识与身体连通的一瞬间。
　　铁匠温莉直接吓得面色苍白、一时间没能忍住而叫出声来。
　　随后立即意识到自己的失态，连忙装作什么事都没发生过。
　　温莉的一声惊呼，让‘同车’的人员投来不太友好甚至是变态的目光……似乎十分渴望温莉这位大美人。
　　正式进入命运空间。
　　但小队并未直接出现在所谓的【怪谈乐园】。
　　当前正乘坐在一截敞亮洁净的动车车厢内。
　　动车正在海洋铁路上高速疾驰，窗外则是蔚蓝大海。
　　对于生活在圣城里的人类来说，海洋是神秘且不可见的，只在书本上看过关于海洋的美丽描述。
　　如此美景立即吸引了坐在窗边的亚伯、米娅的注意力。
　　根据事件描述。
　　这辆动车的目的地，很显然就是东瀛岛国内用于收容怪谈的【乐园】。
　　再来说说一行四人的情况。
　　黑白相间横条纹的囚犯服装，一种超合金加固的电子链铐锁住手脚。
　　韩东盯着这身装扮，嘀咕着：
　　“以囚犯身份进行事件吗？果然是被卡片增强、扭曲后的世界……开局都这么麻烦。
　　五星满难度带来的收益是，若能完美通关，就能一次性获得【3】点命运点数，真够意思。”
　　回想起上一次的小丑事件，四星难度几乎快烧光韩东的脑细胞。
　　不过，两个命运事件性质不一同。
　　《小丑回魂》中有着一位智商型的终极Boss小丑-潘尼怀斯……而这一次的《怪谈乐园》似乎没有最终Boss。
　　本质上是一种多剧情、多怪物、多方式的命运事件。
　　目的在于获取「怪谈点数」并逃脱乐园，并没有要求固定目标。
　　相比而言，韩东更喜欢这种。
　　毕竟与小丑这种家伙正面对决，太过烧脑。
　　在听闻了事件简述后，除韩东一脸镇定外。
　　小队三人都有一定表情变化，这样满难度的命运事件大家都没有经历过，也不知道到底会有多难，危险程度不言而喻。
　　稍微走错一步、稍微慢了一步、甚至稍微一下慌神，都有可能落入死局。
　　“这些囚犯……都不简单啊。”
　　韩东扭头看向车厢内的情况。
　　一截车厢共有八个小组（四人为一组），至于到底有多少节车厢就不清楚了。
　　服装自然与韩东一样，均是一群来自于监狱底层的囚犯，而且绝不是一群犯小事的普通囚犯……
　　从他们对于生活完全无望的眼神中、或是一种近乎疯狂的眼神中能够看出，这些应该都是死囚。
　　而且，每位囚犯似乎都散发着一种强大的气息。
　　这样的世界观下，这群囚犯似乎也有着‘非人’的能力。
　　就在这时。
　　车厢每一组座位的顶部，均降下一道折叠式的液晶显示屏。
　　一位如播音主持人装扮的女人出现在显示屏内。
　　“各位死囚，你们好……还有半小时我们的列车就将驶入【乐园】车站。
　　现在由我来给你们讲述本次‘死囚旅行’的相关要求与规定，以下内容关系到你们的根本利益，请认真听。
　　人之所以存在于世界上，都有着他们存在的意义，你们也一样。
　　因为你们严重触犯法律从而被剥夺掉终生权利，但我们并没有完全放弃你们。
　　而你们，还有继续为人类、为世界做贡献的机会。
　　那就是进入【乐园】，尽最大可能给人类带出有用的超自然信息与资料。
　　符合要求者将能重新回归社会，档案也将完全清零、我们将给予你们一个重新做人的机会。
　　前提是你们必须达到「要求」
　　请低头看向你们的手腕，上面的数字【5】代表着你们的初始「怪谈点数」，是你们在乐园里生存下去的重要依仗。
　　【乐园】内部也同时设置有我们花费巨大人力与物力制造出来的「怪谈超市」。
　　你们可花费点数，在超市内购买各种帮助你们活下去的「消耗品」、「道具」或是能够让你们赚取更多点数的「线索」。
　　1点可兑换「没什么人关注的怪谈线索」。
　　5点可兑换「有点吓人的怪谈线索」。
　　10点可兑换「大婶们都在传的怪谈线索」
　　30点可兑换「人尽皆知的怪谈线索」
　　当你们的怪谈点数达到100点时，可在超市里兑换「通行证」，便可由就近的乐园【出口】离开。
　　同时，你们将重拾全新的人生。”


第二百八十三章 整装待发
　　韩东尽可能小声地叮嘱，抚平大家的紧张情绪，“大家别紧张……在尚未进入【乐园】前，一切听工作人员的安排。
　　至于如何展开事件探索，等我们正式进入到乐园区域再说。”
　　“嗯。”
　　“米娅。”
　　“干嘛？”
　　米娅还有些脾气没消，一想到昨日的「二人世界」被毁掉，外加韩东手掌抓着一戳白毛，就很气。
　　“温莉小姐首次执行命运事件，也因为有她的关系，事件的隐性难度会稍微低一些……需要米娅你全程照顾一下她。”
　　“哼！不要你说，我也会照顾温莉妹妹的……昨天晚上只有温莉妹妹陪我，你这个说话不算话的渣男，才不想理你！”
　　与平时不一样。
　　当前正在五星满难度的事件里，韩东没空开玩笑。
　　韩东一脸严肃，“米娅，我没和你开玩笑。
　　满五星难度的恶灵类事件，温莉小姐稍有不注意就会有生命危险。
　　我不止需要你负责温莉的安全，还要教给她各种细节上的东西，绝不允许有任何的问题。”
　　“知道啦……你凶死人了。”
　　米娅其实知道事情的严重性。
　　与铁匠温莉深交的这几个月里，米娅也很清楚铁匠小妹胆子有多小，十分害怕这种未知的恶灵鬼怪，恐怖谷效应相当严重。
　　这次正巧是恶灵类事件，米娅的工作量可不小。
　　但温莉本身又是一个不可或缺的‘工具人’……错了，不可或缺的战斗力。
　　一定要保证温莉这个点不出问题，且能在关键时刻发挥最大作用……这是完美通关的一个关键。
　　至于队长亚伯，韩东根本用不着多提醒什么，亚伯的经验与能力是绝对能适应这次事件的。
　　正巧在上一次的集训中，韩东未能见过亚伯的真正实力。
　　正好能通过本次满星事件来了解这位堪称‘潜力’比凯蒙团长更高一筹的最强新生。
　　……
　　不一会儿。
　　窗外的蔚蓝海域由一种密闭的隧道所替代。
　　列车继续高速形式，沿着【乐园】外围管理区行驶一整圈。
　　每抵达一个站台，便有一节车厢的囚犯下车。
　　依照这样的方式让大量死囚从不同的方向进入【乐园】，降低相互间提前发生冲突的可能性。
　　列车在第八站台停止时，便轮到韩东所在的车厢。
　　“所有死囚请注意，在你们离开车厢时，会有一位负责人带你们进入‘乐园缓冲区’。在经过一切检查合格后，你们将被解除束缚限制，正式进入【乐园】。
　　期间请一定遵守负责人的要求。”
　　随着广播通知。
　　有一位全身穿着外骨骼装甲的负责人领着韩东四人下车。
　　经过一系列基础检查后，穿过隧道里的一条密道，来到一间挂有门牌号的房间前。
　　“你们有十分钟的时间在缓冲室内，解除你们身上的装置束缚并做好一切准备。
　　时间一到，你们将由078号入口进入【乐园】。”
　　随着这位负责人通过虹膜识别身份后，缓冲室开启。
　　“哦！待遇还不错啊！”
　　本以为会是一个十分简陋的房间。
　　没想到内部‘应有尽有’。
　　精美的饭菜正盛放在桌面上，同时还配有补充能量的大量巧克力与维生素饮料。
　　两侧的货架上分别放有大量的基础兵器与服装。
　　除了热兵器外，刀枪棍棒样样齐全。
　　嘀嘀嘀……
　　通过贴在墙上的激光装置扫描，即可分开手脚的电子铐。
　　要注意，这里只是【分开】而不是【解开】。
　　电子铐依旧挂在韩东等人的身上。
　　很明显，管理乐园的人类能凭借这道装置，实时定位各位囚犯。
　　另外，在扫描仪上面也写了一条警告语-『禁止以任何方式破坏电子铐，否则将被剥夺在乐园里寻求重生的最后机会。』
　　韩东思考着种种限制规则，低声说道：
　　“我估计原本的【怪谈】，我们可能会直接出现在正常的东瀛国内，以普通游客的身份调查当地怪谈事件。
　　经过「命运卡片」的强化与扭曲，连根本的背景框架都给改动了，真有点麻烦。”
　　“五星……我第一次执行命运事件，居然是满难度的。”
　　温莉因紧张而不停搓动着她的手指头。
　　米娅立即上前安慰，“哎呀，没事啦！不是有队长和副队长吗？而且，我们可是能从「旧王」手中逃脱的幸存者，种子期难度的命运事件难不住我们的啦。
　　只有十分钟，温莉妹妹我们赶紧找一件合身的衣服换上。”
　　“嗯。”
　　米娅转过头来，不生好气地说着：“我们女生要换衣服……不许偷看哦。”
　　米娅立即在挂有衣服的这片区域里织出密密麻麻的蜘蛛网、遮挡视野。
　　不一会儿，蛛网里便传来两女对话的声音。
　　“哇……温莉妹妹你身材真好。”
　　“米娅姐姐，不要……”
　　一系列古怪的对话让气氛有些糟糕。
　　韩东则一脸平常，坐在餐桌前吃东西，同时将一些能补充能量的巧克力棒全部收好。
　　至于另一侧的各种冷兵器对于韩东等人来说，没什么必要。
　　韩东盯着这些冷兵器，看向亚伯，“队长，如果在这里提供给死囚们冷兵器的话，我估计在所谓的「商店」里，应该能通过怪谈点数兑换一些具备高杀伤性的热兵器。
　　而且，我观察过与我们同一批进来的死囚，一个个似乎也具备着非人的力量。
　　规则中并没有谈及到不允许自相残杀……我甚至怀疑存在有‘抢夺点数’的可能性。
　　因此，我们除了得小心【怪谈】外，还得注意这群死囚。”
　　“嗯。”
　　就在这时。
　　两位女生更衣完毕。
　　温莉与以前一样，找了一件比较合身的黑色背心，同时以绷带将自己比较突出的特征给刻意缩小，以免影响到行动。
　　至于米娅则换上了一件完全贴身的黑色皮衣，将她性格高挑的身材完全显露出来。
　　“米娅……换一件衣服，如果你不想我们被一群饥汉围攻的话。”
　　“讨厌！人家自己选衣服，你都要管！”
　　丝毫遮掩，嘟哝着嘴巴的米娅直接拉开后背的拉链，当面更衣……倒是一旁的温莉立即上前用身体挡住。
　　最终还是换上了平民化的服装-T恤配上一条黑色小短裤。
　　但米娅的这条大长腿，总感觉还是会引来麻烦。
　　不过，韩东也没有多说什么。
　　“走……开始探索【怪谈乐园】吧！”


第二百八十四章 乐园
　　依照【乐园】工作人员的说法。
　　每个小队具备五点基础「怪谈点数」，可用于商店购物。
　　在开局什么都不清楚的情况下，韩东等人第一步自然得找到「商店」，了解商店的具体情况，再换取相关的怪谈线索。
　　“具体如何获得更多点数的方式……我们还得去商店里问问。”
　　正式进入乐园
　　内部的场景让韩东彻底惊住了。
　　本以为将所有怪谈集中收容在一座城市里时，城市也将化为一座绝对的鬼城，普通人根本不可能在这种环境下生活。
　　荒废、凄凉的成熟韩东最初预想的情况。
　　但实际却……
　　缓冲室门外对应着一条阴森小巷。
　　门体一旦关闭便与小巷死胡同的水泥墙化为一体，完全隐藏。
　　“这就是【乐园】？”
　　走出阴暗小巷。
　　充裕的阳光洒在街道上，待到痛苦逐渐适应时……映入眼球的竟然是车水马龙的繁华步行街道。
　　这样的场景对于生活于圣城中的亚伯来说难以接受，甚至感觉怪诞而不舒服。
　　但对于韩东来说实在太过熟悉……甚至让他眼眶有些泛红。
　　巨大面幅的电子广告牌。
　　各种风格不同的品牌服装店。
　　大量来来往往的低头族或是看着小视频、或是与朋友聊天、或是处理着工作上的事务。
　　同时在街道上，也有着推着章鱼丸子推车的小贩。
　　搭着小雨棚的寿司小店。
　　以及站在十米远外就能闻到豚骨浓香的拉面小店。
　　“步行街……”
　　韩东生前曾以‘访问学者’的身份，去过东京大学的分子细胞研究所。
　　在那边生活了一年左右。
　　最基本交流韩东还是做到。
　　而且，这里不同于第一次《中邪》电影对应的乡下农村，既然在科技相对发达的城区，用英语也能做到基本交流。
　　“哇！！”
　　作为铁匠的温莉还是很快能接受这样的新鲜事物。
　　立即被各种流线型构造的设计所吸引。
　　“温莉，别乱跑……你们在这里等我一下。
　　与我想象中的乐园完全不同，既然有【人】在这里生活，我们就必须低调一点。”
　　韩东不一会儿就从某服装店的仓库里偷来一些秋款的风衣外套。
　　较为宽松的袖口将手腕上的电子铐完全遮住。
　　顺带韩东还从仓库里窃取了一些必然会用到的日元钞票。
　　领着小队混迹在人群中，首先来到街口的一处报亭下。
　　韩东以一种比较流利的日语向老板购买了四份‘乐园地图’。
　　跟在队伍里的温莉不解地问着：“副队长，这座城市里也有很多商铺……怎么才能确定我们要找的「怪谈商店」呀？”
　　“我只知道一点，这种商店肯定不会出现在大庭广众之下。”
　　韩东伸手指着当前自己一行人所在的地图位置，“以十字路口作为临时集合点，我们分头寻找……一个小时后回到这里结合。
　　尽可能在比较阴森、很少有人活动的区域里去找。
　　还有！千万不要没事惹事……”
　　韩东最后这一句话，自然是说给米娅听的。
　　米娅的性格，若让她遇到什么不爽的事情，说不定会直接动手。
　　米娅一下伸手搂住一旁的温莉，“放心啦，这可是五星满难度的事件，人家不会乱来的……温莉妹妹我们走。”
　　“小心点！既然已经进来了，随时都可能有危险。”
　　“知道啦，真啰嗦！”
　　分头行动。
　　每一位成员采取的独立行动方式均有不同。
　　亚伯第一时间隐入街巷内。
　　通过利爪嵌入墙面，迅速爬上屋顶。
　　通过在屋顶区域的跳跃迁移，配合他本身的优异视觉与野兽独特的嗅觉，搜寻着与众不同的区域。
　　米娅则会在每通过一道阴暗街巷时，将一些小蜘蛛释放出去。
　　而米娅本身则会试着从一些‘小混混’口中强行获取信息，询问他们知不知道一些不为人知的奇怪小店。
　　……
　　韩东视角下。
　　“当前的世界背景，科技水准恐怕比我生前的世界超前一百年~二百年。竟然能制作出这样一座「仿生城」，用于怪谈收容。
　　街道上来来往往的【人类】，似乎也不是真的，但却与真人相差无几。
　　还是先找到「商店」再说吧。”
　　韩东试着伪装而融入到人群中，却发现自己无论如何也融不进去。
　　原因不在他自己，而是这座城里的人类本身就有问题。
　　韩东特别购买了一件偏大的带帽卫衣，以兜帽将「小魔眼」遮住……以便在暗中观察。
　　半小时的搜寻中，韩东没有任何发现。
　　没有商店、也没有任何怪谈现象。
　　突然间。
　　哗啦啦啦！
　　原本还算晴朗的天空骤降暴雨，整座城市都变得‘阴森’了起来。
　　韩东迅速来到一家超市的屋檐下避雨。
　　“有没有可能，「商店」与普通超市结合在一起？”
　　在超市里转了一整圈的韩东，买了一把雨伞且故意在收营员面前露了一次囚犯手铐。
　　却得不到任何回应……猜想错误。
　　“尊敬客人！我们店门口配备有公共雨伞，使用手机扫描就可取用。”
　　“不用了……突然下大雨，应该已经没伞了吧？”
　　“还有一把哦。”
　　顺着收营员的提醒，韩东看向超市门口的公共雨伞架。
　　还剩下最后一柄红色雨伞留在上面……雨伞表面散发着一种怪怪的气息。
　　就在这时。
　　某位提着公文包、一脸焦急的上班族男子在接取了一通来自于上司的电话后，立即扫描并取走红色雨伞。
　　很快就消失在了暴雨之中。
　　“可惜了，这把雨伞一共6600日元。”
　　在售货员转过头时，发现钱币已放在收银台上。
　　刚才购买雨伞的年轻客人已经离开了。
　　……
　　暴雨中。
　　韩东紧跟在刚取走最后一柄红色雨伞的上班族男人身后。
　　已不单单是气息的问题。
　　在这位男人撑开雨伞时，一颗【人头】出现在雨伞内部。
　　脑袋紧紧贴在这位男人的肩膀上。
　　异常鲜艳的红唇间吐露着一条灰黑长舌，时而舔动在男人的脸颊上……男人却只感觉有冰冷的雨水溅在脸颊上，什么都不知道。


第二百八十五章 红色雨伞
　　“怎么回事？漏雨？这种公用的雨伞质量真差……不过，只要文件不被淋湿就行。
　　今天的会议绝不能有任何差错，我一定要准时赶到。”
　　这位上班族男人在快步赶往一条街外的公司期间，时常会感觉到有雨水滴落在脸颊上。
　　异常冰冷。
　　“嘶……好冷！”
　　又是一种冰冷的液体触感由侧脸颊传来。
　　这位男人习惯性摸向右脸颊时，发现‘雨水’竟然有些粘稠……而且，在自己的手指上还粘粘着两根头发。
　　同时。
　　有一种莫名的近距离窥视感让此人全身起着鸡皮疙瘩。
　　但为了不让手中的文件被淋湿，此人依旧撑着伞，改为奔跑的方式前往公司……
　　同时，冰冷粘稠的液体更加频繁地出现在侧脸。
　　甚至他在用余光瞥向脸侧时，似乎感觉有着一颗人头正靠在他的肩膀上。
　　“难道说……都市传说是真的……”
　　公司就在街对面。
　　内心已完全慌乱的男人，根本没有注意到红绿灯的问题。
　　轰！
　　一辆在暴雨天气中飞速疾驰的小车正面撞击在男人的身体上。
　　公文包里的手写文件四散开来。
　　抓在这位男人手中的雨伞也顺势抛出……
　　十字路口发生严重车祸，死者‘池上御谷’是海利达公司的普通职员，目击者提到在事发前，死者一脸慌张试图强行闯过红灯。
　　因暴雨天气可见度较低，与高速行驶的飙车党正面相撞。
　　另外还提到一点。
　　死者手中持着一柄红色雨伞。
　　但事发现场却没有找到红色雨伞，或许是受到高速撞击而被抛得太远……
　　……
　　距离事发地百米外的街巷里，走进一位带帽青年。
　　在其手中正抓着案发现场遗失的红色雨伞。
　　在车祸发生时，紧跟此人的韩东自然也在现场。
　　稳稳接住抛飞出去的红色雨伞，避开视线而悄悄绕离现场。
　　也就在韩东跨入巷道时，熟悉的命运空间系统提示传来：
　　只不过，这次的提示却与以往截然不同，无论是声音或是提示方式均有所改变……或许与【五星】难度有关。
　　响在韩东脑海里的是一位阴森老太婆的声音，就如同在讲述睡前恐怖故事。
　　「怪谈-红色雨伞」
　　【怪谈异闻】：
　　传闻曾在岐阜县羽岛市一带，发生过一系列性质恶劣的连环凶杀案。
　　凶手习惯在雨天行动，专挑手持红色雨伞的年轻女子下手。
　　由于性质恶劣且作案次数较多，给当地治安带来严重影响，在当地警方无法破案时，由一名来自于名古屋的高级探员接手。
　　最终通过一些高科技的图片处理技术与排查手段，确定嫌疑犯身份及处所。
　　警方全员出动，破门而入时。
　　房间里却溢满了尸臭味。
　　嫌疑犯-真岛俊夫早已死去十天以上。
　　狭小的房间里通过一根根红线挂满着各种偷拍的照片，以及受害者生前持有的红色雨伞。
　　这位嫌疑犯似乎对红色情有独钟。
　　同时，还有一颗颗以前受害者的脑袋被他存放在了地下室的大型冰柜中。
　　嫌疑犯的尸体经过法医鉴定后，发现他生前曾遭受了过度惊吓，利用连接照片的线条将自己勒死……这是导致死亡的主要原因。
　　但很奇怪在是，其体腔内还溢满着雨水与头发。
　　同时，证物科的结果报告单也出来了。
　　由于受害者脑袋第一时间冷藏处理，保持完好，很快就与曾经的受害者一一对上。
　　但却少了一颗脑袋。
　　而且。
　　缺少的脑袋，正巧是最后一起凶杀案的受害者。
　　经过后续的精密死亡时间推算，在嫌疑犯的死亡时间，正巧与名受害者死亡时间为同一天。
　　也就是在嫌疑犯杀死受害者后，当天夜晚就死在了自己家中。
　　由于嫌疑犯已归案，案件终结……但在谈及这件事时，当地警方也不愿多谈。
　　在这起事件结束的几天后。
　　羽岛市的公共雨伞架上偶尔会单独多处一把红色雨伞。
　　一些等不了雨停又不舍得打车的人，在使用了这把红色雨伞后，往往会因意外事件而死亡。
　　经过尸检后，会发现他们体内均残留有大量雨水与粘稠黑发。
　　……
　　诡异的怪谈异事讲述完毕。
　　在韩东脑海里的老妪声音继续说着一些相关任务要求与安排。
　　【怪谈级别】：B
　　【触发方式】：非线索、间接触发。
　　【要求】：在24小时内，随身携带雨伞（要求雨伞至多只能与个体间隔着衣物）。期间因任何原因与雨伞分离都将重新计时。
　　时间抵达后，可获得「怪谈信息」，将其交给「商店」可获得对应的「怪谈点数」。
　　咯咯咯咯！（阴森笑声）
　　到此，类似于支线事件的介绍结束。
　　“完全与曾经命运空间里支线事件不同的解释方式，如同一位老者在讲述怪谈诡事……里面涉及到一个【级别】问题。
　　当前的红色雨伞对应着【B】级，应该属于中等稍稍偏上的怪谈吧，没想到一开局就让我遇到。
　　不过，通过这件事也证明了一件事。
　　就是即便不通过「商店」里的线索，也能触发「怪谈」。
　　既然要求随身携带，就这样吧……
　　至于怪谈中的问题，稍后再来考虑。我估计这把雨伞的来历很复杂，曾经的连环杀人犯或许也是‘雨伞’持有人之一。”
　　韩东通过一条细绳，将雨伞背在身后。
　　要求中需要携带24小时，显然就是让韩东撑过这段时间而不死……刚才，可怜上班族在五分钟内就遭遇飞来横祸。
　　“先试着回到十字路口，与他们汇合吧……”
　　韩东刚刚背上雨伞，准备走出街巷时。
　　一阵冰冷雨水与脸颊相触碰的感觉传来……
　　韩东侧过头一看。
　　一只脑袋正‘生长’在他的肩头。
　　与陈丽的感觉完全不同。
　　陈丽本质上还是人类。
　　当前，通过一根根如同肉丝线条扎根在韩东肩膀上的，则是一位真正的‘灵’。
　　苍白的妆容。
　　两粒红引点触在上、下嘴唇，一条湿润而不断滴淌着雨水的深灰色舌头伸出在嘴外。


第二百八十六章 人头
　　亚伯视角。
　　骤降的大雨，正好能帮助亚伯隐匿身形，在屋顶间快速跳跃。
　　突然间，亚伯的奔跑速度骤然减缓，在一栋老旧不堪的居民楼顶部停下。
　　嗅动着鼻头。
　　一股不寻常的气味被亚伯捕获到。
　　“一旦遭遇任何「怪谈」立即撤离，独自处理风险过高。”
　　而亚伯的想法就与韩东不同了。
　　他的目的只是寻找「商店」，不愿在刚开局与怪谈接触。
　　近乎废弃的居民楼内，仅住着少许半截身子已入土的老人。
　　寻着气息。
　　亚伯来到一间挂有金属门牌的木门前。
　　精致且带有花边的金属门牌，与已然开裂的破旧木门形成鲜明的对比……门牌上印着四个扭扭曲曲的字体「怪谈商店」。
　　文字方面，韩东已提前告诉亚伯‘商店’的日文写法。
　　“找到了，赶紧回去与他们汇合！”
　　亚伯立即由楼道间的窗户爬离。
　　在爬行期间，意外看见四名身强力壮、眼神里透散着凶煞之气的男子正行走在这栋楼下，似乎也是来找商店的。
　　“死囚？暂时不管他们吧。”
　　利爪嵌入墙面，亚伯迅速爬离。
　　不过。
　　楼下这群死囚中，有着一名双目完全失明的男人……其手掌立于耳背，似乎听见什么‘声音’，立即伸手指向顶楼。
　　队友们看去时，只看见一道白影闪过。
　　……
　　韩东视角。
　　与「怪谈」正面接触的他，正在想办法‘降低’危险。
　　类似于植物扎根在地面。
　　这颗涂着夸张白粉的女人头，也通过一种肉丝扎根在韩东肩膀上……不过，扎根仅限于外衣，无法穿透散发有污染气息的「尸骨羽衣」。
　　如此一颗人头。
　　且不说其本身妆容就恐怖无比。
　　光是直接长在一个人的肩膀上，就算是小队里其它成员必然会陷入一段时间的‘惊慌失措’状态，十有八九都会选择将雨伞拿掉。
　　更别说，头颅本身还散发着相当致命的危险感。
　　不过，韩东既没有忙着扔掉雨伞，也没有因这颗脑袋的惊慌……而是一脸平常地盯着这位女人。
　　毕竟，从‘本质上’来说，韩东也是一颗头。
　　韩东尽可能标准发音，说着比较地道的日语：“你好！”
　　然而。
　　对方却无任何回应。
　　嘀嗒嘀嗒……舌尖上滴淌着雨水的舌头，慢慢朝向韩东的侧脸舔来。
　　即将触碰的一刹那。
　　噌！
　　一道光影划过。
　　不知从何而来的一柄菜刀精准斩下。
　　深灰舌头啪！的一声掉落在地，随即化为一摊雨水。
　　叽里咕噜……不一会儿，又有着一条舌头由女人头的嘴里长出。
　　与前一次不同，这次舌头吐出的速度奇快，猛然舔向韩东的脸颊。
　　唰！
　　结局不变。
　　菜刀果断斩下，舌头落地……化为一摊雨水。
　　早在跟踪观察那位可怜的上班族时，韩东就在思考着一切对策。
　　通过舌头舔舐被害者的面部。
　　每一次舔舐，都会让一种古怪的雨水沾染在被害者的面部，并通过毛孔渗入皮下。
　　这也是为什么被害者们在撑开红色雨伞期间，总感觉脸颊传来阴冷寒意的感觉，也是为什么被害者在死亡后，被发现体内残余着大量雨水。
　　入侵体内的雨水，会一定程度影响被害人的思维，导致其意外身亡。
　　因此，韩东便盯着‘舌头’下手。
　　早在拾取红色雨伞的第一时间，就暗中让陈丽做好准备……一旦对方胆敢舔向韩东，菜刀奉上。
　　……
　　韩东继续礼貌性地说着：“我没有敌意，请问我们能正常交谈吗？”
　　然而，灰暗的舌头却再次吐出。
　　不过这一次并没有要舔上韩东的意识。
　　而是，让舌头在空中来回打转，颇具魔性。
　　似乎很久没有说话，从而忘记了舌头运作的基本方式……不一会，一种模糊不清的话语从女人口中传出：
　　“所有……捡到……雨伞的人，都要死！”
　　韩东一脸无奈地点了点头，“嗯，很俗套的恐怖电影台词呢……能说些别的吗？毕竟我们也算同类嘛。”
　　韩东在事先通过小魔眼确定了巷道内无其他人以及监控器的情况下。
　　当着这位女人头的面，将自身的脑袋与身体分离，在肩膀上移动了一下，以表尊敬。
　　在知晓存在【友好度】设定的情况下。
　　在有着在《小丑回魂》里曾短暂事件与小丑‘联手’的经历。
　　韩东试图赌博一把。
　　在本次事件开场就试着与「怪谈」对应的‘灵’建立关系……有必要尝试，若能成功，韩东将获得意想不到的情报资源。
　　“你……奇怪。”女人露出一脸惊容。
　　韩东尽可能缓和两者间的关系，“大家既然都是一类人就没有必要互相伤害……你看这样行不行？你有什么想做的事情，可随时与我说。”
　　“我想你死。”
　　“emmm……”韩东早就听说过，岛国惊悚电影里对应的幕后灵体往往完全记恨世界，无差别杀人……原来真是这样。
　　“我可以死，但我有一个要求……能不能让我活够24个小时？时间一到，任凭你处置。”
　　韩东说出这番话实际在下一个赌注。
　　赌这位头脑简单，只知道害人的‘灵’并不知道24小时的限制问题，也不会想到这个问题
　　多次说话让这位女人头找到说话的感觉，吐词清晰了不少，“脱……掉古怪的羽衣！我就答应你……否则我现在就要你死。”
　　“哦……你似乎很惧怕我体内这件羽衣。”
　　「尸骨羽衣」取材全部来自于城外。
　　为何说城外装备是一柄双刃剑，就是这个原因……污染能针对万物。
　　韩东迅速将羽衣脱去，放置在背包内。
　　嘎叽嘎叽！
　　没有了羽衣的保护。
　　原本扎根在衣衫表面的肉丝强行进一步渗透、一阵雨水冰凉感从肩头传来……女人脑袋已完全接入韩东的肩膀
　　女性人头露出一脸凶残笑容：
　　“计时开始……赶紧享用你剩下的时间吧。”
　　“好。”
　　韩东表面上自然得配合一下，装出一副紧张模样。
　　『怪谈对应的‘灵体’在智商方面似乎不怎么行啊……这样挺好！』
　　韩东露出一抹难掩的笑容。
　　背着红色雨伞，在肩膀上多出一颗脑袋的情况下，返回十字路口与队友们汇合。
　　当然，这颗脑袋一般路人是看不见的。
　　『当然……若是有可能的话，可试着在24小时里追寻这柄雨伞的来历。被系统评价为B级的怪谈本身难度也不低
　　到底人头是主体，还是雨伞是主体……现在下定论还是太早了一些。
　　试着‘利用’一下吧。
　　不行的话，再想办法处理了。』


第二百八十七章 囚
　　十字路口，报亭前。
　　亚伯在得到「商店」信息后，首个返回。
　　紧跟着，米娅也带着温莉由街对面走来。
　　米娅小脸鼓鼓的，似乎受了什么气。
　　“没事吧，米娅同学？”亚伯问着。
　　“我们什么都没找到，还被一些低劣人种用语言侮辱了！
　　尼古拉斯又不许我惹事，不然我非要把那群小流氓生吞活剥了不可。”
　　在寻找商店期间，一群贪图美色的流氓缠上两人。
　　且不说两人属于极其少见的异国美人，光是米娅的大长腿就足够惹眼。
　　虽然，那群言语挑拨，甚至试图伸出咸猪手的小混混，已被温莉当场揍得不成人形。
　　但米娅依旧气不过。
　　依照她的性格，这种人渣必须被处死。
　　温莉一直都在侧面安抚着，“米娅姐姐消消气，话说这里的人似乎都配备着一种名叫‘手机’的精密机械设备。
　　刚刚被我打残的流氓试图用‘手机’传音给同伴。
　　我总觉得这些东西挺有用的？万一发条装置内的法阵不起效，我们还能用这种东西建立联系。”
　　温莉手中的布袋里，装着一堆从流氓身上搜来的手机。
　　队长亚伯也拿不准，“行，等尼古拉斯回来再说吧……他似乎懂一些。
　　另外，我已经找到「商店」，米娅同学你就不必纠结这些小事情了。
　　这座【乐园】里的人，散发出来的气息不太像是真人……滥杀可能会引来麻烦。”
　　“我就是很气，想找地方发泄……还不是你昨晚把尼古拉斯抢走了。”
　　米娅一气之下，总算是将内心的想法给说了出来。
　　亚伯没有回应，只能一阵傻笑。
　　米娅鼓着嘴巴、蹲在路旁的消防栓上，双手撑着下巴。
　　“尼古拉斯怎么还不回来，一点也不守时。”
　　就在米娅抱怨期间。
　　生长在她体肤上的蜘蛛毛猛然树立。
　　危险警觉！
　　嘶嘶嘶……好几根细丝由米娅嘴里吐出，目光锁定正前方。
　　“尼古拉斯！？怎么回事……”
　　米娅特意揉了揉眼睛，以为自己看错了。
　　由于大量的蜘蛛复眼能接受不同波长的光线。
　　因而，米娅能清晰看见，由人群里走出的韩东除了背着一柄古怪的红色雨伞外。
　　其肩膀上还长着一颗苍白恐怖的歌伎人头。
　　雨伞与人头均散发着一种危险而致命的气息……若这种人头长在米娅身上，她必将想尽一切办法将人头给除掉。
　　米娅无法理解，韩东是如何做到与这样的恐怖个体共存的。
　　“难道尼古拉斯被‘思维控制’了？！不可能……如果他会被思维控制，我也不是对手。”
　　与此同时。
　　靠在报亭一侧的亚伯，野兽警觉全面激发。
　　「猫头鹰守护」
　　一抹绿光闪过亚伯眼瞳，同样看见了长在韩东肩头的恐怖人头，同样无法理解。
　　唯独没有‘视觉’能力的温莉什么都看不见。
　　在看见韩东回归时，温莉立即上前迎接。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　一根粘粘着雨水的舌头，缓慢由人头嘴里长出，试图舔向温莉。
　　“温莉，与我保持两米距离。”
　　“啊……好。”温莉一脸沮丧，以为自己做错了什么。
　　谁知道，韩东只是在故意观察。
　　果不其然。
　　在舌头的延伸长度达到一米八时，自动将目标视为‘过远’而收回嘴里。
　　“各位有发现「商店」吗？”
　　“已经找到了，在一栋老旧的居民楼内……不过，刚才似乎有另一支囚犯小队也找到那里。”
　　“囚犯？行……我们赶紧过去。
　　至于我身后这把伞的事情，边走边说。”
　　“嗯。”
　　由亚伯带路，小队迅速赶往商店。
　　温莉因刚才韩东那一番话，刻意保持着两米距离。
　　“米娅姐姐，我是不是做错了什么？”
　　“自己看看吧，副队长身上有‘脏东西’哟，可不能随意靠近。”
　　“脏东西！？”温莉连忙意识到师傅说过的话，在命运空间里存在着一些肉眼不可见的可怕存在。
　　「护目镜」戴上。
　　苍白可怕的歌伎人头正巧盯着温莉，唾液如雨水般不断从嘴角渗出……似乎很想将温莉给吃掉。
　　“啊……人！人头！”
　　立马吓得温莉躲在米娅身后。
　　韩东也同时解释起自己肩膀上人头的来历，谈及到「怪谈」不用线索也能激发的情况，全程使用英语，这颗人头也听不懂。
　　“会不会……太危险了？”
　　亚伯每每看见这颗彻底扎根在韩东肩膀的人头时，其身上的白毛都会微微浮动。
　　“风险与利益并存……这东西似乎很惧怕「混乱装备」。
　　就这一点而言，我还是很有把握的……只要保持这样的状态24小时就行。”
　　虽然很清楚韩东与众不同。
　　但这样‘大胆’的做法，亚伯是真的服了……
　　“对了，亚伯你刚才说在发现「商店」时，‘死囚队伍’也找上门……他们有发现你吗？”
　　“理论上不会被发现，除非他们本身具备着惊人的感知力。”
　　“我有一个计划……”
　　……
　　「商店」所在的楼房对应着一条老街。
　　相较于先前的步行街，这里明显‘清净’了不少……而且行走在这条街到里的行人，大多都是上了年纪的老人。
　　背着红色雨伞的韩东，独自走在这条街，额外的显眼。
　　至于亚伯、温莉与米娅三人则被安排在屋顶进行隐秘行动。
　　首先得对「死囚」进行定性。
　　到底只是一群普通人，还是能给韩东等人带来威胁的超凡个体。
　　按照亚伯的说法「商店」位于第五层。
　　踏着老旧肮脏的阶梯而上时。
　　韩东在走到第四层时，面前的楼道被一位虎背熊腰的金色寸发男人完全堵住，穿在其身上的Polo衫有一种随时可能被撑爆的感觉。
　　其脚上的黑头皮鞋足足达到五十码。
　　这样的体格明显有些夸张了。
　　“我在列车上见过你……我记得你的队友中有两位水灵的异国少女！她们在哪呀？”
　　一谈到温莉与米娅，这位囚犯显得异常兴奋。
　　“那你的队友呢？”韩东反问。
　　“老大让我来试一试你的本事……真是勇敢，居然敢一个人前往「商店」。我先将你手脚打断，带给老大吧。
　　希望能通过你将两位漂亮小妞给引出来。
　　我叫伊万诺夫！来自于俄罗斯黑海豚监狱……你这样的小男生，我还是很喜欢的。”
　　轰！
　　一脚踏出。
　　五十码的巨大皮鞋直接将钢筋混凝土的楼梯一脚踏碎，展开双臂而向韩东扑去。


第二百八十八章 格斗
　　G病毒全面增效。
　　小魔眼30%效果，动态视觉加强。
　　本是站在楼道口的韩东向后撤步，后背贴墙，恰巧躲过这位死囚的双臂熊抱。
　　但明明躲过攻击的韩东，却有着一滴冷汗贴着面颊滑落。
　　“感觉不太对……这人怎么回事？”韩东将双手贴在身后墙面，根本没有要主动进攻的念头，而是再次做好躲避的准备。
　　熊抱未命中。
　　照一般的情况看，因前冲惯性外加其巨型身躯，应该很难立即止住。
　　然而，情况却有些不对。
　　伊万诺夫面部挂着笑意。
　　熊扑丢失的瞬间，转而化为右手握拳。
　　通过一种久经磨炼的体术。
　　将前扑的惯性力通过脚部肌肉、腰腹肌肉的连通性，一瞬间全部转移至手臂……根本没有半点延迟。
　　炮拳。
　　气流在其粗壮的手臂两侧流散开来。
　　轰！
　　钢筋混泥土的墙面被砸出一口巨大窟窿，藏在墙体内部的钢条居然被这一拳给击断。
　　“嗯……这么灵活？”
　　金色头发的俄罗斯囚犯-伊万诺夫见自己这一连招依旧未能打中。
　　看向已躲至下一层的韩东，露出一种颇有意思的笑容。
　　……
　　反观韩东这边。
　　面色却不太好看，汗液不断由两鬓滑落。
　　韩东作为刚才交战的主人翁，任何人都无法直观体验韩东到底感受到了什么。
　　这种感觉韩东几乎没有经历过。
　　一直以来。
　　韩东用来磨炼战斗技艺的均是命运空间里的怪物，或是城外的污染生命。
　　当然。
　　也与邓普斯小哥、米娅切磋了一番，但两人均不属于‘斗士’。
　　……
　　反观刚才在楼道间的战斗。
　　力量层面。
　　伊万诺夫的力量毋庸置疑，很是恐怖……但他的力量绝对比不过斯图亚特大领主。
　　但刚才的战斗，却让韩东有一种随时会被‘秒杀’的感觉。
　　不单单是力量的问题，还有别的【因素】让韩东相当不适。
　　虽韩东有很多手段来应战，但命运事件刚开局，独自面对一位‘死囚’韩东并不想用出太多底牌……主要以获取信息为主。
　　韩东想要知道这些「死囚」到底是用来侧面显示‘怪谈’的强大，还是说，本身就具备解决‘怪谈’的强大实力。
　　现在看来确实后者。
　　“「命运卡牌」将原本事件的难度提升……竟然让死囚有这种实力？！
　　刚才一瞬间的「前突」、「收招」、「出拳」一气呵成……类似于某种搏击术，而且相当成熟！
　　这家伙是从监狱最底层爬出来的家伙，一手全都是‘对人’的招数。
　　与我至今以来遭遇到的对手都不相同。
　　这些家伙是杀人而生的……一旦被逮住，如果我不动用非常手段将必死无疑。”
　　没错。
　　人对人。
　　这些由系统设定的【死囚】均是一群有着‘对人’手段的顶级杀手。
　　一旦被抓住，瞬间就会被各种‘对人’招数致死。
　　这应该算是韩东的一个实战盲区……毕竟，圣城里的骑士团主要需对付的是城外生命。
　　“我虽有G病毒支撑身体、强化右臂，小魔眼能看清敌人的攻击路数……但在人对人的「格斗」方面，我完全就是一个菜鸟。
　　外加楼道空间狭小，根本没有多余闪躲的空间……先逃出去再说。”
　　韩东启用狮鹫短靴的加速光环试着以最快速度下楼。
　　谁知！
　　轰！
　　头顶的楼道被伊万诺夫一脚踩碎。
　　伴随着水泥块不断落下，其本身足以塞满楼道的巨大身体猛然落下。
　　“小不点，你想去哪呢……叔叔还想和你做有趣♂的事情呢。”
　　『逃不掉』
　　既然如此……
　　韩东后退一步，与伊万诺夫间隔六格楼梯的距离，伸展右臂。
　　手臂已与瘟疫医生的短刀融合。
　　由掌心「肉糜口」喷射出浓烈的瘟疫能量，正面冲击对手。
　　普通人若笼罩在这等瘟疫的冲击下，肉体在短时间内将只剩下一摊菌水与骨架。
　　但……不和常理的事情发生了。
　　伊万诺夫侧着身体。
　　以其满是肌肉的侧背来抵挡瘟疫冲击。
　　外衣与瘟疫触碰时，立即遭到侵蚀与破坏。
　　但是，瘟疫却无法对伊万诺夫的肉体造成深层伤害……只能造成一些轻微的皮外伤。
　　强行无视瘟疫。
　　逆着能量冲击，一把抓住韩东发射瘟疫的右手！
　　“总算抓到你了！”伊万诺夫露出一种相当喜悦的表情。
　　一种搏杀技巧立即用上。
　　即便韩东的G臂力量一点不弱。
　　却被技巧性的力量瞬间搬断全部的手指、折断手腕且致使手肘完全错位。
　　本以为战斗就此结束。
　　但接下来的情况却有些古怪，如时间静止一般。
　　两人抓在一起的手掌却迟迟没有分开……照理来说，伊万诺夫应该会继续废掉韩东的其它肢体。
　　不一会儿。
　　一根根灰暗的脉络沿着伊万诺夫的手臂而上，迅速抵达头部区域。
　　「污染入侵」
　　两人手掌相对。
　　零距离的触手攻击用出，也不会被看见……
　　但韩东心里却不太舒服，这才一开局就逼得他拿出杀招。
　　这次的命运事件，难得有些过分了。
　　污染入侵，极为严重的疯狂幻觉侵蚀着伊万诺夫的大脑，一种淡黄色的液体不断从鼻孔与耳朵流出，一种带有斑点的纹路在其全身各个区域出现。
　　然而……
　　伊万诺夫的另一只手居然还能在颤抖中握拳，本能性驱使着他继续进攻。
　　“战斗意志也太强了吧……难度高得过分啊！”
　　解除融合。
　　瘟疫短剑提在韩东的左手，准备一剑结束掉这次战斗时。
　　一道声音由其脸侧传来。
　　“让给我……让给我来！”
　　生长在肩头的歌伎人头，已从嘴里吐出了雨水构成的灰暗长舌。
　　舌头钻入伊万诺夫的嘴巴。
　　不断响其体内灌注着一种古怪的雨水……随着雨水的注入，一种白色精气丝线不断被卷入舌头。
　　精气汲取、颅内污染。
　　伊万诺夫整个人瘫软在地上，就算能勉强依靠强大的肉体活下来，也将植物人，意识被永远囚禁于「疯狂边境」。
　　歌伎人头显得兴奋无比。
　　“哇……这是什么味道！？
　　快！快点！再给我两个类似的人类……我可以考虑留你一条性命。”
　　韩东立马回应：“我争取三个……同时，告诉我一个信息怎么样？”


第二百八十九章 野兽
　　旧楼-「商店」。
　　一位两眼永久性失明的男人，花费三点怪谈点数从商店内换取了一柄武士刀。
　　也就在他从‘老板’手中接过武士刀没多久。
　　耳朵似乎听见了什么……
　　“伊万诺夫败了！？一对一的战斗……精通桑博（Sambo）的伊万诺夫就算不及对手，也不应该这么快败北，身体行动力完全丧失。
　　我们似乎一开局就碰上硬茬了。
　　明面上只有一人来到旧楼，实际在暗中还潜伏有三个人。”
　　这支死囚队伍的领队，具备着近乎变态的听觉能力，似乎能听到一切消息。
　　“拿出你们的‘手段’。
　　趁着楼下落单的年轻人，还未能缓过来，迅速处理掉……死活都不重要。削弱对方队伍的战斗力就行。
　　至于暗中的三人，我会看住他们的。”
　　“好！”
　　……
　　韩东盯着已化为‘植物人’的对手。
　　迅速由手掌间祭出一条有着纯金花纹镶边的精致针筒，抽取「细胞精华（死囚-伊万诺夫）」。
　　韩东准备找一个空余时间，通过实验室仪器好好研究一下这家伙的细胞构造。
　　刚刚伊万诺夫展现出来的一系列实力，且不说搏击术的问题，身体机能已完全超越正常人。
　　有一种置身于格斗动漫《刃牙》的世界里，与各种格斗怪物对战的感觉。
　　这种格斗怪物，韩东若不拿出特别的技巧……极难对付。
　　隐性视觉洞察，韩东感觉到又有死囚来了。
　　“来了吗……一个？不对，气息内敛！有两个……”
　　就在韩东的注意力刚被楼上的脚步声所吸引时。
　　轰！
　　侧面的住户房门被人一脚踹开！
　　厚实的防盗门重重撞击在韩东身体上。
　　紧跟着，一只比一般人更长一截的手，猛然由防盗门背后伸出，一把抓住韩东的脖颈而将其提在半空中。
　　“奇怪……伊万诺夫竟然会被你这种货色击败？看来你应该有一些‘特别’手段吧？”
　　提着韩东的是同样是来自于俄罗斯监狱的死囚。
　　与伊万诺夫不同的是。
　　此人身体没有那么强壮，但手足却出奇的长……粗狂的面容给人一种猿人的感觉。
　　同时，楼梯间又走下一位体格明显小于伊万诺夫的俄罗斯人，手中持着两柄爪刀……眼神中透散着一种煞气。
　　“阿普希……直接动手！老大说了，不用留活口……这小子有点古怪。”
　　“知道啦！”
　　手足异长的死囚阿普希，从腰间摸出一柄手斧，对着韩东脑袋直接劈下。
　　关键时刻。
　　白影闪过。
　　一爪！
　　一踢！
　　叮！火光溅起！
　　即将落在韩东头顶的手斧，与手爪侧面碰撞。
　　一股内劲沿着斧柄传过去，迫使其脱手飞出。
　　手足异长的死囚阿普希一脸惊容，第一时间将双臂格挡在面前。
　　啪！
　　正面挡住侧踢，但力量却使其猛退三步。
　　一道十分明显的狼足轮廓烙在其手臂表面，许些鲜血滴淌在地。
　　“哦……老大不是说，他去挡住暗中的三个人吗？怎么放了一个过来。”
　　阿普希盯着面前这位突然到来的白发青年，不敢有任何怠慢，立即摆出格斗架势。
　　……
　　没错。
　　关键时刻到来的正是【亚伯·雷恩】。
　　虽被楼上的‘无目死囚’缠住一小会儿，但还是准时赶到，护住韩东。
　　“亚伯……这些家伙精通各种‘对人’技巧，与我们遇见过的城外生命，怪物都不相同……小心点。”
　　“没事，这个我也擅长。”
　　亚伯的白发已生长至后颈区域，体表覆盖的白气隐隐浮现出白狼与巨熊两种虚像。
　　论‘对人’，亚伯可一点也不差。
　　每天接受‘一对一’培训的亚伯，感受得最多的便是实战。
　　比蒙骑士团里成员不太喜欢搞理论这一套，他们更喜欢拿战斗来直接教学。
　　亚伯入校的前几个月，几乎每天学习下来，面部都会肿上几个大包、身体多处折断，甚至有时候只能在就近的马棚里休息，借由他独特的百兽体质快速修复身体。
　　与老师间的切磋，仅限于不杀掉亚伯，绝不会手下留情
　　打断骨头、刺穿身体是很正常的情况。
　　亚伯虽然有苦说不出，但还是坚持了下来……练就了一身战斗本领。
　　精通与人搏击的‘技巧’。
　　“哈哈……这么年轻就有这样的身手！你们应该是某个杀手组织培养出来的吧……只可惜你们活得不够久，经验上有所不足。
　　比如说！一旦建立优势……就不要给敌人喘息的机会。”
　　手足异长的阿普希，突然从身后掏出两柄手斧，以一种独特的投掷技巧向亚伯掷出。
　　旋转飞斧的路径十分诡异。
　　迫使亚伯扭身躲避的同时，还需要正面抵挡……唰！一道不深不浅的砍痕出现在右手背。
　　就在亚伯专心于躲避手斧时，本是站于楼道间，以双手捏着爪刀的死囚-屠格涅夫，脚步动了。
　　两位死囚贴身，形成前后夹击之势，锁定亚伯全身的各个致命部位。
　　“好重的杀意……”
　　的确感觉有些不同。
　　亚伯与骑士老师进行切磋时，感受不到这样的杀意，也不会面对招招致命的手段。
　　但是……
　　对于野兽来说，情况都一样。
　　也就是，谁是猎物、谁是猎手的问题。
　　一根根白毛在亚伯体表浮动。
　　「狼影」
　　配合着野兽感知，高速闪避！竟然在原有基础上，产生出一些干扰性质的虚影。
　　以不可思议的动作，躲开两位死囚的前后夹击。
　　同时予以凶猛反击。
　　唰！
　　血溅当场。
　　爪刀掉地。
　　死囚-屠格涅夫的手腕经脉被亚伯完全挑断，丧失捏握武器的能力……只好暂时退步止血。
　　少去一位死囚的攻击。
　　压力大减的亚伯直接跳起，一只手死死逮住囚犯阿普希的衣领。
　　「力掌」
　　巨熊虚影在其身后浮现。
　　连续三掌正面轰击在死囚的头部。
　　颅骨裂开数条裂痕。
　　眼球充血。
　　严重脑震荡。
　　倒地后，阿普希多次试图支撑身体时，均再次滑倒。
　　这便是这届见习骑士中，被誉为最强的【百兽亚伯】的近战实力。


第二百九十章 商店
　　绷带止血。
　　使用爪刀的死囚配合嘴巴，强行将爪刀缠在手掌上，正准备继续上前攻击时。
　　一阵寒意袭来。
　　叽里咕噜。
　　他因太过投入而完全忘记一个人的存在。
　　触须接入后脑，瞬间丧失对于身体的支配能力。
　　随后，一根湿润的雨水舌头贴着他的脸颊滑动而上，由嘴巴钻入。
　　摄取精气……
　　韩东隐隐能感觉到，随着这种精气的摄入。
　　这颗女人头连带着红色雨伞都在获得成长，「怪谈」本身正在加强。
　　不一会儿，又是一具植物人产生。
　　“赶紧！前面还有一个，好机会！让我吃！让我多吃一点！
　　我答应放你离开，绝不会说谎。”
　　“行……亚伯！这家伙让我来。”
　　韩东示意亚伯暂时退开，让他来处理这位严重脑震荡的囚犯。
　　盯着‘处理’全过程，亚伯也微微皱眉，有些不太舒服……不过他相信韩东的处事方式，绝不会错。
　　咕噜咕噜！
　　随着精气的食用，就连红色雨伞都在轻微蠕动。
　　歌伎人头一脸满足。
　　战斗还未结束，韩东偏过头询问：“亚伯……还有一位死囚对吗？”
　　“嗯，我让温莉与米娅拖住对方，我先下来帮你……上去看看吧！凭借她们练手，应该足够解决对手。”
　　进食完毕。
　　韩东与亚伯立即赶往楼上。
　　在靠近「商店」所在的第五层时……楼道间散落着大量被斩断的蜘蛛丝。
　　“怎么回事？”
　　情况与预想的不同。
　　米娅正在楼道间碾磨草药，轻轻涂抹在温莉的身体表面。
　　曾经在集训期间，能空手硬接学长的巨斧攻击的温莉，居然受伤了……体表留着三道不深不浅的刀刃伤痕。
　　韩东很清楚温莉的水平。
　　若真正发飙起来，恐怕就连亚伯都挡不住……更别说，米娅的战斗力也不是闹着玩的。
　　然而，两人配合不但没有留住对方，还被反伤。
　　“怎么回事？”
　　米娅连忙解释着：“这……五星难度有点过分啊！
　　刚才那瞎子的刀法之精湛，每一刀都能找准破绽与致命点，我的蜘蛛丝挡不住，外加楼道间太过狭窄让我活动受限，一时间没找到对付他的方法。
　　温莉硬生生拼着自己受伤，将那人手臂一拳打断。
　　同时，那人也中了我的蜘蛛毒液……照他那样快速逃离，短时间内毒液就会蔓延全身，应该活不了多久。”
　　盯着楼道间留下的大量锋利刀痕，以及温莉咬牙忍痛的模样。
　　韩东点点头，“的确！这些死囚都具备非人的能力，一个个精通‘对人’技巧……若让他们处理掉一些怪谈而获取点数，再换取一些杀伤性极强的道具，我们可能会有危险。
　　今后行动期间，必须事前做好侦查工作。
　　你们先看看商店的情况，我处理一下这件事。”
　　韩东指了指背后的红色雨伞，独自前往顶楼。
　　……
　　“恭喜你，年轻人！按照我们之间的约定，我不会杀你了……”
　　天台上。
　　歌伎人头，自动由韩东肩膀处分离。
　　雨伞撑开时。
　　一朵乌云立即在这栋旧楼对应的天空上形成，局部降雨。
　　穿着和服的歌伎，撑着红伞、盯着韩东……做出一个很有礼貌的欢迎动作。
　　“欢迎来到【乐园】……你比以前进入到这里的‘外人’要有趣多了，说不定我们今后还有见面的机会。”
　　“哦！？你们自己知道乐园的设定？”
　　“当然啦，不过我倒是不介意……只要下雨天有人打伞就行，我都能得到满足，在哪里都一样。”
　　韩东抓住机会，试着询问：
　　“虽然没能给你抓来第三个人……不知道小姐你能不能多告诉我一些关于【乐园】里的情报。
　　例如你们之间是否存在某个组织，或者一些需要注意的「怪谈」。”
　　韩东试着询问时，歌伎却扭了扭头。
　　“信息……乱说我可会被【大人】杀死的。
　　乐园里还有很多你想象不到的秘密，好好活下去吧……希望你能死在【大人】手里，哈哈哈！”
　　转眼间。
　　歌伎哼着一种本土老调，踏着木屐、踩着轻盈的舞姿缓慢后退，由屋顶边缘跌落而消失。
　　与此同时，韩东也收到系统提示：
　　『B等「怪谈-红色雨伞」已完成』
　　完成方式：达成要求（协助「雨女·红」吸食三名高等个体的精华）
　　奖励：怪谈点数18点（15点基础+3点快速完成）
　　韩东回忆着刚才歌伎的话语。
　　“【大人】……看来人类将怪谈全部聚集一处区域，已经在内部形成相关组织了吗？囚犯的强度、怪谈本身的诡异程度，的确符合五星难度标注。
　　恐怕，还有我目前无法推测出来的巨大危险，隐藏在这座‘乐园’中。
　　能基本了解死囚的强度，确定商店的位置并获得了一定量的怪谈点数，也算是一个不错的开局了。
　　先去看看「商店」的情况吧！”
　　见红色雨伞消失，亚伯问着：“嗯？怪谈完成了？”
　　“嗯……获得18点怪谈点数。”
　　亚伯立即比出大拇指！
　　起始点数仅有五点，能在开局额外多出十八点，进度将会加快不少。
　　韩东微笑着走下楼梯，小拳头轻轻敲打在亚伯的胳膊上，“还要多谢亚伯你呢……不然我在刚才被夹击，真会很危险。”
　　“哈哈。”亚伯微笑时，身上的白毛轻微浮动。
　　“这就是「商店」吗？”
　　咚咚咚！
　　伸手敲打后。
　　破旧木门稳稳开启一条缝。
　　一只腐朽手臂由门缝间伸出，指甲盖里满是泥土，有一种刚刚从土葬中爬出来的感觉。
　　勾动着僵硬的手指，示意韩东一行人进去。
　　“我还以为商店是人类设置在【乐园】里的补给站……会弄得很高科技，没想到会是这样的。”
　　推开门时。
　　一股熟悉的味道传来。
　　与墓地里的味道很相似，老旧而开裂的房间里，放置有大量的柜架……
　　存放在这里的商品多种多样。
　　至于店主，则是一位衣衫褴褛、手臂脚足间有着白骨露出的老头。
　　当前正坐在柜台前，轻轻摇铃，示意第一次来到商店的韩东等人过去。
　　这位店主似乎有话要说。


第二百九十一章 啊哈先生
　　“嗯？空间技术？”
　　对于细节的捕捉，让韩东第一时间发现了商店的规模问题。
　　商店设计与实际占地，明显与这栋旧楼不搭……内部空间要大得多。
　　“当前背景下的科技水准已达到这种程度了？还是说……仅限于「商店」？”
　　铃铃铃……在店主摇铃的呼唤下。
　　韩东一行人先来到柜台前。
　　“啊哈！啊哈！……啊哈！”
　　由于店主下巴有着一口大洞，说话时只能发出‘啊哈’这两个字。
　　在这里就称呼店主为‘啊哈先生’吧。
　　奇怪的是。
　　韩东一行人竟然能听得懂不同音调‘啊哈’所代表的意思，这可能与命运空间有关。
　　翻译如下。
　　“啊哈，尊敬的客人们！只要你们手中的点数足够，可在我的商店里购买一切明码标价的物品。
　　既然你们是第一次来到乐园，就由我简单介绍一下「商店」。
　　首先说明一下，乐园里所有的商店都是我‘啊哈先生’开的。
　　你们可以在不同分区内找到我的商店，所有售卖品的价格都完全一样，因为老板都是我一个人哒！”
　　“嗯……”韩东作出一副若有所思的表情。
　　啊哈先生不知由何处掏出一本覆满灰尘的厚重书本，翻阅至目录页而讲解着基础分类：
　　“我这里的售卖货物大概分为五类：
　　①.「线索类」：
　　能直接提供给你们怪谈的基本信息、出现区域以及触发方式。
　　完成对应怪谈的相关要求后，一般能获得5%~30%的点数收益。当然，根据你们处理的方式不同，还有可能获得额外信息。
　　②.「灵具」：
　　大多数的物理攻击是无法伤到怪谈本体的。
　　为了让你们能活得更久一些，这些灵具能让你们直接伤害到怪谈，甚至能将它们彻底杀死。
　　越高级的灵具，价格自然更高。
　　若你们自认能对付怪谈，也无需购买。
　　③.「活物」：
　　我有空的时候会出门捡垃圾，有时候会在垃圾桶里捡到一些奄奄一息的弱小怪谈。
　　我啊哈先生的心地是很善良的，只好将它们捡回来养在容器里。
　　一旦花钱购买，它们就成了供你们差遣的奴仆。
　　不要试图让他们去对付别的怪谈……他们之所以在垃圾桶里被我捡到，就是因为打不过别人……啊哈！
　　④.「通行证」：
　　乐园没有你们想象中的简单，内部有着严格的分区。若没有「通行证」，你们这群外来者只能在当前区域里活动。
　　想要前往其它区域，通行证是必要条件。
　　⑤.「杂物」：
　　这些就不具体介绍了，杂物全部存放在杂物室里。
　　有些对你们有用，有些戴在身上甚至会给你们带来意想不到的危险。
　　如果你们遇到某些比较奇葩的怪谈，需要你们收集什么东西，可以试着来杂物室里找找，说不定会有意外发现。”
　　啊哈先生介绍得比较详细。
　　“请问，先生你这里有乐园的分区规划图吗？”
　　“有……不过，我建议你们累计到足够点数再来一同换取。
　　规划图需要10点，通行证每张10点。备好50点再想着前往其它区域吧。”
　　“行。”
　　目前具备18怪谈点数的韩东必须考虑好如何使用。
　　就对付这种肉眼难以捕捉的灵体。
　　韩东具备的「触手能力」可直接造成伤害，米娅的诅咒能力也同样如此……但相对于偏物理攻击的亚伯与温莉同学就需要配备商店里售卖的「灵具」了。
　　谁知，温莉立即摆手拒绝。
　　“我不用……师傅给我的铁匠锤，什么都能敲碎！点数很珍贵的，就给亚伯队长换取装备吧。”
　　同时，亚伯也表示没有必要：
　　“我的命运装备配合兽灵，也能伤到灵体……尼古拉斯，点数全部用来换取线索吧！提前累计到足够的怪谈点数，以便我们提前结束这次的命运事件。
　　我总感觉在这座乐园里呆的时间越长，我们会越危险。”
　　韩东却有着自己的想法：
　　“既然「商店」售卖专门对付怪谈的道具，自然有它的意义……我们最好还是配备一件。”
　　就在这时，米娅的声音由一侧传来：“我要这个！！”
　　米娅正站在一处货架前，端着一柄刀鞘上刻有鬼脸的太刀，整体缠绕着一种独特的诅咒气息。
　　“你会用这种兵器？”
　　“别小看我好吗……人家只是一直没能获得趁手的「命运兵器」而已。老板能试一试吗？”
　　“啊哈！”
　　噌……
　　刀刃出鞘。
　　刀体表面覆盖着一种淡黑色的气息。
　　一时间，米娅的诅咒力量立即与刀体对接而上……
　　斩！
　　挑！
　　后拉……归鞘！
　　动作一气呵成。
　　米娅做出一副鬼脸，“怎么样，没骗你吧……若是上次的切磋里有一件像样的「命运装备」，人家可不会一下就输给你。”
　　韩东也是有些惊异，没想到米娅还有这重本事。
　　“老板……这东西应该很贵吧？”
　　“啊哈，这就有意思了！你们看中的商品，它既是一件灵具，同时也是一个「线索」哦……如果你们能完成它对应的「怪谈」，只需要额外支付给我10点就归你们所有了。
　　如果你们在对付「怪谈」时，不小心遗失这件灵具，你们得赔偿我100点。”
　　“我要……我要这个……”
　　在韩东考虑的过程中，米娅一直拉拽着韩东的胳膊。
　　但从价值这一点来看，这柄诅咒刀具的背后必然对应着难度偏高的怪谈。
　　且不说危险性。
　　就如同店主所言。
　　若在执行过程中，遇到这柄诅咒刀具的主人，一旦被夺走……韩东等人将面临100点的负债，原本的完美开局将立即变为地狱开局。
　　另外。
　　就算能解决怪谈，依旧需要支付10点才能获取这件道具……究竟值不值，这是韩东要考虑的关键问题。
　　“啊哈先生，能将对应的线索给我们看看吗？”
　　“不行哦……想要看线索必须得支付对应的点数！这柄妖刀对应的「怪谈」可不简单，难度等级相对偏高。
　　你们需预先支付我10点，才能查看线索哦！
　　对了……这柄妖刀的确很适合女性使用。”


第二百九十二章 韩东的推测
　　米娅盯着这柄诡异的妖刀时，总感觉口水都快要流出来了。
　　“尼古拉斯……人家好喜欢这柄妖刀！
　　而且，既然是命运世界里的东西，一定有办法带出去的，大不了我自己消耗一些积分……上次人家在斯图亚特庄园里可费尽心血才控制住【母体】的。
　　只要能得到这柄妖刀，我一定拿出所有本事通关本次命运事件！”
　　米娅能清晰感受这柄妖刀的真实强度。
　　一旦能到手，她今后的‘骑士之路’将顺畅许多。
　　韩东低声询问：“这算是你的「要求」吗？目前我们刚刚来到乐园，一旦这件事情处理不当，我们将陷入万劫不复的境地。
　　100点的欠款将让我们落入深渊。”
　　“要求……要求……”米娅一脸委屈。
　　韩东继续说着：“如果不愿意的话，我还是选择比较稳妥的‘上分方式’了。”
　　“好……我把「要求」用掉。”米娅苦着脸，脑海中与尼古拉斯组建大家庭，产下一只人形蜘蛛宝宝的画面全部破碎掉。
　　“行。”
　　「要求」已使用。
　　韩东就算是少去一项束缚……否则，若被米娅想到一个要求，天天缠住他上床玩耍，韩东就要少去大量的学习时间。
　　另外。
　　就如米娅所言，在获取「地契」这件事情上，的确帮了韩东很大的忙。
　　店主突然在一旁接上一句：“这笔交易你们绝对不亏……私下透露一个情报吧。
　　这片区域里的「商店」只有我这一家，价值最高的就是这柄‘线索与灵具’二合一的妖刀了，其本身品质足以让你们对付一些历史悠久的「怪谈」。
　　而且，这柄妖刀仅此一把，在其它「商店」可没得卖。
　　也不可能提前预支10点，就让你们拿到手。
　　如果你们放弃掉当前的机会。
　　等到下一支队伍找来这里，必然会不惜一切代价将「妖刀」买走。”
　　“行！怎么支付？”
　　“伸出你的手臂……”
　　啊哈先生勾动着嵌满泥土的手指甲。
　　一滴滴雨水还有许些红色雨伞布料，由韩东皮肤下被慢慢勾出。
　　“已经提前完成了「雨女·红」的怪谈了吗？挺不错。”
　　收款后的啊哈先生来到刀架前。
　　在内部设有一道小型抽屉，里面存放着一张纸条。
　　≮【妖刀湷鬼】-请在「商业区」的某个阴暗潮湿的角落里寻找一处生长于浅水潭里的歪脖子树。带上妖刀过去，自会有所遭遇。≯
　　“一定要做好准备哦……我已经提醒过你们，这柄妖刀是这间「商铺」内价值最高的物品，想要得到【它】，自然没那么简单，甚至需要付出一定代价。”
　　还剩下的8点积分，韩东暂时不打算用了，留着保底、以防万一。
　　与啊哈先生道别。
　　米娅捧着妖刀在脸上来回剐蹭，一脸兴奋。
　　韩东则将线索纸条收好。
　　刚一关上商店的门，韩东低声说着：
　　“我们被骗了……”
　　“啊？被刚才的店主骗了？”温莉立即作出一副气汹汹的样子，似乎要砸开门找对方算账。
　　“没有……我的意思是，被命运背景下的人类给骗了。”
　　“什么意思？”温莉微微偏着脑袋，完全不明白怎么回事。
　　“我一开始就很奇怪，因为这家「商店」的风格与掌握高新科技的人类完全不符。
　　而且，刚在啊哈先生展示出来的道具书本中，并没有列车广播里所提及的100积分就能换取的「逃离通行证」。
　　再来，啊哈先生也不是人类。
　　我有七成把握，售卖各种道具的「商店」本身也是一种「怪谈」……全部由‘啊哈先生’所控制。
　　这个世界里的人类，根本就没能控制乐园。
　　他们只不过是通过前几批死囚调查出来的情报，知道了「商店」的事情，认为这是一种相对中立「怪谈商店」可加以利用，协助死囚对于乐园的深入调查。”
　　“啊！？”温莉一脸惊讶，完全没有朝这方面去想。
　　她的想法十分简单。
　　只要不断解决怪谈，获得足够多的积分……到时候，即可在商店里换取一张「逃离通行证」，就圆满结束本次命运事件。
　　若是两星难度的命运事件，韩东可能真会是这样。
　　但这可是五星难度，韩东在列车上听寻广播时就有所怀疑，是不是太简单了一点……现在与啊哈先生见面后，自己就更能确认了。
　　本次命运事件【怪谈】的最难点。
　　恐怕就在于如何‘逃离’。
　　想要获得更多的怪谈点数，就必须深入乐园。
　　但越是深入，就越难以脱离。
　　如果不能解决这个矛盾，韩东等人将被永远困在这里。
　　韩东继续说着自己的推测：
　　“人类根本就没办法控制乐园。
　　甚至，他们为了稳定乐园，确保世界不受影响，还主动向乐园内部输入「仿生人」，建造出一个让「怪谈」满意的健全城市。
　　随后，通过一种《死囚政策》从世界各地的监狱中选拔出来优秀的死囚，让他们组成敢死队，打探乐园的情报。
　　外面的人类便利用这些情报，试着稳定这一座【怪谈乐园】。
　　一旦控制不好，这个世界恐怕会变得与我们所在的世界一样，人类只能龟缩在小范围里生活。而在城外游荡的就是各种怪谈了。”
　　“有道理……”
　　亚伯点点头，十分赞同韩东的推测。
　　韩东深呼吸一口气，“总而言之，我们先将处理好妖刀的事情……提升一定战斗力后，我们再来慢慢寻找‘矛盾’的平衡点。
　　能让一个科技高度发达的人类社会为之恐惧，不惜花费一切大家来维系平衡。
　　乐园本身的危险性超乎我们的想象。
　　因此，哪怕是满五星难度，我们的最终目的也只是【逃离】，而非完全揭开乐园的秘密或是让我们击杀某位终极Boss。
　　我们尽可能在不深入的情况下，获取足够多的点数……然后，离开这里。”
　　……
　　重新返回大街。
　　在知晓囚犯各个实力不凡的情况下，小队不再分头行动。
　　通过各种渠道打探【歪脖子树】的事情。
　　得来的信息大多都需要被滤掉……唯有一个情报韩东感觉很有参考的必要。
　　传闻在一家露天温泉旅馆的后山林中，偶尔会出现一道歪脖子树……甚至有人在泡澡期间能听见阵阵女子的哭声。


第二百九十三章 泡温泉
　　东瀛这样的国家，最喜欢的一件事情就是泡温泉。
　　各种温泉旅馆不计其数。
　　韩东一开始本以为自己将要去往一处僻静、甚至已没什么人去的破旧温泉旅店，毕竟在那里有过闹鬼传闻。
　　谁知。
　　待到的士车行使抵达这一处依山而建的民宿温泉时。
　　温泉旅店门外停满着汽车。
　　数位穿着和服的店员正在门口迎接客人，竟有一种忙不过来的感觉。
　　“请问先生是否有提前预定呢？”
　　“没有……”
　　“如果没有提前预定的话，今晚所有的空房都已经住满，实在不好意思。”
　　“哦……那么我们能在这里等等吗？如果有人临时退房，就让我们住进去吧。”
　　店员一脸尴尬地回复着：
　　“先生，一般情况下，并不会出现临时退房的情况……沿着这条山路走下去，或者先生再开车前往七公里外的栗川谷应该都还有不错的温泉旅店。”
　　“没事，让我等一等吧……说不定待会儿真有人会退房。”
　　……
　　同一时刻。
　　旅店内部。
　　某对大学生情侣走在熙熙攘攘的通道间，已完全忘却关于这家旅店的恐怖传闻。
　　然而。
　　就在他们开门时，立即有着一股冷风拂过面庞。
　　“奇怪，怎么没关窗户？”
　　长相颇为可爱的女生脱鞋后，立即跑去关窗。
　　嘎吱……
　　合拢的窗户却无法上锁，似乎在锁孔内有什么东西卡住了。
　　“广野你过来看看这窗户怎么回事？”
　　“让我看看。”
　　男子开启手机的光照模式对准窗户锁孔一看，吓得面色发白。
　　“头发？！”
　　光照下，大量的头发塞入在锁孔中，甚至还在微微蠕动。
　　“这……”
　　就在这对小情侣吓得准备前去叫店员处理时。
　　女生偏头看向一侧的衣冠境。
　　镜面正巧对着房间衣柜与墙面间隔的死角区域。
　　一位红衣女人正贴着衣柜而站，通过镜子而盯着两人……黑发缝隙间，透着一对殷红嘴唇。
　　“广……广野……有……有鬼！”
　　……
　　没过十分钟。
　　一对脸色苍白的大学生情侣就匆匆办理退房手续。
　　以一种小跑的速度尽可能快的离开这家旅店。
　　离开的小情侣正好与门口等待的韩东擦肩而过。
　　只见两人所居住的房间窗户旁，一位红衣女人还在微微招手……并不是要继续吓唬这对情侣，而是在向韩东示意要求已达成。
　　“先生……请跟我来吧。”
　　……
　　“哇！这种房间好有感觉！”
　　自幼在圣城里长大的温莉，在入住这种日式风格的房间时，一种新鲜感让她暂时忘却本次行动的危险性。
　　同样。
　　蜘蛛米娅在盯着这样温馨的房间时，面颊慢慢变得红润起来。
　　不知不觉已幻象出与韩东在这里共渡二人世界的场景。
　　不过……米娅还是分得清孰轻孰重。
　　刚刚将用布匹包裹的妖刀放在地上，准备在房间角落布置蛛网结界时。
　　嗡……
　　与旅店地面触碰的妖刀微微震颤，似乎激活了什么。
　　一时间，四人全面戒备！目光锁定房间各个角落，以防敌袭。
　　十分钟过去，并无任何异样。
　　米娅释放出视野共享的小狼蛛，爬出窗外与门外进行侦查，发现旅店内一切正常。
　　“正常吗……不过，既然妖刀本身有反应，就说明我们找对地方了。”
　　“接下来怎么做？”
　　“泡温泉。”
　　……
　　露天温泉里。
　　四人靠在一起不免吸引来旁人的目光。
　　除了韩东没什么特色外，其余三人的回头率极高。
　　亚伯虽没有卡斯那般英俊，但其一头狼毛般的白发却显得‘十分可爱’。
　　而且，在亚伯泡入这种纯天然温泉时。
　　身体穴位受到刺激，由毛孔中长出不少白色绒毛，虽泡在水里看不清……不过，与亚伯身体贴在一起的韩东却能清晰感觉到这毛茸茸的丝滑触感。
　　至于两位穿上泳装的女生更不用说。
　　这样极品的外国少女很少见，甚至让一些正在泡澡的某组织成员起了歹意。
　　见两位少女的男朋友都不太强壮，立即上前强行搭讪，甚至直接伸出咸猪手。
　　接下来。
　　根本用不着韩东与亚伯动手。
　　温莉一把抓住此人的咸猪手，稍稍用力一扔！
　　只见一个大光屁股直接飞入幽暗的山林中，不见踪影。
　　紧接着，本是将身体完全浸入浴池的温莉也慢慢将上半身浮出水面……其实她本身是很害羞的，毕竟这样紧身的泳衣还是第一次穿。
　　盯着温莉这身‘千锤百炼’而不失美感的肌肉，所有不怀好意的外人都打消了歹意。
　　……
　　“哇……好舒服呀！”
　　温莉将半个脑袋沉入温泉，吐着泡泡玩。
　　随后又想起一件事情而问着：
　　“副队长！你之前在商店门口说起过的「仿生人」是什么意思啊？”
　　“温莉你的「感知」还不是够强，米娅与亚伯应该都有所察觉。
　　我们在乐园里见到的人类，虽然他们表现得与正常人一模一样，会正常上下班、有着自己的家庭、有着情绪上的变化、也会遭遇怪谈且遇害，但他们并不是真正的人类。”
　　听着韩东的阴谋论，再盯着一位位泡在温泉里有说有笑的人们时，温莉吓得面色苍白。
　　“呀！副队长你又吓人！”
　　胆小的温莉一下将米娅抱住。
　　“没有吓你，这群人总感觉少了些什么。就像是……”
　　韩东将一些‘基因培养’、‘3D打印’温莉不可能理解的词语咽了回去。
　　突然想起与邓普斯小哥对战时见识到的「人体炼成」
　　“就像是通过「人体炼成」制造出来的人类一样，少了一些真正人类必要的东西……但他们的存在，却稳定住了乐园。”
　　“人体炼成……我听师傅说起过，似乎是一种被圣城列入禁法的炼金术。”
　　“嗯……”
　　韩东也是稍稍一惊。
　　没想到邓普斯这家伙不仅与城外有染，本身所习得的技巧竟也是禁法。
　　“米娅……妖刀有反应吗？”
　　在韩东的吩咐下，米娅通过蜘蛛丝，随身携带着妖刀。
　　“没有……需要去山林区域瞧瞧？但是，我们也没听到传闻中的女人哭声呢。”
　　“不……继续泡澡吧。”
　　韩东在暗中默默观察着一切。
　　总感觉哪里有些不对劲……


第二百九十四章 午夜服务员
　　泡温泉期间，完全没有察觉到异样。
　　也没有听到传闻中，由山林间传出来的女人哭声，只有那位被温莉扔进山林里的组织成员所传来的嚎嚎哭声。
　　至于线索中提及的【歪脖子树】。
　　米娅在泡温泉期间，曾释放出六只狼蛛前去山林里寻找。
　　找到好几棵歪脖子树，但并不符合线索中所提及的，生长于浅水潭这一特性，完全没有任何头绪。
　　甚至一度让众人怀疑，是不是找错地方了。
　　但是。
　　最初，米娅在旅店内轻轻将妖刀放下时，的确有所感应……那么问题到底出在哪呢。
　　午夜十二点整。
　　小队已回屋休息。
　　男女之间通过一道纸质滑门相互隔开。
　　两位女生睡在卧室里的酥软榻榻米上。
　　韩东与亚伯，则在大厅里休息。
　　卧室里的米娅因心事诸多而睡不着。
　　大部分精神都放在「妖刀」这件事情上，毕竟她可是将‘要求’用掉……无论如何，都要解决这一次的怪谈，将妖刀完全占为己有。
　　然而，米娅小部分的精神还是放在韩东身上。
　　隔着这扇纸质滑门，她不自觉得会幻象出，韩东正一手抓白毛，与亚伯在进行一些体力运动。
　　“……你这样怎么对得起金发小哥。”
　　米娅以蜘蛛腿辅助移动，在完全静音的情况下将纸门慢慢滑开。
　　然而。
　　大厅内的情况一切正常，韩东与亚伯各自侧卧在不同位置沉睡休息。
　　命运事件不知道会持续多久，一定要抓住任何空余的时间去睡觉休息。
　　就在米娅内心稍微平衡一些，也准备入睡时。
　　由于，她太过专注于两位男生有没有干些什么，意外听见在屋外走廊间，似乎有一些很古怪的声响传来……就像在切什么东西。
　　……
　　温泉旅店是全天24小时开放的。
　　部分旅客也喜欢在凌晨人少期间前去泡温泉。
　　午夜期间的温泉区里，三位生意上的伙伴正在温泉里享受出差工作的闲暇时光。
　　浓浓白雾间。
　　不知何时，一位身着和服的女性服务员已站在他们身后。
　　还别说，这一处温泉旅店里的服务员姿色都相当不错……淡妆点缀下，二十岁出头花朵盛放的美丽容颜无可挑剔。
　　而且，在宽松的和服间，还露出少许颇为诱人的缝隙。
　　唯独与平日里服务员不同的是。
　　当前这位女服务员的细长脖颈间，留着一圈很深的麻绳勒痕……
　　见到这番美景生意人自然也很感兴趣，试图询问这位服务员是否提供一些有偿服务时。
　　咯吱咯吱~
　　这位美丽的服务员突然仰抬头，发出一种古怪的声音。
　　嘴巴里似乎有什么东西被慢慢吐出。
　　是一把在刀柄上雕刻有鬼面印记的锋利太刀，慢慢由这位服务员的嘴里吐出。
　　这三位生意人还以为这是在表演某种杂技，没有感受到这其中的‘恐怖之意’。
　　在服务员的细腻手臂抓住刀柄时。
　　其面部露出一种不自然的微笑……仰天的脑袋猛然垂下，布满血丝的眼瞳死死盯着温泉里的三位生意人。
　　唰……
　　温泉池被一种深色颜料渐渐染色。
　　三位还没来得及作出恐惧表情的生意人，只剩下一颗表情古怪的头部，如同一叶扁舟而漂浮在温泉上。
　　若俯瞰当前的温泉区域。
　　不同温泉池旁，都站着这样一位手持太刀的女服务员。
　　……
　　与此同时。
　　酒店内部。
　　年轻貌美的服务员正在逐个敲动着房门。
　　“大晚上的干什么？！”
　　不少被吵醒的房客显得异常恼怒，正准备呵斥服务员时。
　　下一秒。
　　他们留在面部的恼怒表情就被永远定格了。
　　……
　　一位居住于旅店较深处因隐私问题，离开寝室而在走廊上打电话的旅客，正巧目睹了过道上的‘夜间肃清’恐怖画面。
　　此人虽吓得面色苍白，但双腿还算争气。
　　立即带上同居的朋友由窗户逃离旅店，直奔停车区。
　　然而。
　　就在这位房客刚点燃发动机，却由后视镜发现了一位女服务员正坐在后排区域，面露微笑。
　　下一秒。
　　锋利的刀刃已将皮椅连同他的身体一同刺穿。
　　……
　　很快。
　　也有一位服务员就来到韩东等人居住的客房门前。
　　在敲门无果的情况下，直接一刀将木门斩开。
　　蜘蛛结界触发。
　　无以计数的毒蜘蛛由房间内涌出，瞬间将这位女服务员给淹没，毒牙疯狂咬合在服务员的光滑皮肤上。
　　但下一秒……古怪的现象发生了。
　　被毒蜘蛛大量啃咬的女服务员一点事也没有，反倒从她的体肤间溢出一种寒气，与之触碰的毒蜘蛛立即冻死，纷纷由体表滑落。
　　女服务员踏着这种如同来自于潭池底部的寒气，迈入满是蜘蛛的房间时，没有发现任何生人，唯有敞开的窗户以及留在窗外泥土间的足迹。
　　一时间。
　　立即有三位在外巡逻的服务员，提着太刀追寻足迹而去。
　　……
　　温泉旅店，楼顶间。
　　韩东小队四人正以一种隐匿气息的手段，潜伏于屋顶。
　　「小魔眼」全开。
　　笼罩在乌鸦装束下的韩东，正全面扫视着整个旅店。
　　“这样的服务员总计27位……还有一些由浓郁雾气笼罩的区域我无法看清。”
　　韩东的表情不怎么好看。
　　“很奇怪，我在入店时曾仔细观察这些店员……完全没有察觉到任何异常，她们一开始都只是普通人。怎么会一下发生这么大的转变？”
　　米娅在这时说着：“我设置在屋内的‘蜘蛛封印’已破……一位店员都没能杀死，蜘蛛毒液完全无效，诅咒效果也被极大抑制。
　　这些店员的肉体间能释放出一种古怪的寒气，就算是由纯诅咒构建的蜘蛛也会被冻死。”
　　“不愧是啊哈先生叮嘱过的事件，应当算是当前区域里最难解决的「怪谈」。
　　米娅，一定要将妖刀收好，一旦有任何气息泄露出去，我们都会被锁定。”
　　“知道。”
　　妖刀由本源蛛丝缠满，气息彻底锁在内部。
　　米娅试问着：“接下来怎么做……需要清理掉这些店员吗？”
　　“怎么清理？她们的能力十分诡异，刀法也十分凌厉……一旦我们被围住将会有危险！就算我们真能清理掉，也会消耗掉大量的体能。
　　要知道，目前还没有正式触发「怪谈」……连线索中提及的【歪脖子树】还未能找到。
　　说不定「怪谈」本身，具备着无限制造这种店员的能力。
　　我们的首要目标是找到【歪脖子树】，正式触发怪谈……在此之前，尽可能节约体能。
　　我们目前见到的，只不过是怪谈最表层的一部分。”
　　身穿和服的美貌店员正持着太刀，面带微笑在旅店内外来回巡视着。
　　时而会呼出寒气。
　　时而会突出一根能达到肚脐的长舌。
　　时而身体会做出古怪的扭曲姿态。
　　等待着韩东一行人的到底会是什么样的怪谈呢？


第二百九十五章 潜入
　　“我小魔眼所观察的区域里，有三处由浓郁的雾气笼罩而不可见。
　　其一是公共温泉。
　　其二是旅店大厅及收银台区域。
　　其三是建设在旅店侧面的员工休息宿舍，也正是店员的区域。
　　你们有什么想法？”
　　“让我的小蜘蛛们先去侦查一下吧……”
　　米娅配合着诅咒，释放出一种具备隐形能力的蜘蛛，体型也相对偏小。
　　就在隐性蜘蛛靠近这三处区域时，立即被一种能寒气入体，立即冻死……
　　“三个区域都设有结界……小蜘蛛没办法潜入进去。哎哟！那人家也没办法了。”
　　就在这时。
　　不远处的屋顶边缘一角。
　　「猫头鹰守护」。
　　亚伯·雷恩眼瞳覆盖着一层淡绿光泽，乖巧正坐在边缘区域，对温泉旅店内部的情况进行综合观察。
　　当前已将信息分析完毕，回归队伍汇报信息。
　　“由白雾遮蔽的三个区域里，情况如下：
　　大厅及收银台区域，我能渗透墙砖直接感受到内部存在着一位很强大的个体，似乎是旅店里的「老板娘」。
　　即便开启猫头鹰之眼，也只能隐约窥见一道模糊的深蓝人影。
　　至于公共温泉的中心泉眼处，传出一阵阵类似于老板娘的强大气息……温泉底部，似乎埋藏着什么未知的危险。
　　至于依山而建的员工宿舍，则没有类同于前两者的危险气息。”
　　韩东以小拳头轻轻敲击在亚伯胳膊，夸赞一句：“厉害……”
　　同阶的各种眼类能力中。
　　韩东的「小魔眼」绝对是最顶级的。
　　但仅限于视觉观察而已。
　　像当前这样的情况，视觉受阻碍就无法获取更深层的信息。
　　然而，亚伯却不同。
　　亚伯身怀百兽，能让他五感均获得大幅度提升。
　　或许「猫头鹰之眼」不如「小魔眼」那般变态。
　　但亚伯还能通过嗅觉、听觉以及一些独特的野兽直觉获取到不一样的情报，进行综合分析，得到韩东单靠一只眼睛无法获取的结论。
　　“尼古拉斯……你怎么想？”亚伯询问。
　　“我们直接去员工宿舍……在没有找到怪谈本体前，没有必要招惹这群麻烦的家伙。”
　　“行。”
　　一行人以最隐蔽的手段由屋顶慢慢落下，刻意绕行一段路，由山林间悄悄前往旅店另一侧的宿舍楼。
　　落下屋顶而刚刚进入树林间时。
　　韩东偏头间，意外在大厅门口，窥见了亚伯刚才提到的「老板娘」。
　　深蓝和服。
　　赤脚踩在地面时，会有一层水雾释放开来。
　　头上带有玉钗且盘有庄重发型。
　　左手持着一柄能映出月光的精美太刀，而右手持着一柄涂毒的青色短刀……
　　其面容则隐在浓雾与黑暗中，无法看清……整体给人一种十分危险的感觉。
　　“有必要避开……”
　　绕着漆黑的山林而上。
　　在温泉旅店附近的山林间，还发现了不少逃到这里，但依旧被杀掉可怜旅客。
　　身体被吊挂在树木上，眼瞳里的恐惧依旧未能在死亡后消去。
　　绕上一个大圈，总算来到两层楼高、横排建造的宿舍楼前。
　　所有年轻美貌的店员都住在这里。
　　韩东甚至在路边见到了一块广告招募牌。
　　这家温泉旅店长期招募年龄介于18-25岁间的年轻女性，没有任何学历或是工作经验的要求，唯一要求就是端庄大方且在样貌上必须合格。
　　但旅店本身又比较正规，至少在韩东看来，明面上不会提供一些非法服务。
　　那么，招募这么多年轻女性来做什么呢？
　　……
　　“无限制造？”
　　韩东一行人在宿舍楼前观察了一小会儿。
　　发现每过一段时间，均会有一位貌美的服务员由宿舍大门走出……脖颈上的那一圈勒痕清晰可见。
　　“最初，旅店里的店员没有这样的勒痕……若能找出导致这些勒痕的出处，应该就能找对怪谈对应的地方。
　　接下来需要更隐秘的潜入手段。
　　米娅，你陪着温莉留在外面。
　　我与亚伯试着潜入员工宿舍。”
　　“为什么不是我与你？”米娅不太开心。
　　“妖刀可是在就在你的身上，虽说被蜘蛛丝给封住，但在靠近妖刀的主人时也有很大可能会被察觉……我与亚伯一旦找到【歪脖子树】会给你发信号的。”
　　“知道啦……接着！”
　　米娅让一只狼蛛爬入韩东衣袖间。
　　“有什么危险直接给它说，我与温莉会立即赶来帮忙的。”
　　“嗯……”
　　就在下一位服务员刚刚离开宿舍时。
　　两道黑影迅速钻入宿舍楼。
　　仅仅依靠月光照明的阴暗走廊上，每栋宿舍楼的房门全部处于敞开状态……店员却都不在房间里。
　　上下铺的结构一间房，可住下四位员工。
　　从房间里各种堆满化妆品的梳妆台，以及一些玩偶与女性装饰品，可看出平日里，这些店员都过着正常的生活。
　　韩东与亚伯隐藏在一间无人的寝室稍作观察。
　　每过一段时间。
　　身着和服且在脖颈间有着勒痕的服务员，就会随机从一间空房内走出……为何空房里会无故出现服务员？
　　就在韩东与亚伯在一间宿舍空房里翻箱倒柜，试图找出隐藏起来的暗格时。
　　咔擦！
　　寝室里的独立卫生间的门突然关上。
　　随后，门锁由内部轻轻扭动。
　　重新开门时。
　　一位面带微笑的服务员由内部走出。
　　乌鸦羽毛将韩东包裹，完全隐匿在角落。
　　亚伯则开启乌龟守护，让心脏临时停止，身体以被褥裹住……
　　隐蔽成功。
　　这样一来，问题显然就出在卫生间了。
　　“若密道就设在卫生间内，服务员直接走出来不就行了吗？为什么要无故多出‘开门与关门’的过程？”
　　想到这里。
　　韩东回忆起刚才开关门的间隔，以及开门的速度。
　　重新进行一次开关门。
　　原本的狭小卫生间竟变成了一处向下的阶梯，阵阵寒意不断由下方传出。
　　“又是重叠空间的设计？卫生间门上设有开关？通过开关门的动作，来切换吗？”
　　熟悉的老妪声音在脑海里回荡开来，似乎又要开始讲睡前故事了。
　　『怪谈-湷鬼』


第二百九十六章 湷
　　『怪谈-湷鬼』
　　传闻在幕府时期，某位将军娶了一位颇爱刀具的美丽妻子，其名为【湷】
　　由于每日都会花费很长的时间练习刀法，这位女子的身体状态异常之好，为将军诞下四位身强力壮的儿子，成年后也都成为骁勇善战的将领。
　　然而，战争是无情的。
　　将军大败。
　　噩耗传回时，敌军也同时攻来。
　　不可思议的事情发生了。
　　年过半百的女人，竟率领府内卫兵，配合将军府易守难攻的地势，连斩敌军数百人，硬生生将敌军拖住。
　　然而，面对数以万计的军队，能做的只不过是拖延时间而已。
　　抵抗期间。
　　府外突然有人扔进一大麻袋。
　　打开一看，里面装着将军及四名儿子的头颅。
　　一时间，军心大乱。
　　攻破将军府的时间大大缩短。
　　不过，等待全军压入府内时，这位女子已提前在院落内一棵生长于浅水潭的大槐树上，上吊自杀。
　　其身下规则摆放着丈夫及其儿子的头颅。
　　斩杀了上百位敌军的太刀则插在正中央，看上去类似于某种邪阵。
　　怪事随后发生。
　　占领这片土地的新将军将吊死过原女主人的槐树视为不洁之物。
　　让下属将其连根拔出。
　　可接触过槐树的工人短时间内就会身体不适，染上风寒并于次日死亡。
　　染病者皆会在死前轻呼着一个名字——【湷】。
　　没过去多久。
　　将军府内再次大乱。
　　新来的将军手持属于原女主人的太刀，一夜间杀光全家上下，并在次日清晨于树下上吊自杀。
　　一时间，关于【湷】的怪谈完全传开，没有人再敢靠近这座将军府。
　　一直到了近现代。
　　由于温泉旅馆的兴起，这里被改造成了一家依山而建的原始温泉旅店……歪脖子树也得以保留。
　　但在这里泡温泉的客人们，尤其是在傍晚间，偶尔会在白雾间瞥见在歪脖子树下，倚着一位怀抱着太刀，微微啜泣的中年女人。
　　……
　　【怪谈级别】：A+
　　【触发方式】：线索配合自行探索触发
　　【要求】：寻找曾经的将军府，在大槐树下了去湷的执念。
　　【奖励】：特殊命运装备-「妖刀-湷鬼」，需前往「商店」消耗一定的怪谈点数获得妖刀的所有权。
　　……
　　老妪的故事讲述完毕时。
　　本是在外面等待的米娅与温莉打着服务员‘刷新’的时间差，相继来到这里。
　　亚伯盯着米娅以蛛丝缠绕的妖刀。
　　“若让这柄妖刀重新落入【湷】的手中，恐怕会有极大的危险……要不让米娅带着妖刀暂时离开这里，由我们来处理这件事。”
　　对于亚伯的提议，铁匠温莉也觉得有些道理。
　　但韩东却不这么认为。
　　在老妪的故事中，这柄妖刀与湷宛若一体……
　　而且在【要求】中，需要‘了却’执念……这里的了却恐怕有着不一样的含义。
　　韩东单方面认为，如果妖刀不带在身旁。
　　就算能杀死这位女主人，能将歪脖子树完全烧去，恐怕也无法完成「怪谈」。
　　“妖刀即是湷，湷即是妖刀……在这位女主人死前，恐怕将部分魂魄融入刀身，剩余部分留在大槐树中。
　　现在我们手中的妖刀，本就不是完整的。
　　想要完全了却执念，想要完善妖刀，就必须带着妖刀进入【将军府】。
　　当然……正如亚伯你所担忧的，风险肯定是存在的。一旦让这位女主人得到妖刀，我们将面临一位很难对抗的强敌。
　　这本就是五星满难度的事件，当前对应着【A+】级别的怪谈，这样的风险必须承担。”
　　亚伯侧拳打在韩东手臂上：“听你的。”
　　“走吧……”
　　……
　　沿着阴冷深邃的楼道而下。
　　不单单是气温低，而且，这等寒气总感觉能自行渗透皮肤……让人很不舒服。
　　慢慢的，小队都朝着温莉靠拢。
　　因为温莉的特殊体质，连这等寒气也能抵挡，甚至还反向散发着热腾腾的热气。
　　在这等环境下，温莉简直就是一个天然暖宝宝。
　　韩东因体质比较差，直打哆嗦。
　　若当前只有他与温莉在这里，可能会主动抱住温莉来取暖。
　　嗒……
　　踏下最后一级阶梯时。
　　一座建造在地下的【将军府】显于众人眼前。
　　正如本次命运事件的设定，各个怪谈都被转移至乐园。
　　有着湷鬼传说的【将军府】，也是被转移到了这一地下区域，难怪在地面怎么也找不到歪脖子树。
　　地下区域有着多个出口，分别连接着地面宿舍楼的各个寝室。
　　显然，这位女主人正试着重建将军府。
　　当前。
　　一位位身着和服的年轻女子，呈一列排队在将军府的大门口。
　　每有一位脖子上有着【勒痕】的店员出来时，便会有一位新的店员进入府内。
　　她们到底在做什么，结合目前的已知信息，已经很明显了。
　　排队上吊。
　　受到某种精神影响的店员，纷纷来到隐于地下的【将军府】。
　　原本只是普通人的她们，通过上吊的方式，即可获得寄于歪脖树树内的【湷】的一缕神识精华。
　　赋予她们精湛的刀法以及一种来自于「怪谈」的冰寒力量。
　　不过，她们本身也受到一定的限制。
　　她们的力量来自于这里，一旦离开将军府的范围，她们就将立即化为一具人畜无害的死尸。
　　韩东低声说着：“这就是妖刀对应的怪谈吗……我来布置计划。
　　温莉，需要你通过铁匠锤，破坏所有出口！绝不能让地表上的店员赶下来支援。”
　　“好！”
　　“米娅……接下来你将是本次怪谈支线的主力！
　　由你掌控「妖刀」与这位女主人正面战斗。
　　我与亚伯会从旁协助，绝不会让你受到其它因素的影响……这是你自己需求的兵器，那么你就得自己彻底解决这件事。”
　　“知道啦……但是！如果人家有危险，你一定要来救我！”
　　“放心，不会让你有事的。”
　　见韩东如此护着她，米娅一高兴直接在其侧脸亲了一下。
　　mua~
　　就这样，计划慢慢开始。
　　不过。
　　即便将计划布置好，韩东的大脑依旧处于一种高速运算的状态。
　　总感觉还有一些别的因素没有考虑到。


第二百九十七章 隐藏事件
　　“「商业区」难度最高的怪谈……可能还有什么问题，我没有考虑到。”
　　等到在将军府大门外排队的店员们，全部进行了‘上吊改造’而全部离开地下区域时。
　　以米娅为首。
　　韩东与亚伯，伴随于左右。
　　三人直接正门进入府院……温莉则悄悄绕行至地下通道口，准备已快速度断开地下区域与地上的联系。
　　府内大院。
　　主府建筑虽残破不堪，甚至能在外廊与滑门间见到大量血迹，但整体还是得到较为完善的保留。
　　与主府相隔不远的位置，便是线索中提及的浅水潭。
　　水潭里生长着一棵歪脖子大树，这样的结构十分适合‘上吊’……甚至在小队一行人直视这棵树时，竟然在脑袋里生出了短暂的自杀念头。
　　让米娅与亚伯都稍微愣了一下，昆虫与动物的体毛都略微长出体表，汗液贴着额头滴下。
　　然而……韩东的注意点却不同。
　　在韩东迈入大院时，大部分的注意力都停留在主府建筑上。
　　只因小魔眼在建筑的一些阴森角落位置，似乎窥见了有什么东西……而且，纸门上甚至会不时出现一些古怪的血掌印。
　　整体建筑都散发着一种难以言喻的邪气。
　　这时……阵阵哭声由槐树下传来。
　　浅潭里一阵阵冰寒之气散开，甚至让周边结出许些冰层。
　　一位身穿白边淡粉色和服、头戴着般若面具的女人在树下出现……身形亦虚亦实，一般的攻击很难伤到她。
　　从其细腻的皮肤来看，一点也不像年过半百的中年人。
　　这时，韩东做出了一个不太寻常的决定。
　　手掌轻轻落在同伴的肩膀上。
　　“亚伯……你协助米娅，与这位女主人正面战斗！我必须去建筑内看看。”
　　如果两人是第一次合作，亚伯肯定会否决韩东的提议。
　　毕竟怪谈的最终目标就在这里，在这个时候分散战斗力是不明智的做法。
　　但有过合作经历的亚伯完全相信他的决定。
　　亚伯毛茸茸的尖耳朵稍微折动了一下，似乎听见了什么，“这栋建筑内似乎有一种十分古怪的声音，你要小心点。”
　　韩东比出一个‘OK’的手势。
　　“放心……我一个人就是一支小队。”
　　也就在这时。
　　轰！
　　地下区域的各个入口传来巨大声响。
　　温莉只需要轻轻一锤，连接着地面宿舍的小型通道就将完全坍塌。
　　这样的响动自然吸引了槐树下哭泣女人的大部分注意力……待到她转过头时，却发现闯入将军府的人少了一位。
　　不过，她并不在意。
　　唯一让她在意的仅有米娅后背上，以蛛丝缠满的【妖刀】。
　　数年前被人窃取的妖刀，终于回来了。
　　……
　　主府建筑的外侧走廊上。
　　韩东站在满是血掌印的滑门前。
　　哗啦……
　　猛然将门滑开。
　　一瞬间，目光瞥见在对侧天花板上，有着一道光屁股的灰暗个体，迅速爬离……个体身上传来的气息与温泉旅店里的店员完全不同。
　　“果然……虽怪谈主体是女主人【湷】，但这将军府也是一个不可忽视的重要因素。
　　东瀛武士道精神将‘切腹’为最崇高的死亡方式。
　　但在敌军攻入大宅时，这位女主人却非以切腹的方式结束生命。
　　而是选择‘上吊自杀’，并在身下以亲人的头颅与她最爱的太刀，摆成一种邪典仪式。
　　很有可能，这位女主人早早就在修炼着这种不入流的邪法妖术。
　　‘生长于浅水潭中的阴性槐树’
　　‘年过半百却有着细腻光滑的皮肤与超越常人的刀法与身手’
　　都从侧面印证了这一点。
　　我甚至怀疑这位女主人【湷】，早就接替了将军，成为这座将军府真正的主人。
　　将军府真正的秘密应该就藏在这里面……一旦能找出来，或许就能彻底根除「怪谈」。”
　　就在韩东于脑海中进行了这一系列的推测后。
　　当前房间角落里，慢慢有着一道黑影凝聚成型。
　　“什么人！？”
　　韩东已准备动用触须相关能力。
　　然而，下一秒却让韩东慢慢收招，眼瞳闪过一丝惊讶。
　　由黑影汇聚，慢慢由阴影里走出来的，既不是将军府里的亡魂、也不是假象中的小丑-潘尼怀斯。
　　而是……
　　“啊哈先生！？”
　　没错，从角落里走出了，正是「商店」的主人-缺肉露骨的啊哈先生。
　　本正在高速运算，分析着将军府事件的韩东，一下因啊哈先生的出现，就如同临时增添了一个大型程序需并行运送。
　　这让韩东的思维有些凌乱。
　　“啊哈！我一开始就看出来你这年轻人与往常送进来的【死囚】完全不一样。
　　竟然被你无视掉外面的怪谈主体，独自来到了关键性的建筑区域。
　　这座【将军府】处理起来一直很麻烦，我需同时管理多家商店，很少有时间来处理这里的事情。
　　上次抽空跑过来，只是将妖刀给偷走了。
　　曾将妖刀交给多支囚犯队伍去处理，但他们一个个不争气，都还没深入到这下面就全都死了，还需要我将妖刀重新回收。
　　不过，这一次我的预感还不错！你们与那些无能囚犯完全不同。
　　既然被你提前发现问题的根源，外加今天商店里没什么顾客……我们就一同将【将军府】的事情处理了吧，啊哈？
　　如果真能处理得当，商店里的道具可以考虑给你们一定幅度的折扣优惠哦！”
　　事情突变。
　　啊哈先生居然主动提出合作。
　　就在韩东有所犹豫时，一阵提示音传来：
　　『隐藏事件-将军府（已触发）』
　　简介要求：在你们小队深入探索怪谈-【湷鬼】时，意外洞察到了将军府的秘密。
　　乐园-商业区内，将军府属于非完全控制范围，需要你协助啊哈先生揭露将军府的秘密，让啊哈先生彻底掌控这片区域。
　　触发条件：在女主人【湷】尚未死亡的情况下，单人进入将军府。
　　事件类型：协助型
　　完成奖励：提升个体与啊哈先生的亲密度（提示：改善与啊哈先生的关系，可享受「商店」独有折扣，甚至可购买到一些稀有道具。）
　　是否接取隐藏事件？
　　“是！”
　　韩东本身也是一惊。
　　没想到自己的独自深入，竟然触发了一个意想不到的隐藏事件……同时还牵出神秘的啊哈先生。
　　这也让韩东对‘啊哈先生’在【乐园】里的真实定位，好奇了起来。
　　见合作达成，啊哈先生从他的小口袋里牵出一层黑影，贴附于将军府的墙面。
　　一时间……黑影蔓延出去，将整座将军府建筑封禁，禁止任何人进出。
　　当前隐藏事件需要由韩东一人完成。
　　“走吧……年轻人。”


第二百九十八章 全面开战
　　“啊哈先生……需要我怎么做？”
　　既然是‘协助’，韩东自然得问清楚自己需要干嘛。
　　当然，最好的情况自然是啊哈先生强得过分。
　　韩东只需要在一旁打打酱油、捡捡垃圾什么的最好了。
　　“尽你所能就行……你做得越好，我也会越开心的。”
　　啊哈先生的这句话里藏着好几重意思。
　　毕竟在隐藏事件的奖励中，并未说明亲密度提升的具体数值……似乎帮得越多，亲密度提升也就会越多。
　　“行……”
　　韩东也不多隐藏手段。
　　随着阵阵邪气与灰烬颗粒的浮现，两位收容者一齐出现。
　　【中邪者-陈丽】
　　【炼狱修道士-托古·冈萨雷斯】
　　“你还懂得召唤术！啊哈！”
　　啊哈先生瞪大着他的眼珠，盯着两位风格与属性完全不同的召唤物，似乎对韩东的这项能力很感兴趣。
　　另外有点不同的是。
　　这一次现身的托古，似乎与曾经大有不同。
　　就连韩东本身也是一惊。
　　毕竟托古本身不太喜欢说话，一般只有在挨打的时候才会跑出来。
　　在集训结束的后几个月时间里，韩东也是履行了诺言。
　　偷偷让托古跟着温莉前往【地下炉堡】，日日夜夜经受铁锤的敲打与熔岩的洗礼。
　　直到一个月前，托古竟主动要求回监狱‘休息’。
　　当前重新现身的托古。
　　相比于集训期间，已有明显的不同……这一个月的闭关，似乎将先前承受的一切「痛苦」全部用于自身成长。
　　这就是托古作为收容物，被标记为≮独特≯的根本原因。
　　古铜色的皮肤表面，多出了一缕金属光泽，甚至有部分铁链与皮肤嵌合在一起。
　　由托古为中心，散发出来的阵阵力量气息也变得更为强大。
　　与【斯图亚特大领主】战斗的过程中感受到的极致痛苦，在地下炉堡里的地狱式修炼，对于托古来说，均属于痛苦修炼的一种方式。
　　被撕碎的皮肤，在熔岩中进行重构，形成更加坚固的皮肤组织。
　　被击碎的骨骼融入了铁链的部分，变得强加坚硬。
　　被撕裂的肌肉分裂出更多的肌肉纤维进行连接，变得更加有力。
　　『所有的罪过、悔改、哀痛和痛苦，都在我们所有人身上，以一种明显而具体的形式表达了出来。
　　有时是以祝福与恩典的形式，有时是以惩罚与腐败的形式。
　　我们将在这条充满残酷与虔诚的道路中不断前行，寻找奇迹（The-Miracle）』-《地狱修道者抄本》
　　……
　　在托古成长期间。
　　隔壁的陈丽也多次偷偷跑去看过他。
　　虽两者所修的方向完全不同，却能深深感受到一种‘差距’……托古，这人有着一种独特的意志驱使着他不断成长。
　　若陈丽稍有滞怠，就会被远远抛在身后。
　　……
　　“啊哈，我们走吧！
　　说实话，我上次来只是悄悄将【妖刀】偷走……完全没时间来将军府内部看看，这里面到底藏着什么我也都不知道。
　　不过，我们的目的很简单。
　　就是要揭开将军府的秘密……你有什么想法？”
　　韩东将他的推论简单说明：
　　“……这将军家或许从一开始，就在追求与学习邪法妖道，能让他们强壮肉体、容颜永驻。
　　这些上吊的店员，被赋予刀法与怪谈之力时，也都被抽走了一部分生机，为这位女主人所有。
　　也或许，生机被抽入到槐树中，通过树根连接着这栋主府建筑，将生机输送给曾经死去的将军还有四位儿子，让他们复活。
　　而将军府‘真正的秘密’就在于这家人是通过什么样的途径，习得这一邪法妖术的。
　　可能在主府的深处，藏着邪法妖术的源头。
　　或许是一本书。
　　或许是一处历史悠远的地下密室。
　　或许是一些在语言上难以形容的物体。”
　　啊哈先生露出一副很僵硬略显呆瓜的笑容：
　　“我也是这样想的……赶紧出发吧！
　　外面的女主人可不简单，如果我们不能快点找出问题根源，你的朋友们可能会有危险哦。”
　　“嗯……我估计曾经死去的将军与四位儿子，应该就待在藏有邪法的房间里……找到他们就能找到问题根源。”
　　就在他们刚准备走出当前房间，对将军府进行探索时。
　　哗~
　　房间的滑门开启。
　　韩东想起自己刚来到这里时，意外窥见到了一位光着屁股的爬行体匆匆离开。
　　这位爬行体应当是府内的巡查人员。
　　大量身披武士铠甲的邪物，不断涌入房间。
　　啪啪啪……
　　与此同时，身后通向外部走廊的纸门，也不断传来手掌拍击的声音。
　　大量血手印在纸门上出现。
　　前后包夹。
　　但韩东却没有丝毫惧意。
　　“托古……动手！”
　　哐啷啷……
　　面对这种遭到大量敌人包夹的情况，托古掌心立即牵出三米多长的熔岩铁链，以一种扫荡的方式进行范围攻击。
　　韩东则通过「小魔眼」寻找空隙，不打算被困在一个地方太久。
　　将军府内的战斗一触即发。
　　……
　　府院内。
　　一场诡异的战斗也正紧张进行着。
　　短时间内已逼得米娅将【妖刀】祭出，通过多重诅咒缠绕，将妖刀与米娅的双手死死绑在一起，以免出现战斗中兵器脱手而被抢走的情况。
　　即便额头长有大量的复眼来辅助观察。
　　即便后背上的四条蜘蛛腿来辅助移动。
　　即便米娅暗自习得一手比较厉害的刀法，能配合诅咒完全驾驭妖刀……
　　但是……米娅却丝毫占不到上风。
　　呯！
　　刀刃相撞。
　　明明面前的女鬼还在与她拼刀，侧面又慢慢凝聚出一模一样的女主人，以凌厉的刀法迅速斩来。
　　更重要的是，女鬼本身具备着‘缥缈不定’的属性，很难正确捕捉到对方的位置……一旦过度出招或是贪刀，米娅就会落入险境。
　　随着亚伯与铁匠温莉从旁协助。
　　同时也有着越来越多的女鬼，由潭池内的寒气凝聚成形。
　　亚伯曾试着靠近潭池而直接破坏槐树时……
　　无以计数的女人面庞在水潭里形成，生出大量手臂来抓扯亚伯。
　　而且，越是靠近槐树，越强的自杀欲望影响着亚伯的思维。
　　晃眼间，亚伯似乎透过树皮，在这棵歪脖子树里看见了什么可怕的东西，只能暂时退开。


第二百九十九章 飞首
　　“啊哈先生，跟我来！”
　　瘟疫将韩东头顶天花板腐蚀出一道开口。
　　通过观察发现，这建筑的隔层里有着较大的空间，在内部穿行能避免许多麻烦……而且能直达将军府的各个区域。
　　让G臂显出本来的模样，一爪扣住，韩东先行爬上。
　　随后，韩东也伸手将啊哈先生给拖拽上来。
　　陈丽伸手矫健自然不用帮忙，一道红影闪过，也立马跟着上来。
　　依旧是由托古来殿后，处理问题。
　　韩东的要求将当前房间完全破坏掉……
　　遵循着主人的要求，托古的背脊在这时显露出一道暗金色的光芒，动用了一部分的本源能量。
　　将双臂的铁链延伸出去，旋转画圈。
　　铁链画圈的区域近乎占据整个房间。
　　木板熔毁。
　　当即形成了一道巨大的熔岩潭。
　　不少身穿铠甲的卫士落入其中后，连挣扎的机会都没有，连同铠甲一同被熔化……挤在这间房里的侍卫全部熔化殆尽。
　　……
　　天花板上的隔层约有一米高。
　　以爬行方式在内部前进倒还算是宽敞。
　　只是，最后由开口爬上来的托古，整条背脊突出在外，全身逸散着蒸汽，整体略显虚弱……一次性动用大量的「熔岩」力量让托古有些不适。
　　“托古……还行吧？”
　　“嗯。”托古点头。
　　只要是韩东让他办事，哪怕只剩下最后一丝力气，托古都会去完成。
　　这是啊哈先生却颇感兴趣地盯着托古，低声评价着：
　　“【苦难恶魔系】，经受过完美的铁链与熔岩之苦……是一位很虔诚的修行者呢！我这里好像有个东西能帮助你。”
　　啊哈先生在他的衣兜内摸来摸去。
　　一会儿摸出一个皮娃娃玩具。
　　一会儿又摸出一根贴满符纸的桃木剑。
　　一会儿又是抓出一条翻白眼的死鱼。
　　就好像随身携带着一个商店的感觉。
　　“找到了……「地狱岩」，对你应该很有用吧。”
　　一块表面环绕着一圈黑烟的火红岩石掏出时，托古立即识别出岩石的出处，抓住后一把吞入口中……
　　一时间，一种本源熔岩能量流遍全身，让托古完全恢复。
　　“谢……谢。”
　　“不客气不客气，没有你们的帮忙，我可很难占据这片土地。”
　　韩东将这一幕默默记在心里，目前还不是闲聊的时候，没有去问啊哈先生的‘能力’。
　　借着小魔眼的观察，在爬行过程中，观察着一、二楼各个房间的情况。
　　“韩东先生……要不让我去单独侦查？我能隐于暗中不被发现。”陈丽突然提议着。
　　韩东不太赞成。
　　“这里可不是普通民宿……而是一处有着数百年历史的将军府。
　　如果你能做到像珍学姐那样，完全将肉身与阴影融入一体，我可能会让你去的探查……但现在的你只能借着阴影来隐藏身体，很容易暴露。”
　　对于韩东的说法，陈丽无法反驳。
　　叮！
　　有一种电灯泡在啊哈先生脑袋上亮起的感觉。
　　“啊哈！我有办法……我这里正好有一颗能临时提升隐蔽手段的药丸，应该还没有过保质期。”
　　啊哈先生再次从衣兜内掏出一颗纯黑色的药丸。
　　陈丽服用后，整个人竟然有一种能与黑影结合的感觉，隔间里的阴影都在向陈丽靠近。
　　“只是临时，半小时后药效就会衰退，大约一小时后解除！小姑娘抓紧时间吧。”
　　“韩东先生，那我去找了！”
　　“行吧。”
　　随着陈丽的离开。
　　韩东一脸好奇地盯着这位亡灵模样的啊哈先生，实在有些憋不住而问着：
　　“店主……你能随身携带「商店」吗？”
　　“对呀，不然有时候想起什么东西没带上，又得回去拿，多麻烦呀……我这人没什么本事，就是能将「商店」与我捆绑在一起。”
　　“嗯……”
　　……
　　接下来。
　　在隔层间爬行了一整圈，韩东将第一、第二层所有房间检查完毕，均没有发现任何刻意的地方。
　　需要说明一下，将军府共计三层。
　　也就是说，仅剩第三层没有搜索了。
　　半小时过去，药效减弱的第一时间，陈丽回归。
　　在陈丽的身上沾染着许些恶臭液体，肩膀与腰腹处留着两道黑色牙印，整个人的状态不是很好。
　　“韩东先生，第三层被完全封闭……但我意外在发现了一间钥匙房。
　　只是在窃取钥匙期间，一不小心被一种【飞头】咬伤。”
　　“毒素？你的阴邪之气都没法驱散吗？赶紧回去休息养伤……接下来就交给我与托古吧。”
　　突然，啊哈先生又接话了。
　　“让这位小姐这种关头休息可不好……中毒而已，多简单的事情。”
　　啊哈先生从体内掏出一根塑料吸管，对准陈丽体表的伤口轻轻一吸，内部的黑色毒液立即被全部吸出。
　　甚至于一点痛感都没有，陈丽立即回复正常。
　　“谢谢。”
　　就连陈丽也对这位亡灵模样的店主好奇起来。
　　“既然有「钥匙」了，我们就赶紧上去吧……时间就是金钱，我的朋友！”
　　由隔层间钻出，立即沿着楼梯而上。
　　将军府的第三层由一道印有巨大般若面庞的铁门封闭。
　　陈丽手中的‘钥匙’呈一种手臂状，需插入铁门嘴里进行缓慢转动。
　　伴随着一阵阵厚重的机关齿轮响声传来，大门开启。
　　趁着侍卫们还未赶来前，立即将厚重的铁门重新关闭。
　　“找对地方了……将军极其四个儿子果然在这里。”
　　第三层没有设置任何的隔间。
　　开阔宽敞的第三层区域里，弥散着厚重的邪恶气息……陈丽似乎对这样的气息很感兴趣。
　　墙面间挂着数百个在颜色、神韵上有着细微差别的般若面具。
　　正对方向设有大规模的灵祭台。
　　在墙上以骨钉，固定着一张历史悠久的「皮」。
　　皮质表面拓印着密密麻麻的小字，整体逸散出浓烈的邪气，甚至于形成了一种鬼面虚像。
　　显然，这就是将军家的秘密，邪法妖术的根源。
　　此外，还有五道乌木棺材以树根缠绕在此。
　　因嗅到活人的气息，棺材盖同时弹开。
　　五颗曾经被敌军斩下的人头，由棺材里慢慢飘出。


第三百章 瞳印
　　“韩东主……先生！我能要那张钉在墙上的皮吗？”
　　陈丽在跨入这里的第一时间，目光就被散发着阵阵邪气、刻印有密密麻麻小字的皮所吸引。
　　啊哈先生连忙否决：
　　“这可不行呀，小姑娘！这张皮可是高档货，我必须带回商店里。
　　不过呢，当前房间里所挂的，经由皮上记载的邪法炼制而出的「般若面具」，我倒是可挑选出一件最好的送给你。
　　反正你要的只是‘邪气’，这份「皮」除了邪气外还有一些你用不到的东西，拿给你直接吸收炼化，显得太浪费了。”
　　“陈丽小姐，就听啊哈先生的吧。”韩东连忙跟上一句。
　　在当前世界观下，有必要将好好对待这位「商店」管理员。
　　“好……韩东先生。
　　这些脑袋似乎不会主动攻击……而是，守在「皮」的附近，要我去试试吗？”
　　“先观察一下吧。”
　　……
　　五道乌木棺材将灵台死死围住。
　　五颗漂浮而出的「飞首」，通过棺材内长出的树根连接着脖颈，嘴里不断呼出浓烈的阴气。
　　这样的邪物是韩东从未对付过的，绝不能拿城墙外生命进行参考比较。
　　这五颗有着数百年历史的「飞首」，绝不单单只是头颅这么简单，本身或许具备着十分危险的特性……若太过急切想要得「皮」，可能会有生命危险。
　　“这是什么鬼东西？”
　　在小魔眼的视觉下，可不是单单几颗脑袋这么简单。
　　开棺时，内部蕴藏百年的阴气喷涌而出，正在缓慢为他们构建一种肉眼不可见的躯体……他们生前可个个都是骁勇善战的强手。
　　“啊哈先生，有什么道具能直接窃取「皮」吗？”
　　“没了……刚才的那颗隐蔽气息的丹药已经给了这位小姐，这里就需要你自己想办法啦。”
　　啊哈先生似乎完全没有要出手的意思。
　　挪动着他老朽而略显佝偻的身体，就这么靠于墙边，甚至还摆出一副看戏的悠闲模样。
　　“主人，我去试试……”
　　刚刚服用了「地狱岩」的托古状态极佳，直接拽上两条铁链。
　　准备通过铁链抽击的方式，将这些脑袋、树藤以及棺材一同击碎。
　　然而，就在托古以全力挥舞铁链，甩向这些脑袋时。
　　嗡……
　　贴近于十公分的距离时，铁链突然静止于半空中……就像被什么无形的东西给止住。
　　托古只能隐约看见一道亦虚亦实的手臂轮廓。
　　唯独韩东能清晰看见，以五颗脑袋为「首」，竟然先通过阴气单独形成了一只巨大的鬼手，硬生生将铁链止住。
　　甚至可见鬼手与铁链接触的部位，居然反向压制住铁链表面的熔岩，让一种阴寒之气蔓延开来。
　　紧接着，另一只鬼手形成……凝聚大量阴气，一把抓向托古。
　　“退！”
　　虽然托古看不太清楚，但听着主人的吩咐，立即后退。
　　没能完全躲过。
　　但托古的肉身却完好无损……
　　哐当！
　　铁链散落，托古突然单膝跪地而喷出一口黑色高温血液。
　　不过五秒的时间，一道阴黑抓痕竟在皮肤之下慢慢映出……这可与曾经正面硬刚纯物理属性的大领主不同。
　　这种鬼手能穿透托古的铜皮铁骨，直接破坏内在肉体，甚至抵消掉托古体内的熔岩能量，伤及本源，相当危险。
　　也就在这时，啊哈先生拿着一根吸管再次上前，将托古体内的阴气立即吸出。
　　同时还催促一句：
　　“啊哈，可要搞快一点！再拖下去，让这五颗脑袋慢慢构建出一具真正的「阴躯」可就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　阴气还在不断通过屋外的大槐树输送而来。
　　除了两只鬼手已经形成外，其躯干也正在慢慢构建成型，一旦形成健全的躯体可就真的麻烦了。
　　“陈丽，托古你们赶紧过来……”
　　韩东将一项计划吩咐给两人，要求他们进行完美的配合……机会只有一次。
　　“这五颗脑袋的守护范围大概为三米，一旦靠近……”
　　韩东通过托古刚才的战斗，估计出一些重要的数据信息。
　　在靠近约三米时，五颗恐怖阴森的脑袋立即转向，齐刷刷看向韩东……只要再向前一步，无形的鬼手就将撕碎韩东。
　　“满五星难度的命运事件里，被视为A+「怪谈」……有这样的难度是正常的。
　　连托古的防御都无法起效，我若被碰到，恐怕会在短时间内流失掉所有生机。
　　只能试一试全新的招数了……虽距离完全炼成还差得远，但效果还是有的。
　　而且，当前这样的情况最合适了。
　　这五颗脑袋只要保持一定距离，只会盯着我而不会主动攻击，正好可用来练习。”
　　韩东学着【图书馆】里的魔法师。
　　书籍持在韩东的手中，翻阅至《卷二-瞳印》。
　　“一步一步来……先试着咏唱这上面的高阶文字。”
　　「无面者头颅」的本性激发。
　　顿时间，以韩东为中心……一圈圈污染气息荡开。
　　这让靠在一旁看戏的啊哈先生露出很感兴趣的表情，立即从衣兜内掏出一副老花镜，仔细观察韩东的变化。
　　【张嘴】
　　韩东慢慢吐出嘴里的正常红舌。
　　由舌尖出现一条细线，慢慢将舌头整块分隔开来……化为两条能独立控制细舌，更加灵活且蠕动起来更像是触须。
　　通过两条舌头的独立活动，能让韩东发出一种独特声音，用于咏唱这样的高阶文字。
　　啊哈先生果断从体内再掏出一副坏掉的耳机，塞住耳朵，以免被这样的声音所污染。
　　随着韩东的咏唱。
　　「小魔眼」的眼瞳缩小为原来的一半大小。
　　以圆形的眼瞳为中心，精密勾勒出一种黑色线条，类似于花瓣的形状，将眼球围住。
　　由于这一过程期间不断有污染释放，刺激到正在慢慢凝聚阴躯的五颗脑袋……
　　啊呀！！
　　五颗脑袋发出相当可怕的声音，两条恐怖的鬼手立即抓向韩东。
　　关键时刻。
　　瞳印成！
　　一缕鲜血沿着眼眶边缘流下。
　　即将触及韩东的恐怖鬼手猛然停住……由指尖开始瓦解，毫无抵抗之力。
　　紧跟着，与韩东对视的五颗脑袋纷纷陷入‘迷惘’……眼神变得涣散起来。
　　“动手！”
　　托古直接挥舞锁链，由远距离攻击棺材……
　　陈丽化为红色瞬影，由迷惘的人头间迅速穿过，一把将溢满邪气的「皮」抓在手中。


第三百零一章 解决
　　哐啷！
　　滴淌着熔岩的铁链呈弧线甩出。
　　处于意识凝滞期的五颗脑袋被接连抽碎。
　　只不过，阴气竟没有要散去的迹象。
　　被抽碎的脑袋碎片，依旧通过树根分支相连，甚至有着要重新愈合的迹象。
　　“这都不死！？这是什么妖物？”
　　就在这时。
　　「皮」已交至啊哈先生的手中。
　　与此同时，啊哈先生一挥手。
　　挂在房间内的所有般若面具全部飞至啊哈先生的手中，聚合成一张面具。
　　“东西已到手，我们可以走啦……当然，如果你想要彻底根除将军府里的妖物也行。事情搞定后，再来「商店」找我吧。”
　　很现实。
　　得到东西的啊哈先生，完全没有要留下来帮忙的意思，转眼间消失不见。
　　对于这种情况，韩东自身也相当无语。
　　“韩东先生，我们也走吗？”陈丽问着。
　　“不……彻底根除【将军府】！我想要收集这种妖怪的细胞精华。你与托古连续施展攻击，不要让这五颗脑袋完全愈合……我来想办法根除。”
　　“好！”
　　铁链与菜刀进行连续攻击。
　　无论怎么击碎，甚至用高温熔化掉，这些脑袋竟依旧能再生愈合。
　　原因自然于连接它们的树根，不断为脑袋提供生机……秘密或许就藏在棺材内部。
　　韩东保持着「瞳印」状态，靠向乌木棺材。
　　低头一看，内部的情况让韩东面色不太好看。
　　虽提前就预想到这种与邪法妖术沾边的东西，在本质上不会怎么好看。
　　但在看见实际内在时，韩东内心还是很不舒服的。
　　推测没错。
　　歪脖子树的树根，延伸到将军府内部。
　　连接着死去的将军及其四位儿子的头颅，不断为他们提供能量，这就是头颅会无限再生的原因。
　　只要这棵歪脖子树还在，这五颗脑袋也就不会死。
　　让韩东感觉不舒服的是「树根」的构造。
　　并不是植物，而是有大量干涸的人体拼接连成。
　　每个节点均有一颗脑袋来承接前后……当前棺材里有着大量的脑袋节点，均从嘴里吐出树根而连接着将军与四名儿子。
　　“罪恶……我修炼的小魔眼虽也不是什么好东西，但我绝不会触碰这样的罪恶行径。
　　这样肮脏、罪恶、不洁的邪物，绝不能留在世界上。”
　　韩东很清楚一点。
　　在来到乐园时，遇到的第一个怪谈「红色雨伞」。很是惧怕韩东身上「尸骨羽衣」……本质上，其实就是惧怕污染这一特性。
　　无论是死物还是活物，都逃不过污染的影响。
　　“污染……全面释放！”
　　韩东盯着棺材里的罪恶树根。
　　小魔眼内的花纹竟开始微微转动起来。
　　嘀嗒！眼瞳中心……一滴灰暗的液体滴落而出，沿着棺材内壁滑落。
　　仅仅这么一滴液体就抽掉了【种子】约1/2的能量，一瞬间的意识晃荡，差点让韩东一下栽倒在地。
　　依靠双手撑住棺材来稳住身体。
　　嘀嗒……
　　精华污染液体，在与下端树根相接触的一瞬间。
　　一种难以言喻的污染在树根区域内四散蔓延。
　　叽里咕噜。
　　一根根长有斑点的灰暗触须钻破树根的表皮，在其体表上来回蠕动。
　　啊呀！
　　数以千万计的叫声由树根间传出。
　　树根整体正在以肉眼可见的速度迅速崩塌毁坏。
　　效果十分明显……
　　五颗脑袋的愈合速度明显减缓，甚至也露出一副狰狞而即将死亡的面容。
　　轰！
　　根基动摇。
　　整座将军府都在剧烈晃荡，即将坍塌。
　　韩东因能量过度消耗，加上长时间使用刚刚学会的邪术，不仅眼睛疼痛，整颗脑袋也有一种快要炸掉的感觉
　　但他本身还是死死咬牙，以意志支撑的身体，尽最大可能睁开眼睛，祭出印有纯金花纹镶边的注射器。
　　刺入将军的后脑勺，抽取一段细胞精华。
　　“撤！”
　　……
　　将军府整体坍塌。
　　先是一道红影闪出，陈丽稳稳落在院落空地区域。
　　紧跟着，一条铁链牵出。
　　一头死死扎入地面……
　　托古怀抱着身体极度虚弱的韩东，通过一种类似于滑索的方式，稳稳落地。
　　啊呀~呀咦！！
　　惨叫声不断。
　　生长于院落水潭间的歪脖子树开始由内部瓦解。
　　污染的效果比预想中更强，一根根触须已将树皮强行顶破，暴露出由无数人体组成的树干内层。
　　大量污水由内部倾泻流出，这棵存在了数百年的歪脖子树最多不过一分钟就将彻底死亡。
　　“不……”
　　女主人【湷】见到这一幕时，心神乱了，注意力也全部偏向于槐树。
　　全身满是刀痕的米娅强行服下一种自制药剂，短时间内消除体内一切疼痛，肾上腺激素大幅度分泌。
　　抓住这样的大好机会，将手中的【妖刀】由女主人的头顶刺入，贯穿全身。
　　啪……
　　女主人双膝跪地，竟然依旧没有要死去的意思。
　　米娅正准备补刀时。
　　韩东传音过来：“米娅……就这样！事情马上就能结束了。”
　　这时，一条锁链摔出，将坍塌将军府内的五颗人头卷出，而扔在女主人的面前。
　　因大槐树的死亡。
　　将军及其四名儿子的‘复活’不再有可能实现。
　　脑袋也都安然闭上眼睛，皮肤与血肉全部化去，仅剩五颗白骨头颅摆在女主人的面前。
　　盯着白骨头颅。
　　啪……般若面具掉落在地。
　　显出女主人的精致容颜，这位女主人竟露出着一抹欣然笑容。
　　短时间内，女主人的身体逐渐瓦解，化为一缕缕阴气，盘绕而慢慢吸入妖刀之中。
　　在刀刃上刻出一个【湷】字
　　与女主人的亡魂完全结合，这才是这柄妖刀的真正姿态。
　　“我们走……”
　　陈丽与托古回监狱中休息与疗伤。
　　由亚伯搀扶着韩东。
　　温莉用手掌的锤头硬生生砸开一条通向地面的通道。
　　就在韩东等人匆匆绕着后山离开时。
　　因感受到危险气息，猛然撇头看向温泉旅店的方向。
　　一名名年轻美丽的和服店员正站在林间向韩东一行人挥手道别。
　　身着深蓝和服的老板娘靠得最近，露出有些瘆人的笑容。
　　似乎在感谢他们将【将军府】的事情完全解决，还她们自由。
　　又似乎在感谢韩东帮她完成了一件大事，好让她能完全获得这里的掌控权。
　　从老板娘阴毒的眼神来看，后者概率较大。


第三百零二章 疗伤
　　「怪谈」
　　很重要的一点就在‘怪’这个字上。
　　与韩东经历过的命运事件截然不同，也与城外的邪秽、野怪或是更高一等的异魔不同。
　　这里的‘怪’，表现于形态、能力甚至是最基本的认知。
　　这就使得一些常规战斗经验无效化。
　　需要在战斗中，通过各种细节来了解怪谈的本质，找出正确应对的手段……一不小心就会有性命危险。
　　不是单单依靠拳头就能解决的。
　　【怪谈-湷鬼】完成，连带完成一个隐藏事件。
　　韩东体能与种子能量过度消耗，需要休息一段时间。
　　米娅伤势最重。
　　身体多处被砍伤，其中有几道位于腰腹处的刀痕，甚至能窥见其体内的器官构造，仅仅是通过蜘蛛丝进行简单的止血处理。
　　目前。
　　米娅正在啊哈先生的「商店」内接受医疗处理。
　　论及收获，这一趟是很赚的。
　　通过之前支付的10点预付金，换来妖刀的所有权……米娅即便被送回商店后意识模糊不清，依旧死死将妖刀抱在怀中，不准任何人触碰。
　　另外。
　　韩东由于在隐藏事件中，尽最大可能帮助啊哈先生……无论是探路、杀敌还是最后获得「皮」以及温泉旅店的掌控权，韩东都有功劳。
　　两者间的亲密度由「中立」直接达到「友善」。
　　韩东小队在乐园内的任意商店购物，均享受九折优惠。
　　……
　　「商店-杂物间」
　　啊哈先生看在韩东帮了他大忙的份上，将杂物间以及一些价值不高的医疗道具临时借给韩东使用。
　　米娅躺在杂物间的一台平推车上。
　　已有大量血液由体表流出，十分虚弱……即便身体苍白而颤抖不已，她依旧将妖刀抱住，生怕被别人拿走。
　　啊哈先生只是提供场地与部分材料，疗伤的事情自然不会帮忙。
　　队伍里，米娅本就属于辅助医疗人员。
　　亚伯与温莉对于医疗是一窍不通，除了会喝药外，什么都不会。
　　米娅疗伤的事情自然就推到韩东的头上。
　　至少，韩东在细节操作上没有问题，生前的他至少也解剖过不下五千只小白鼠，也进行过一些简单的动物缝合手术。
　　医疗期间，杂物室上锁，只留两人在里面。
　　韩东的目光从未有过偏斜与分散，精细扫过米娅体表的所有伤口上。
　　“五十……三道，而且至少有十道都伤得很深。
　　寒气入体，全靠体内的小蜘蛛与诅咒撑着。
　　这样都还能保全身体绝大功能部分正常执行，不愧是「虫附者」。”
　　找来一台能提供充足光线的小台灯。
　　再借由着杂物室里的一种能帮助愈合的细线，开始伤口的缝合。
　　手术时间长达八个小时。
　　每一针每一线韩东都缝得相当精细，借助着米娅本身的虫类自愈能力，手术相当成功。
　　唯独体内的寒意很难祛除。
　　这种时候绝不能让托古跑来注入熔岩能量。
　　不仅不会中和……反而会让米娅直接死亡。
　　“缝合完成……接下来就只能靠米娅自己慢慢排除体内的寒气了，或许需要一天以上的时间。”
　　韩东也是一副精疲力竭的模样，背上身体轻盈的米娅，离开杂物室。
　　“谢谢啊哈先生，我们就先走了……”
　　“啊哈……这东西你收好。”
　　啊哈先生履行诺言，还是将一张般若面具递给韩东，交给陈丽小姐炼化其中的邪气，化为己有。
　　“谢谢。”
　　“希望我们今后能继续合作，年轻人。”啊哈先生与韩东挥手再见。
　　商店区域可不能久待，若有其它囚犯队伍找来，事情就真的麻烦了。
　　“米娅姐姐没事了吧？”温莉一直留在门口等待。
　　“没事……只需要给她一点时间回复就好。”
　　在米娅进行手术期间。
　　亚伯全程都蹲在旧楼的天台，以猫头鹰模式监视着四周情况，当前立即下楼与小队汇合……不过亚伯显得有些愧疚。
　　“是我的问题……我试图破坏槐树错失了不少的机会，也没能尽全力帮到米娅同学。”
　　亚伯也是第一次对付这样怪异、难以触碰的对手，战斗上有些力不从心……在待在天台监视周围情况时，亚伯也一直在反思这些问题。
　　在对付怪异时，要将自己实战的一套给摈弃掉。
　　“没事，米娅她的回复能力可比一般人强多了……我们先找个酒店休息吧。”
　　温莉立即靠过来，“副队长你休息下吧，让我来背米娅姐姐。”
　　“嗯……”
　　谁知米娅，一只手抓着妖刀，另一只手死死搂住韩东。
　　似乎两件‘东西’都是她的宝贝，即便在意识不清的情况下也打死不肯松手……
　　若强行将米娅松开，可能会造成伤口撕裂。
　　既然这样，韩东也就只能继续背着了。
　　不过，米娅的身体是真的轻，可能与她「虫附者」的身份有关……大概仅有三十公斤左右，完全不碍事。
　　……
　　安全起见。
　　酒店自然也只订了一间房。
　　亚伯似乎因怪谈的事情，心里很不舒服，不太想睡觉……打算先对整座酒店巡视一番，排查被囚犯小队跟踪的可能性。
　　温莉则将浴缸放满水，锁上门而享受快乐的独浴时光。
　　因此，房间内仅留着米娅与韩东……
　　韩东试图将米娅轻轻放于床上时……哪知道米娅依旧不肯松手，连带韩东一同给拽上床。
　　意识迷糊的米娅依靠着本能，将韩东当做自己的所有物，由正面死死将其抱住。
　　就在韩东试图挣脱时……
　　米娅因体内寒气过重，因舍不得韩东这一个体温源而可怜兮兮地说着：“我……我冷。”
　　“醒了？”
　　韩东检查了一番，发现米娅完全是在说梦话。
　　“哎……真拿你没办法。”
　　……
　　由于在手术期间，米娅意识虽模糊，但却很清楚是韩东在为她一针一线的缝合伤口，以至于后续的梦境也将韩东完全融入进来。
　　不知不觉一夜过去。
　　迷迷糊糊醒来的米娅，清晰记得梦境中发生的一切。
　　当前，大床上。
　　她正与某人抱在一起，自然而然就与梦境里的人物、故事相结合。
　　“尼古拉斯……”
　　醒来的米娅立即反客为主，翻身而起。
　　不巧。
　　嘀……房卡刷响。
　　韩东正端着酒店供应的早餐站在门口，精神饱满似乎完全恢复的米娅正与温莉抱在一起。


第三百零三章 诅咒同化
　　对于卧室内所见的情况，韩东倒是没什么特别的想法。
　　将早餐放下后，转身就离开了。
　　既没有任何激动，也有没有任何不爽……只是单纯认为队友能在这种高压的命运事件中适当放松一下，反而是一件好事情。
　　“亚伯他还在楼顶睡觉，正好我需要处理一下‘私事’。”
　　……
　　转眼间。
　　韩东已出现在便携式监狱走廊内。
　　当前，陈丽正佩戴着由啊哈先生精炼出来的「般若面具」，炼化并汲取邪气，储蓄到「邪珠」提升修为。
　　至于托古则相对比较闲，一边阅读着圣经，一边用铁链鞭笞着身体。
　　【超净生物实验室】
　　韩东一进房间就将核心注射器取下。
　　将飞首将军的脑细胞精华，通过试管保存起来。
　　由于现阶段的「负重上限」已达最大值。
　　这些细胞精华只能暂时储存起来，等到以后再用。
　　韩东走向一侧的恒温培养箱，取出一块昨日放入的培养基。
　　然而培养基表面竟然长满着细胞群落。
　　正是一天前，韩东取自【囚犯-伊万诺夫】的细胞精华，经过平板划线，接种在培养基表面……仅一天的时间竟然沾满培养基。
　　（无论如何培养细胞，精华总量是不变的，一份精华样本所能增加的负重值不变）
　　“这里没有电子显微镜与配套的成像系统……否则还能深入观测一下各种细胞器功能与整体活性强度。
　　不过，单从细胞增殖的速度来看，已经远高于人体细胞……活性更是强得可怕。”
　　韩东回想起自己在楼道里遭遇【死囚-伊万诺夫】的情况。
　　专门对人的搏击术让韩东一开始战斗时，吃了很大的亏，甚至差点有生命危险。
　　以及伊万诺夫那一具连瘟疫都无法侵蚀、能轻易碾碎钢筋混泥土的恐怖肉体。
　　若能将这样的特性，通过细胞培养、基因工程等手段，成功转移到食尸鬼、鸦人或是一些别的城外生命身上，再进行大规模的培养。
　　将能获得一支相当恐怖的军队。
　　“这样的细胞很有意思……回去交给肿胀博士研究，如果做不到基因剪切……至少也试试最基本的细胞融合。
　　城外生命的身体本就十分奇特，外加受到污染的改造，对于外物的「排斥性」应该能降到最低。
　　若能正确引入细胞，让食尸鬼、鸦人们获得这样的体魄与格斗技巧，至少一些阿猫阿狗是不敢乱闯我的庄园。”
　　韩东坐于实验室的角落，再将注意力转移至本次事件上。
　　“五星满难度的【怪谈】开局算是不错。
　　按照店主的说法，开局就获得了一柄能伤及高等怪谈的【妖刀】。
　　而且，米娅本身在这一次的事件中似乎有所成长，小队整体战力也是因此而提升。
　　运气很好的是，这让我拉近了与「啊哈先生」的关系。
　　【啊哈先生的商店】本身就是一个怪谈……只是具体的定位，我必须考虑得深远一些。
　　单单从啊哈先生能在乐园的各区域开设「商店」这一点，它的本质可能源于某种S级怪谈……
　　而且，与小丑不同的是。
　　我已接到明确的提示，与啊哈先生的亲密度已达到【友善】。小丑这家伙，虽说与我合作，但亲密度一直都维持着【中立】。
　　光从这一点看，啊哈先生还是可以信任的。
　　希望能在后续的一些任务中能与店主继续加深合作，让亲密度达到更高层次……到时候，啊哈先生说不定能成为我们离开【乐园】的重要凭仗。”
　　想到这里时，韩东不由得看向被捆绑束缚在扫描仪上的「小丑手臂」。
　　突然间。
　　小丑手臂上端长出一张红色嘴巴，怒吼一句：
　　“你在外面有别的鬼了！”
　　韩东摇了摇头，连忙将这一古怪的幻觉消去。
　　“差不多……接下来就快速赚取「怪谈点数」，购买通行证深入乐园吧……”
　　韩东刚回到酒店就看见温莉一脸焦急地在通道间跑来跑去。
　　“副……副队长！米娅姐姐的情况有点不对？”
　　“怎么不对？你们搞得太凶了？”
　　“不是……副队长你误会了，我和米娅姐姐根本没有那层关系。
　　米娅姐姐她捧着【妖刀】去浴室里洗漱的时候，突然传出一阵尖叫声，紧跟着就有好重的危险气息从卫生间里传出。
　　我推开门时，米娅姐姐正支撑在洗漱台旁，侧偏过来的眼神有一种要砍死我的感觉。
　　副队长你快去看看，米娅姐姐是不是被昨日那位女主人给附身了！”
　　“嗯！！”
　　听到这样的情况时，韩东内心也有些不安。
　　毕竟，妖刀的确是融入了【女主人-湷】的灵魂……若对方真是趁着米娅虚弱，占据意识与肉身，情况可就麻烦了。
　　哐当！
　　韩东一脚将浴室门踹开时。
　　发现整间浴室里附满着密密麻麻的诅咒经文。
　　米娅正处于完全的「蜘蛛女」形态。
　　通过尾部射出的丝线将身体吊挂在半空中……妖刀横在胸前，似乎正在进行着‘诅咒同化’，试图驾驭妖刀。
　　“温莉，在门口守着！不允许任何人打搅……米娅正在接纳这柄妖刀，这个过程很重要。”
　　“哦！好的。”
　　温莉一副气势汹汹的模样，手持铁锤守在门口……连路过的服务员都会被她狠狠瞪上一眼。
　　……
　　卫生间内。
　　就如同米娅曾经转化「咒物-管家铃」一样。
　　这种具备自我意识兵器，需要一个转化与驾驭的过程，才能真正成为米娅的所属物。
　　穿上鸦羽外套的韩东就这么隐匿在暗中。
　　论及品质。
　　这柄妖刀绝对要比管家铃强大一些，米娅刚一恢复就进行转化，说不定会有一定危险……在必要时，韩东会出手阻止。
　　不过情况却比韩东预想的要好上数倍，整个过程十分顺利。
　　“嗯……似乎很顺利。
　　看来【女主人-湷】已在昨日获得了思想层面上的解放，不会太难为米娅。”
　　妖刀表面的阵阵冰寒之气与米娅体表的诅咒之气互相缠绕，融合……慢慢完成妖刀的转化与驾驭。
　　弥散在浴室内的诅咒经文也都收回米娅体内。
　　很奇特的是。
　　就在这一切完成时。
　　一道纯白色的弯弯小独角于米娅的额头缓慢长出……似乎赋予了米娅一种‘鬼’的特性。
　　『特殊命运装备「妖刀-湷鬼」已获取』


第三百零四章 妖刀
　　嘎嘎嘎……
　　蜘蛛腿与丝囊自行收回体内。
　　回归原样时，米娅睁开眼，一个前空翻稳稳落地。
　　至于【妖刀-湷鬼】则收入刀鞘，通过一种隐性蛛丝，将妖刀斜向挂在米娅背部，随时都可取用，犹如一位剑客。
　　米娅也随着驾驭这柄妖刀而发生着巨大变化，实力有着本质上的提升。
　　【命运点数】的增加，只不过是提升一个人的上限而已。
　　真正的实力是通过学习、参悟、历练、实战等等方式来提升的。
　　米娅此番就是将实力提升了一个档次。
　　在她睁开眼睛，看见浴室间角落里默默守护着她的韩东时，脑海中浮现出韩东为她悉心缝合伤口的画面。
　　当前的米娅与曾经伪装出来的感觉不同。
　　直接上前，没有多余的话语，将韩东紧紧抱住。
　　“谢谢……”
　　“这算是你的「要求」啊……我自然会竭尽全力帮你获得完美妖刀，这样一来，我们就两清了。”
　　“哼……人家今后一定要想办法和你睡！还有，今天早上我与温莉妹妹的事情不是你看到的那样，我只是……”
　　“你怎么样和我没关系，我倒是很好奇这柄妖刀以及你的变化。”
　　韩东伸出手指轻轻敲了敲米娅额头长出的白色小角。
　　“讨厌……好痒！”
　　“哦！还真是你身体的一部分？”
　　“可不是嘛……似乎是这柄妖刀的特殊能力，持有它时所产生的独特变化……这样的兵器甚至能让我用到成为「正式骑士」……mua~！”
　　一想到这里米娅就高兴得亲了一下韩东的脸颊。
　　“别搞这些花里胡哨的东西，妖刀呢……给我看看详细属性。”
　　韩东对米娅一点不感兴趣，守在这里绝大部分是为了这柄妖刀。
　　……
　　命运装备「妖刀-湷鬼」
　　类型：太刀
　　品质：独特（紫）
　　基础属性：大幅提升攻击力（仅限刀刃锋利处）
　　装备特效：
　　「湷」-小幅度提供持有者生命恢复速度，靠近水或植物时，提供三倍的恢复速度。
　　「妖刀」-对任何形式的生命体可造成等同伤害，不受属性、形态变化等影响。攻击时，无视25%最大护甲值。
　　专属特效：
　　「鬼武者」-将鬼的意志灌注到持有者体内。
　　来源：传闻此刀出自于室町时代某位锻刀工匠之手。
　　当时，这位工匠所在的村落正遭受一种山鬼的威胁，每周都会掳走一些牛羊。若没有足够的牛羊供给，则会对村子里的孩童下手。
　　工匠自家中也有着一位不足两岁大小的女儿，名为【湷】。
　　某夜。
　　工匠被女儿的哭声所惊醒，持刀赶到房间时，发现一只头部长有白色独角的山鬼，正张大着满是唾液的嘴巴，已将工匠女儿的整个身体包入嘴里。
　　危机关头，工匠完全忘记恐惧，只有满腔怒意！
　　一刀将山鬼的整颗脑袋都给砍了下来，还没来得及吞入腹中的女儿就这么被救了下来。
　　事后。
　　慢慢长大的女儿却变得与同龄人有所不同，对斩杀掉山鬼的太刀有着独特的感情，并将其取名为【湷鬼】。
　　日日夜夜带于身上，并独自练习刀法。
　　一日。
　　某将军听闻此村里有一位锻刀工匠曾造出一把能斩杀山鬼的名刀，亲自前来摆放，想要请这位工匠为他锻造一柄贴身兵器。
　　然而，年轻的将军也被工匠家这位正在院落内习刀的女子所吸引。
　　这样的独特气质是将军不曾见过的，隔日便将其娶回将军府。
　　由于生活条件完全改变。
　　湷开始厌倦于劈砍木桩与一些只会惨叫的野生动物。
　　她想要试试砍在人身上的感觉。
　　将军找来大量战俘供夫人‘玩乐’，但凡被湷鬼杀死的战俘都将被埋院落里的大槐树下……人性在扭曲的同时，名刀也在慢慢衍化为妖刀。
　　……
　　“好长的起源故事！”
　　韩东第一次见到这样长篇幅的介绍。
　　同时也从起源故事中了解到，女主人-湷为何会喜爱刀法……
　　最重要的是，这柄妖刀的品质……是韩东目前所见过的命运兵器中，品质最高的。
　　在韩东所佩戴的「珊瑚印玺」也比这柄妖刀低上一等。
　　韩东一脸好奇地问着：“「紫色独特」……兵器本身还附带专属特效，让持有者发生一定变化！米娅，有什么明显的变化吗？”
　　米娅挠了挠新长出的白色弯角，“具体变化……身体上倒是没太多感觉，只是感觉似乎更善于用刀了。”
　　“增加刀类兵器的使用熟练度吗？话说，你以前的刀法是从哪学来的？圣城主要以‘剑’类兵器为主吧……这样的东洋刀法似乎很少见。”
　　“这个嘛……人家自学的行不行？”
　　“行。”
　　韩东只是随意问问，既然米娅不愿意说，那也就算了。
　　见韩东又不问了，米娅连忙推了推他的胳膊。
　　“你还真不问了……人家的刀法其实是家传的。
　　人家小时候可可怜了，只有几岁就被逼着学这种刀法……不过呢，直到我遇见了小蜘蛛，脱离了家庭负担也就好多啦。
　　刀法既然已经学会，我也就一直记着的。”
　　“嗯……既然妖刀已驾驭，你的伤势也恢复的差不多，继续命运事件吧。”
　　由酒店离开，四人再次来到「商店」。
　　通过仅剩下的8点怪谈点数兑换了一条名为【扭扭曲曲】的怪谈。
　　线索提示。
　　在商场第三层的地下停车场内，偶尔有人会看见角落里扭扭曲曲的黑影轮廓……一旦与这样的黑影对视，对方就会立即通过一种极其扭曲的方式快速袭来。
　　受害者不会当场死亡。
　　一般会在接下来的十二小时里，全身关节异常扭曲，最终扭得不成人形被活活疼死。
　　根据线索，韩东等人顺利找到早就被封掉，仅有几台布满灰尘的老式汽车所停的地下停车场。
　　小魔眼第一时间都捕捉到这里的「怪谈」。
　　包裹在黑影中的是一位背部弯曲佝偻呈120°的老爷爷，甚至每一根指节都能做出可怕的扭曲动作。
　　因韩东的直视。
　　这位老爷爷以一种堪比汽车的速度，扭曲跑来！


第三百零五章 深入
　　“好快……”
　　一根根瘟疫脉络在韩东的手臂表面凸起。
　　大量的瘟疫在地面间生成，甚至隐约组建成一道由真菌构建的墙体，完全挡住老伯的移动路线。
　　但是。
　　「怪谈」……无法用常规办法对付。
　　老伯完全无视瘟疫的阻挡，冲破瘟疫屏障。
　　“真麻烦……”就在韩东准备动用污染能力时。
　　噌……一道鬼影斩落。
　　妖刀出鞘
　　啪！
　　一条在多个关节部位呈360°扭曲的手臂被斩落在地，随即升起大量的黑烟，立即化为一摊恶臭黑水。
　　“这老头的速度也太快了吧……”
　　不过，米娅对于仅仅斩断一只手的结果，不太满意。
　　因老伯锁定的目标是韩东，米娅只需要预瞄一刀就能斩杀目标。
　　几乎是算准时间，一刀斩出。
　　哪知道这位老伯竟在关键时刻，通过极度扭曲的身体猛地降速，避开斩击。
　　退后的老伯通过一种‘下腰’的姿势，爬在车顶……笼罩着它身躯的黑气，正试图重新聚合手臂，却发现伤口间缠绕着寒气，无法重构。
　　一时间，老伯的眼珠子疯狂转动，盯着米娅手中的妖刀，十分忌惮。
　　就在他慢慢退后，试着将身体隐入停车场的黑暗中，以另类方式袭击这群人类时。
　　一道白影闪出。
　　速度竟然比老伯还要快上一丝。
　　经过将军府事件，外加昨夜的冥想。
　　亚伯想通了很多东西……在对付这种常规概念无法解释的「怪谈」时，先不急着进攻，在通过猫头鹰之眼观察清楚对方的一些特性后。
　　以‘气’为主，发动进攻。
　　与往常的战斗完全不同。
　　亚伯体表的白气大幅度释放，包裹全身，宛若一头纯白狂狼。
　　以气构成的利爪，撕开老伯体表的黑气，再通过一种锁身的方式，将老伯死死压制住。
　　战斗经验丰富的米娅根本不用提醒，已在第一时间跟上。
　　赶在老伯扭曲全身，试图挣脱的一瞬间。
　　妖刀斩落、一刀两断。
　　无论老伯的本质是由什么构成，妖刀都能造成直接伤害。
　　而且，斩断的部位立即被寒气入侵……
　　但怪谈也有它的独特之处……即便如此，这老头依旧充满活力。
　　通过从地下停车场里生出的黑气缠满全身，试图将老头的身体拖入到黑暗中，进行重新构造。
　　关键时刻。
　　轰！
　　地下车库，连带正上端的商场都能感受到强烈的震颤感。
　　温莉腾空跃起，一锤重重砸下！
　　落点处，直接被敲出一米深的凹痕，甚至有大量高温火焰在锤头释放……怪谈老伯被这一锤完全湮灭。
　　……
　　「商店」
　　“啊哈！这都被你们敲成什么样了，尊老爱幼懂不懂呀？
　　不过，幸好你们收集得比较完全，拼一拼应该还能恢复原状。算是圆满完成任务……勉强给你们12点奖励吧。”
　　“嗯？线索就价值8点而且还是打了折扣的，奖励怎么只有12点？啊哈先生……太少了吧？”
　　“一般就这么多，在乐园中赚取点数可没这么容易。
　　等你手中的怪谈点数越来越多时，到时候再去换取高价值的线索，对应得到点数奖励自然也越多……低风险低回报，高风险高回报。慢慢来吧！年轻人。”
　　韩东有些无奈，还以为啊哈先生能给他开开小灶。
　　“行吧……看来这一次的命运事件恐怕得花上十天半个月了。”
　　由于怪谈的诡异性，几乎每一个怪谈都各具特性，另外还需考虑同在乐园中行动的死囚小队。
　　韩东绝不会让大家分头行动，哪怕夜晚睡觉，四个人都是待在一个房间。
　　就这样，足足一个星期的时间过去。
　　韩东等人处理的「怪谈」达到十三件，当前累计积分达到64点。
　　在这段时间里接触到的「怪谈」自然也都是当地一些不太出名的怪谈，至少韩东生前从来没听过。
　　真正高难度且广为人知的「怪谈」则收容于乐园的深处。
　　“四张通行证，一张真正的【乐园】地图……等你们进入到乐园的主要怪谈区，记得先来商店见我哟，不然你们一旦迷失就会很危险。
　　在乐园内层，我有一些事情需要你们帮忙处理。”
　　没错。
　　这正是【亲密度】提升带来的好处。
　　在先前韩东接到隐藏事件，能够提升与啊哈先生的关系时，系统就提到了。
　　一旦关系提升。
　　除了基本折扣外，还能啊哈先生的手中购买一些与众不同的线索，能继续加深两者的关系……
　　“行。”
　　“啊哈，看在你们帮助我得到【将军府】掌控权的份上，提醒你们一下……千万不要将这一个星期的‘顺利感受’带入到乐园的深处去。
　　外围城区只是让你们适应乐园的基本氛围。
　　内部可完全不一样啊！千万不要有任何‘刷分’的念头。
　　毕竟，我还是很看好你们的，有一些事情需要你们帮忙，好好珍惜自己的性命吧……啊哈。”
　　“嗯。”
　　满五星难度的命运事件，从一开始韩东就从未想过要去刷分。
　　……
　　“乐园的外层有着多个分区，我们当前所在的「商业区」，隔壁还有「乡下区」、「山野区」、「住宅区」……内层却就直接叫作「乐园内层」？”
　　花费10点购买来的是一份电子地图。
　　可自行放大详细查看街道分布，还标出了「商店」的详细位置，算是比较值。
　　地图显示，每个外层分区都有一条路能直达乐园内层。
　　不知为何，韩东有一种真正的危险才刚刚开始的感觉……
　　盯着电子地图上，分布于内层里的「商店」就好似一个个安全屋。
　　能与啊哈先生提前打好关系基础，说不定将成为小队在乐园内层，赖以喘息的重要基础。
　　……
　　“这里就是通往【乐园内层】的入口吧……”
　　照着地图标注的路线前进，一条极其阴森的鹅卵石小道出现在韩东等人的面前。
　　跨入这里的一瞬间，就感觉与喧哗的城区完全隔开。
　　鹅卵石小道两侧的小树林挂满着白色长衣，远远看去就好似有着大量的自杀者在这里集体上吊。
　　这些挂满树枝上的白衣，写满着【禁止入内】。


第三百零六章 公园
　　鹅卵石小径的起始处，向左侧分出一条岔路口，衍生指向一处简易破败的神社。
　　从啊哈先生那里购买而来的通行证木牌，隐隐受着神社的引招而微微颤动。
　　“通行证应该是给到这座神社内部吧。”
　　步行靠向神社。
　　突然由内门爬出一位老人，仅剩下上半身的老者着实有些恐怖……吓得温莉差点一锤头砸上去。
　　“温莉……”
　　韩东立马伸手阻止温莉，小魔眼的观察下，这只是一位下半身被截肢的可怜人而已。
　　老者口中发出一阵阵嘶哑的警告声。
　　“你们所要行走的小径，将通往「森罗鬼域」……进入者基本不会活着出来，最终也将沦为一只被永远困在其中的恶鬼。
　　你们真的确定要进去吗？”
　　“确定。”
　　没有退路。
　　韩东目前身处的「商业区」，基本所有的线索都被买光，没有再赚取点数的可能性。
　　同期还有大量的死囚队伍在其它区域活动……进入命运世界已有一周的时间，外围的线索基本耗尽。
　　想要获取足够多的点数，想要在本次命运事件里获得足够高的评价，必须深入。
　　最重要的一点，就算待在外围区，也找不到逃离乐园的办法。
　　“请将你们手中的通行证投入木箱吧……”
　　铃铃铃！
　　随着通行证投入到神社内部的木箱时。
　　这位仅剩上半身的老者，由嘴里吐出一道系着红绳的铃铛。
　　“每当铃铛摇响时，意味着你们需要停一停，等到‘迷雾’散去再继续前进……不可求急。前方即是森罗鬼域。”
　　“谢谢。”
　　韩东毫不在意铃铛上沾染的唾液，立即将这件重要道具抓在手中。
　　趁着小队成员刚起床而精神饱满，得赶紧前往【乐园内层】。
　　韩东估计，命运事件里最常见的「变速」即将到来……游戏的节奏将完全变化，一旦不能适应就将死亡。
　　接下来的时间里，‘睡觉’或许会成为一件十分奢侈的事情。
　　……
　　行走在蜿蜒的鹅卵石小径上，每过一段时间都会有微风吹来。
　　树林间挂满的白衣会随风摇曳。
　　浓烈的雾气会将当前区域给笼罩。
　　各种怪异的笑声会由四面八方传来。
　　面前的道路将出现大量分支、无法分辨正确的道路。
　　“铃铃铃……”
　　在神社里获得的铃铛在此刻摇响。
　　如同将一块小石子扔入水潭，荡开波纹缓缓将白雾推散……道路也变回原来的一条。
　　仅仅这么不到三十秒的变化时间里，竟然让韩东全身溢满冷汗。
　　若没有使用通行证换取铃铛，试图强行进入乐园内层区，必将彻底迷失在这里，被无以计数的孤魂野鬼分食吞咽。
　　……
　　花费大约四小时。
　　铃铛摇响达到32次，总算见到鹅卵石小径的尽头，两侧挂满着白衣的树林也不再继续延伸下去。
　　正式抵达【乐园内层】。
　　与韩东等人所在世界的‘城外’有些类似……阳光遭到厚重的阴属性云层所遮蔽。
　　仅有不足10%的阳光透过云层，洒在这里。
　　与夜晚九点仅仅只有少许月光照明的都市环境十分相似。
　　不过，小队里都具备夜视能力，温莉也专门备上了夜间护目镜。
　　鹅卵石小径直达一处废弃公园的后门。
　　清晰可见在公园的围栏上，挂满着枯槁的植物蔓藤，阵阵危险感从公园内传来。
　　“根据地图指示，我们只需要穿过公园，右转走过两条街道，就能抵达最近的「商店」……
　　我们目前对于乐园内层一概不知，千万不要有任何多余的动作，一切以前往商店为首要目的。”
　　“明白……”
　　莫名的阴森感让队伍中的温莉，习惯性贴向最可靠的副队长。
　　米娅已进入战斗模式。
　　只有感知到任何的危险，都将在第一时间切换成蜘蛛形态、拔出妖刀……
　　亚伯则担当着‘斥候’的职责。
　　野兽感知全开，协助韩东对周边环境进行细致的观察，争取第一时间洞察到潜在的危险。
　　“这是！？”
　　一行人贴着腐朽的后铁门缝隙，刚一步迈入废弃的公园时。
　　立即被正对的公共厕所吸引。
　　之前说过，黑暗笼罩于这片大地……废弃公园内自然也没有任何的灯光设施。
　　公共厕所内却不断闪烁着白色光芒，异常诡异。
　　咔……咔……咔……
　　同时，还有着一阵阵像似在劈柴的声音不断从公厕内传出。
　　就在队伍中两位女生的注意力被公厕吸引时。
　　韩东一把抓住米娅，亚伯由另一侧抓住温莉，同时低声道：“退！”
　　四人立即隐在公园边缘的杂草中。
　　并不是因为公厕。
　　而是在公园右侧小路上，有什么东西来了……
　　“这……”
　　视野中。
　　一位‘遛狗者’沿着公园的步行道慢慢走来。
　　夜晚来公园遛狗，属于很常见的事情。
　　但放在这里就有些不同了……
　　随着遛狗者慢慢走来，看清其模样时，吓得温莉连忙捂住嘴巴。
　　‘遛狗者’是一名全身捆着针刺装束的肥胖男子。
　　黑色的面罩遮住眼睛与鼻子，仅露出一张血盆大口……偌大的肚皮就这么‘吊’在面前，其体重起码超过八百斤。
　　手中牵着一只经过‘缝合’改造的人狗。
　　温莉因害怕而向韩东这边靠……事实证明，靠向韩东是很正确的选择。
　　因为，这位‘遛狗者’的感知同样灵敏。
　　韩东果断伸手，将靠过来的温莉强行搂入怀中。
　　通过「尸骨羽衣」的特性，将鸦人羽毛蔓延出去，覆盖于温莉全身，进一步隐藏气息。
　　米娅与亚伯都各自有着手段。
　　即便如此……
　　这位遛狗者在靠近草丛时。
　　‘宠物狗’嗅动着被削掉鼻梁而插满着辅助导管的‘鼻子’，有着要爬入草丛的意思。
　　韩东微微抬手，示意全队注意……
　　准备在瞬间击杀掉遛狗者及其宠物。
　　关键时刻。
　　哈哈哈……一阵笑声由公共厕所传来。
　　遛狗者立即停止对草丛的搜索。
　　脑袋偏向另一边的公共厕所，牵在手中的宠物狗也是裂开满是獠牙与缝合针线的嘴巴，死死盯着公厕。


第三百零七章 街道
　　草丛里的韩东伸手抵住嘴唇，示意队友们不要出声，静静等待……情况有变。
　　而且，韩东正好能借此了解一件很重要的事情。
　　那就是……怪谈与怪谈之间是否会起冲突？
　　“神社中，只剩下半截身体的老者将乐园内层称之为【森罗鬼域】……我们刚刚来到内层，就在公园后门遇上两位「怪谈」。
　　内层区的怪谈密度恐怕比我们预想的还要高。
　　那么，自然而然就会出现怪谈间互相碰面的情况……若是两位攻击性与侵略性都很强的怪谈遭遇，结果会怎么样？”
　　韩东静静观察，打算看看这位‘遛狗者’的反应。
　　是装作无事继续散步，还是会去卫生间里查看情况？
　　“去了？”
　　牵在其手中的‘人狗’嘴巴完全裂开，达到耳垂位置……口腔中镶嵌着恐怖的多层尖牙，能轻易撕碎肉体。
　　至于这位肥胖的遛狗者似乎也有一些独特的能力。
　　遛狗者牵着他的‘可爱’宠物，寻着公厕里传来的诡异笑声慢慢靠近……
　　不过三分钟。
　　一阵阵犬类哀嚎声由公厕内传出，同时一团黑影由卫生间内猛地飞出。
　　啪！这团黑影刚好落在韩东等人隐藏的草丛面前。
　　定睛一看……吓得温莉立即将脑袋埋入韩东的怀中。
　　落在面前的，正是人狗的脑袋。
　　裂开着恐怖的多齿大嘴，瞪大的眼球已失去光泽。
　　对于这样的突发情况，韩东却一脸镇定，第一时间检查其这颗脑袋的伤口……颈部切口十分粗糙，不是被锐利物一下切断的。
　　从不太平整而又满是细小切痕的伤口来看，像似被锯开的。
　　“锯子？”
　　继续等待约五分钟，卫生间内消停了。
　　“哈哈哈……”
　　与先前像似的怪笑声传出，同时还夹带着‘咔嚓咔嚓’的古怪响声，似乎公厕里的怪谈正在处理着遛狗者的尸体。
　　“冲突果然会发生，但……差距居然这么大？”
　　由气息来看，公园里的这位遛狗者实力不弱，而且还牵着一只凶猛残暴的人狗。
　　在2V1的情况下，竟然短时间内就结束了。
　　韩东默默记下公厕的位置与这古怪的笑声。
　　小队成员手拉着手，借着草丛的隐蔽性，贴着边缘绕行离开……在尚未抵达内层区的「商店」前，韩东需要避免掉一切危险冲突。
　　废弃公园的规模相对偏小。
　　小队慢慢贴至公园的正大门，首次看见内层区的街道。
　　也就在这时。
　　立即有着好几滴汗液沿着韩东的脸颊流下。
　　“这……这就是【森罗鬼域】？”
　　阴暗宽敞的街道上所展现出来的景象，超乎众人的想象。
　　由人类输送至乐园外层的「仿生人」，因有着「通行证」的限制，无法前往内层区。
　　这就使得内层区没有丝毫生机。
　　破败而阴暗的城市里‘装满’着千奇百怪的怪谈传说。
　　每一个角落角落都充满危险，就如韩东预见到的，除了「商店」外，根本没有任何的藏身之处。
　　大街上，首先吸引住韩东的是，距离最近的一盏路灯。
　　在没有电能的供应下，路灯竟在不规律的闪烁着……一名身穿碎花裙的中年妇女正吊挂在路灯上。
　　两颗几乎快要脱离眼眶的眼球，不断转动而观察着四周。
　　另外，开阔的街道上，时而会有一位老婆婆以奇快无比的速度飞奔跑过，在她身后甚至会掀起大量的尘埃。
　　速度可比韩东一行人在之前地下停车场里遇到的扭曲老伯要快多了……这样的速度就连亚伯都追不上。
　　此外，在街道对面。
　　六层小楼的天台上，正站着一位手提公文包，面部一团‘混乱’的男子……
　　前倾、落下！
　　啪！
　　男子的身体重重摔落，因背部刚好落在路旁的消防栓上，导致整条脊椎骨被完全摔断……
　　紧跟着，男子如蚯蚓般疯狂扭动，在这一过程中自行接上脊椎。
　　以小跑的形式爬上顶楼，继续着他的跳楼行为。
　　与一般的循环不同，此人每次的落点以及着地的部位均不同。
　　甚至有一次落下时，挂在二楼的铁丝上，将整条手臂都给削掉。
　　以至于他再次从爬起时，还多出一个拾取手臂的行为……爬楼期间重新将手臂接上，继续跳楼，似乎在享受着这一过程。
　　……
　　这时。
　　公路上不远处的井盖略微松动，团团黑气从下水道内涌出，慢慢凝聚成一只龇牙咧嘴、背部长有巨大毒瘤的小孩……
　　他似乎没有注意到路灯的情况。
　　一脸开心，正准备在公路上玩耍时。
　　啪！！
　　一条长舌猛然伸来，将小孩死死缠住。
　　滋滋！
　　因受到刺激，小孩背部的毒瘤立即开始分泌腐蚀液。
　　然而，这样的舌头却完全无视着腐蚀，慢慢拖拽着这位怪谈小孩。
　　伸出舌头的人，正是吊挂在路灯上的女人……
　　无论小孩如何撕咬或是腐蚀舌头，都无济于事……小孩试图变成下水道的污秽液体时，却无法完全变化，似乎也受到舌头的影响与干扰。
　　唰……
　　当小孩靠近吊挂在路灯上的女人约一米距离时。
　　女人的身躯由中部裂开，化为一张巨大无比的嘴巴，将小孩整个吞入……捕食完成。
　　在接下来不足三分钟的时间里。
　　小孩包括其背部的巨大毒瘤被完全消化，女人凸出在外的眼球继续转动，搜寻着靠近她的一切猎物。
　　不单单是韩东。
　　小队所有人均被这样的景象所惊住。
　　“这就是……乐园吗？”
　　……
　　此外。
　　小队的目光渐渐上移，被一座「灯塔」所吸引。
　　即便被街道对面的居民楼给挡住大部分视线，依旧能看见这座直通天际的「灯塔」。
　　共计有三束来自于灯塔顶部的强光，穿透云层而照射在乐园城区。
　　其中一束灯光扫至韩东面前的街道时。
　　吊挂在路灯上的女人立即与路灯融合，跳楼的男人也躲在建筑内不敢出声，高速奔跑的婆婆也在一处凉亭下，等待灯光扫过这里。
　　根据电子地图的记载。
　　「灯塔」正是乐园中心……就面前的情况来看，自己一行人也绝不能被灯塔给照射到。


第三百零八章 怪谈之都
　　“场景、密度、氛围完全不同。
　　获取怪谈点数的规则或许也会有所不同……得赶紧去「商店」见啊哈先生。”
　　队伍中，最不会隐蔽气息且最容易出问题的人是铁匠温莉，前往商店的路程中可能会遇到麻烦。
　　“温莉……接下来一段路程，紧跟着我”
　　“啊……好。”
　　刚在草丛间被副队长紧紧搂住的画面，还不时会浮现于温莉的脑海中。
　　然而，温莉本身很清楚一件事，同为神秘系的米娅姐姐是很喜欢副队长的……副队长好几次这样关心她，总让她感觉不好意思。
　　但温莉本身也十分害怕街道上的各类怪谈。
　　一边偷看一眼米娅姐姐的表情，一边靠向韩东。
　　靠近时。
　　嘎~（细微的乌鸦叫声）
　　戴在韩东左手的黑色手套，竟然在表面先长出一只眼睛。
　　紧跟着，一根根黑色羽毛在手套表面成型，手套自行脱离手臂，化作一只乖巧的鸦人。
　　正是多泽鸦。
　　韩东在最近一次前往庄园的过程中，特意将多泽鸦给带上。
　　由多泽鸦所化的手套能一定程度提升「灵活性」，对韩东有着很大帮助……化作活体装备后，也顺利避开命运空间的检测限制，顺利带入本次命运事件。
　　“多泽鸦，从现在开始，你跟着温莉同学。”
　　“那带……带人！你呢？”
　　多泽鸦更喜欢附在韩东身上。
　　毕竟来自于韩东体内的独有气息，本身就能滋养多泽鸦。
　　在斯图亚特大庄园行动期间，因贴附在韩东身上很长一段时间，多泽鸦进步显著，有着快要成为「双头鸦人」的征兆。
　　“你只管保护好温莉同学，尽可能用你的鸦羽覆盖她的全身，协助隐匿气息……一旦暴露！我们都会有危险。”
　　“好！”
　　嘎嘎……
　　多泽鸦转向温莉，嘎嘎小声叫着。
　　“温莉，伸手……这只鸦人比较温顺，你可以试试摸摸它的脑袋。”
　　“嗯。”
　　就在温莉的手臂落在多泽鸦的脑袋时，一股环状的黑色能量连带着羽毛立即缠绕上温莉的手臂。
　　最终形成的活体装备有些不同。
　　似乎多泽鸦会适应个体的特性来发生相应变化……佩戴在温莉左手的，更像是拳套。
　　不再增加灵敏性，而是会在攻击时附加暗属性伤害。
　　与此同时，一股股淡淡的鸦人气息笼罩住温莉的全身，遮蔽气息。
　　见韩东对温莉额外关心，甚至将这么重要的活体道具给予温莉。
　　即便米娅将温莉当成妹妹看待，但心里还是有些小小的不爽，微微嘟哝着小嘴。
　　“米娅……”
　　“啊？”刚还在吃醋的米娅，被韩东这么一喊，稍稍有些懵。
　　“在这种怪谈横行的乐园内层，你手里的「妖刀」将成为斩杀各类怪谈的关键……这东西你拿去用，正好能匹配妖刀的寒气属性。”
　　韩东将右手的戒指取下。
　　得到「珊瑚印玺」的米娅立即获得心理上的平衡，开心不已。
　　将两件价值颇高的道具给予队友，韩东之所以这样做，是就队伍的综合情况进行考虑，最大化提升总体实力。
　　“我们走……”
　　韩东与亚伯将感知全开，隐在街道两侧的阴影中。
　　一路上所见的「怪谈」千奇百怪，密度高得可怕。
　　韩东甚至感觉在街道两侧的建筑里，每一间房都住着一位怪谈。
　　甚至还有很多难以用语言描述的怪异商铺，正处于营业状态。
　　某大型超市里。
　　内部的员工均由各种塑料人体模特替代，部分模特体表的塑料表皮脱落，露出内部鲜红的肉质构造，大量的神经根须在缺口处浮动。
　　某一古董商店。
　　身披黑袍的老板微微弓着身体，一动不动站在门口。
　　一只黑猫立在他的肩膀上，以翠绿色的眼瞳盯着路过的一切生命。
　　某一餐厅。
　　门口站着一位身穿女仆装而面部仅长有一张嘴巴的迎宾服务员……服务员每一秒都会用力咬合牙齿，发出磕、磕、磕的牙齿碰撞声。
　　餐厅内也不断有着激烈的物体吮吸声传出。
　　借着感知，韩东尽可能避开一切。
　　但……依旧出了问题。
　　距「商店」仅剩最后一条街道时。
　　在毫无征兆的情况下，一阵清脆的高跟鞋声音突然出现！
　　韩东也是一惊，连忙拉着队友躲入一侧的潮湿小巷内。
　　不一会儿便见到某位身高超三米，穿着黑色婚纱的女人，踩着高跟鞋走过……在她经过巷道口时，突然停下。
　　咔咔咔……
　　身体转动时，连带着一系列骨头关节作响的声音。
　　一张瘦长而扭曲的脸庞盯着小巷深处。
　　她好像发现了韩东一行人、又好像被巷道内其它什么东西所吸引。
　　“糟糕……”
　　躲在垃圾箱一侧的韩东面色大变。
　　只因小魔眼在巷道深处窥见了一种更加可怕的东西。
　　黑暗中，似乎有着数百条手臂附在地面与墙上。
　　指甲死死抠入墙体，用尽全力、试图将某个沉重而巨大的物体从巷道的最深处给拖拽出来。
　　韩东果断下达指令：“杀掉巷道口的女人，离开这里！”
　　谁知。
　　米娅还没来得及拔出妖刀。
　　踩着高跟鞋的瘦长女人便露出一脸惊恐的模样，踏着扭曲的步伐立即逃离。
　　然而，她畏惧的并不是米娅……而是巷道深处的东西。
　　汗水已将韩东后背完全浸湿。
　　同样。
　　亚伯的野兽感知，也同样感受到对应的危险。
　　绒绒白毛由体表间浮现，根本没有要战斗的欲望……
　　“跑！别管路上可能会遭遇其它怪谈，直观冲向「商店」……”
　　韩东一给出指示，全队立即撤出巷道。
　　地图显示，距「商店」大约五百米。
　　但商店到底是开设在第一层或是建筑内部，这还不得而知。
　　巷道深处的‘东西’感受猎物逃脱，一下子变得狂躁起来。
　　数百只手臂开始疯狂爬行，指甲均在这一过程中被折断……随着手臂爬出巷道，拖拽着一颗巨大的女人脑袋出现在街道上。
　　一时间，附近由「怪谈」开设的店铺立即关门，似乎都很惧怕这颗巨型头颅。
　　米娅的四条蛛腿。
　　温莉的强健体魄。
　　亚伯的野兽机能，在移动速度上都不差。
　　唯独韩东要慢上一截……
　　关键时刻，一道白影闪来，根本不问韩东的意见，直接将其强行背上。
　　“抓紧了……”
　　“好！”韩东紧紧抱住亚伯，身体贴附着柔软蓬松的白毛，舒适度极佳。
　　狼影形成。
　　亚伯以四肢抓地，超快速急奔。


第三百零九章 S级
　　数百只手臂，统统化为「足」
　　拖拽着一颗宽度约有2/3街道的巨型脑袋，疯狂追赶韩东一行人。
　　因对猎物的渴望，每一根手臂在刨地时都祭出全力，指甲在这一过程中被全部磕断，甚至有着大量的指节出现骨折与断裂的现象。
　　但速度却不减反增。
　　盯着这样一颗巨大的脑袋，实在难以理解，它是如何会藏在这一条狭小巷道内。
　　光是看上一眼就让韩东背部被冷汗浸湿。
　　其危险程度绝不亚于外层区最高难度的【将军府】……
　　在不清楚怪谈特性与弱点的情况下，一旦被追上真会有生命危险。
　　“亚伯，好样的。”
　　亚伯以四肢着地、疾速奔跑时，抖动幅度极强且有时会来一个超快速的变向……为了避免摔下来，韩东只能用他的G臂死死缠住亚伯的腰腹。
　　有着亚伯的帮忙。
　　韩东就能将所有的注意力放在对「商店」具体位置的搜索上了。
　　只是，巨型人头的爬行速度超乎想象，每一秒都会拉近一段距离。
　　若不能及时确定商店的位置，很有可能会被追上。
　　距地图标注的「商店」还剩不足两百米，韩东已开始对一楼的商铺门面进行细致收寻。
　　没有找到。
　　再继续坐标对应的建筑整体进行扫描。
　　依旧没有任何搜获。
　　“找到了吗？”身下的亚伯急切询问。
　　“没有……一楼商铺，以及整栋楼都没有。”
　　亚伯目露凶光，“这东西的速度好快，这样逃下去我们迟早会被追上……而且还会引来更多的怪谈……要不我们找个阴暗角落和这颗脑袋拼了？”
　　“不能拼，就算能获胜，必将付出惨痛的代价……到时候，战斗所造成的巨大动静，必然会引来大量怪谈，我们还是死路一条！”
　　“逃也不行，拼也不行……”亚伯死死咬牙。
　　“找到「商店」就能活下来，再给我十秒。”
　　“行……”
　　韩东闭上眼睛。
　　尽可能将一切杂音都屏蔽掉。
　　脑海中只有关于「商店」的一切信息。
　　“商店，本身也是一个怪谈……在乐园的内层区，怪谈间会互相攻击。
　　啊哈先生是只一位怕麻烦的店主，想要避免不必要的麻烦，肯定会将商店开设在‘深度隐秘’处。
　　绝不是简简单单就能发现的。
　　重叠空间？
　　还是什么别的手段？
　　如果我是老板，我会如何隐藏「商店」？”
　　睁眼，再一次查看地图所标注的区域时，韩东不再单单查看建筑……而是对路灯、垃圾桶、阴森巷道甚至随意扔在路边的垃圾袋进行仔细观察。
　　任何细节都不放过。
　　“不对，还有什么细节没有注意到……”
　　韩东眼球高速转动。
　　目光很快落在街沿处的排水口……
　　40cm×20cm的排水口，晃眼看去感觉与黑暗的街道融为一体……在韩东将注意力全部投入上去时，却发现排水口的漆黑一片，无法视透。
　　更奇怪的是。
　　韩东将小魔眼全看，发现就连气流也只会经由排水口外部流过，而不会进入其中。
　　本身的古怪性。
　　韩东的直觉。
　　外加刚好与地图放大过后的「商店」坐标配对。
　　韩东果断伸手指向排水管道口，示意亚伯跟过去。
　　“这里？这么小……我们要怎么进去？”
　　“一定有特殊的进入办法……如果这里就是商店入口，只要我们靠近过去，啊哈先生不会为难我们的。”
　　若在事件开始，韩东必然没有这样的把握。
　　但韩东与啊哈先生的关系可是提升了一层……只要找对地方，啊哈先生必然会主动让他们进入商店。
　　“一旦不是入口，我们立即转向战斗……没有别的办法了。”亚伯已准备动用底牌。
　　“嗯！”
　　眼看街道上的巨大脑袋即将追至。
　　亚伯抵达排水口，将狼爪深入时……有一种穿透某种隔膜的感觉。
　　嗡！
　　耳鸣声伴随着短暂意识凝滞后。
　　重新睁开眼时，已置身于一处相对整洁的杂货铺内。
　　同时，米娅与温莉也都同时出现在此。
　　感受着商店里散发的温暖灯光。
　　危险过去。
　　当前，贴在亚伯背上的韩东真切感受着柔软白毛的舒适触感……而且，那两只竖起来的白色兽耳让人很想去揉搓。
　　角落里。
　　瘫在摇摇椅上，来回摇晃的啊哈先生，似乎刚从午休中醒来。
　　舒展着懒腰、不断发出‘啊哈啊哈’的古怪哈欠声。
　　只见啊哈先生一脸不满地说着：“你们的速度比我预想中稍慢了一些，这可不行啊……接下来我要拜托你们的事情，难度可是很高的。”
　　“啊哈先生的要求还真高呢。”
　　韩东一阵苦笑。
　　自己一行人除了在公厕与公园正门口，耽搁了一些时间外……其余路程基本没停过脚步，最后一段还是用跑的。
　　“如果实力不济，我可不敢轻易将重要的事情交给你们做……风险太大了。”
　　韩东没有继续问啊哈先生有什么事情需要帮忙。
　　而是突然偏转话题，询问着：
　　“有两件事想请问一下先生。
　　大概在距离这里三公里外的废弃公园里，有一处公厕内会不断传出笑声……应该对应着很凶险的怪谈吧？
　　还有在巷道里，一只通过数百条手臂来支撑爬行的脑袋是个什么东西？”
　　听着韩东这样的描述，啊哈先生露出惊容：“嗯！？你们在路上遇见S级的家伙了？那还不错……难怪会耽搁一些时间。”
　　“S级！？”
　　“没错……S级只存在于乐园内层而且数量很少。
　　你们在外围「商业区」处理的A+级妖刀事件，实际还没有体会到其真正的难度……而S级，更是难上加难。”
　　“妖刀吗？”
　　韩东自然记得。
　　在温泉旅店里，实际只处理了一个问题。
　　那就是由一处白雾覆盖的将军府问题……实际上，温泉旅店有三处区域均由白雾覆盖，其一是员工宿舍对应的将军府入口。
　　其二是老板娘所在的旅店大厅。
　　其三是温泉中心。
　　回想起自己解决掉将军府事件后，老板娘向自己挥手道别的场景，让韩东有一种不寒而栗的感觉……
　　“能不能请啊哈先生简要说明一下，我们刚刚遭遇的S级事件。”
　　“啊哈……给钱！”


第三百一十章 线索与规则
　　想要线索就得支付点数。
　　韩东本以为凭借着两人的关系能得到一些‘人情’线索，现在发现他自己有点想多了。
　　就在韩东准备拿出身上仅有的点数，一步一步开始在内层区积累点数时。
　　啊哈先生继续问着：
　　“我记得你身上应该还有14点？
　　这样吧……刚才你们在路途中遭遇的S级「怪谈」，你们选择其中一个，我就以14点的低价，把线索卖给你们。”
　　韩东没有因此而立即答应，而且询问着：
　　“谢谢啊哈先生，不过我想问一问。
　　完成S级「怪谈」对应的奖励应该也不同吧？至少在点数方面应该很丰厚吧？”
　　“啊哈！当然啦……”
　　在来到内层时。
　　韩东早就做好准备，去解决比【将军府】难度更高怪谈。
　　而且，啊哈先生所寻求的协助，也必然具备S级的难度……能提前适应一下这样的难度、借此了解内层区的规则并赚取大量积分，再好不过。
　　“行……那我们选公厕里的线索。”
　　韩东果断避开那颗恐怖的百足大脑袋。
　　在遭到‘大脑袋’追击的过程中，可不单单是韩东一行人感觉到危险。
　　一路上的各种「怪谈」都纷纷关门闭户，或是找地方躲起来……然而，公厕里的家伙虽然也很厉害，但遛狗者第一时间却是主动找上去，而不是避开。
　　韩东估计这颗‘大脑袋’能在所有S级怪谈里排到前位。
　　至于公厕里的家伙，至少要比‘大脑袋’好对付一些。
　　啊哈先生的眼珠在眼眶内转了一圈，露出一抹古怪笑容，“公厕吗？嘿嘿……里面的东西可不简单哦……不过你选的没错。
　　那颗‘大脑袋’你们处理起来会吃很大的亏，毕竟连我都不太好去处置它。”
　　啊哈先生戴上一副老式的无框眼镜，在货架上找寻起相对应的线索。
　　“有了！”
　　一份卷宗由啊哈先生从附满灰层的下层区域抽出。
　　【深渊公厕】
　　韩东先压住这份卷宗，没有要翻看的意思。
　　“啊哈先生，线索该不会也只有一句话……寻找会发出‘笑声’与‘切肉声’的废弃公厕，就完了吧？”
　　“不会……内层区的规则截然不同。
　　我会提供给你们比较详细的信息。
　　关于「怪谈」的简要信息、如何找到怪谈，都会一一列在线索文案当中，好让你们提前做好准备。
　　你们昨晚只是碰巧撞见在公厕里办事的怪谈而已。
　　那东西可是会随机出现在内层区所有的公共卫生间……凭空去找可就太费力费神了。
　　啊哈……放心嘛！我们算是朋友，不会坑你的。”
　　“行。”
　　韩东剩余的14点怪谈点数全部扣除。
　　卷宗开启。
　　【怪谈-深渊公厕】
　　卷宗内附带有较为相信的资料，甚至在其中还夹着许多隐秘拍摄的照片。
　　照片虽没有直观拍摄到公厕内部的情况、或是怪谈本身的模样。
　　但算是拍出了一道黑暗中的身体轮廓。
　　住在公厕内部的是一位有着较大体格、头发蓬松而手持类似电锯的人物。
　　结合人狗颈部区域的撕裂性切痕，的确是由电锯所为。
　　“电锯打人狂（和谐）？”
　　卷宗里还附带着一张电子卡片，能配合韩东持有的电子地图一同使用。
　　将卡片与地图相贴合时。
　　内层区所有公共厕所都被标记了出来……同时，还详细标注着‘时间段’与‘出现概率’。
　　这样一来只需要在固定时间段前往大概率出现怪谈的公厕门口蹲点即可。
　　韩东立即就感觉自己的14点没有白花。
　　“多谢啊哈先生……我们一定尽快处理好这件事。”
　　“不用尽快，S级的怪谈可急不得。
　　而且，我需要你们帮忙的事情也不着急，借着这件事情，好好适应一下乐园的真正环境吧……初入乐园深层，就能从那颗大脑袋嘴下逃脱，说明你们还是有替我办事的能力。”
　　见啊哈先生躺下，准备继续午休。
　　韩东跟过去，轻轻帮着他摇晃着躺椅，试探性地问着：
　　“嗯……话说，啊哈先生。
　　一些内层乐园的【规则】能不能给我们讲一讲？
　　比如，满大街的怪谈，是否随意杀掉一只就能在你这里换取积分？
　　另外，我们还想了解一下关于「灯塔」的问题。”
　　啊哈先生盯了一眼韩东，“你的问题可真多……讲道理，这些讯息可是要收费的。”
　　“能不能只讲一些免费的信息？”
　　“看在你们帮我处理好【将军府】的情分上，稍微给你们讲一件事吧……我不是提供过，千万不要有‘刷分’的想法吗？
　　别看着满大街的「怪谈」，就觉得积分好赚。
　　能住在乐园内层的家伙都不简单……而且，都有着他们也对应着各自的组织。
　　如若你们随意在大街上肃清这些怪谈，必然会被其背后的组织盯上。
　　你们在乐园中将会寸步难行。
　　但是你若拿着我的线索，去处理对应的怪谈就不会被组织盯上……这其中的道理，你是聪明人，应该明白。
　　这就是其中一项重要的规则，免费告诉你们了。”
　　简单总结一下。
　　就是，若想在内层区赚取积分，就必须从「商店」里购买怪谈线索。
　　这样一看。
　　总感觉啊哈先生手中的线索都类似于悬赏令。
　　只要持着悬赏令去办事，就不会有人管……拿着悬赏令与目标首级回来，就能换取赏金。
　　啊哈先生在乐园里的定位，就好像是一位【执法者】。
　　『啊哈先生……』
　　韩东盯着这位性格古怪、利益至上、卖队友也相当果断的店主时，隐隐露出一丝笑容。
　　“啊哈……至于「灯塔」的问题。
　　这可是高价格的情报，就连不少住在内层区域的怪谈，它们也不知道灯塔意味着什么，它们只知道一件事情，绝不能被灯光捕捉到。”
　　“谢谢。”
　　“在杂物室有一些折叠床，你们自行安排……我先午休了。”
　　能得到这一些免费情报韩东已算是很满足了，而且，啊哈先生最后这一句话，也说明愿意收留韩东一行人。
　　今后在乐园深层进行探索时，「商店」将成为韩东一行人的避风港。


第三百一十一章 写字楼
　　乐园内层。
　　啊哈先生的「商店」通过一种空间技巧设置在隐秘的空间狭缝中。
　　既然不受限制，杂货店也开得比较大，设有多个房间。
　　【线索证物间】、【道具间】、【活物间】、【棋牌间】、【按摩间】……
　　在后面还出现了各种奇奇怪怪的房间，直到尽头才对应着杂物间。
　　啊哈先生似乎能掌控杂货店里的一切。
　　在韩东推开杂物间的门时，里面只剩下四道折叠床。
　　能就得到的线索认真思考一番，是再好不过的过渡过程。
　　“啊哈先生……人挺好啊。”
　　躺在折叠床上的亚伯，因从紧张逃生的状态，一下过渡到安全舒适的折叠床上，两只毛茸茸的尖耳朵立即由发间长出。
　　韩东耸了耸肩，“绝大部分是因利益关系嘛……话说，最后一段逃脱路程，真是谢谢亚伯队长了。”
　　“我们之间用不着这么客气……而且，尼古拉斯你身体要比一般见习骑士轻多了，背上你几乎没什么感觉。”
　　韩东可不是圣人，在经历过长时间的神经紧绷后，他也需要将大脑放空，好好休息一会。
　　因此，韩东的注意力转向了另一个有趣的地方。
　　盯着亚伯那露出在白发外的绒绒兽耳，韩东好奇地问着。
　　“亚伯……你似乎一激动、一放松或是进入战斗状态，就会‘长毛’？”
　　被韩东提及这个问题时，亚伯稍微有些不好意思。
　　“这个……是我个人体质问题。
　　我因天生体内的兽性要比一般比蒙骑士团的成员都要强，就算我从小就在训练，我还做不到完全驾驭……太过激动就会让兽性由外显露。
　　战斗时需要将兽性外放，体态自然会发生一定变化。”
　　其实韩东作为生物学教授，很好理解亚伯的特性。
　　只要稍微浅显学过基因学的人都知道，基因是存在无限可能的。
　　人类之所以会长得这个模样，正是因部分基因表达、部分基因关闭的排列组合结果。
　　若人类基因中一些封闭的野兽基因获得表达，或者将一些野兽的核心表达基因通过剪切的形式，替换掉人类原本封闭的基因。
　　【兽化】是能够实现的。
　　就在韩东正想问一些关于【百兽】的深层次问题时。
　　米娅与温莉一副被萌傻了的模样凑近过来，盯着亚伯无意间长出的兽耳，“亚伯队长……能不能让我们捏捏你的耳朵？”
　　“最好……不要。”
　　就在不要还未说出时，米娅已开始揉搓了起来。
　　甚至还主动拉上不好意思的温莉，一同触摸。
　　“哇！好软，好舒服！！”
　　米娅的整个身体都有一种快要被融化的感觉。
　　米娅连忙问着：“话说亚伯队长，以你现在的本事都不能完全驾驭兽性，那你小时候呢？”
　　一说起这个话题，亚伯显得更加不好意思，脸颊甚至有些发红。
　　“那个……小时候，差不多就是兽人状态。”
　　“白色的小脑斧？！”
　　米娅似乎幻象出了亚伯儿时的模样，被萌得两眼都在发光。
　　这时，韩东突然在一旁提醒：“赶紧睡觉休息……在乐园内层，睡觉可是一件很奢侈的事情。”
　　米娅投来一种轻蔑的目光，“哼……你是不是也想摸嘛？来呀！
　　亚伯队长肯定不会介意的，刚刚他还一直背着你呢……不过，下次等我遇到那位金发帅气小哥时，会将这些事情一五一十的全部告诉他。”
　　韩东却转过身，独自入睡。
　　……
　　四小时后。
　　乐园。
　　某阴森黑暗的写字楼主厅内。
　　一位身材发福、面部画着精美尸妆的保安站在写字楼大门的一侧。
　　同一时刻。
　　大厅深处的某道电梯内，灯光闪烁个不停。
　　每当电梯门即将闭合时，将会有一颗脑袋突然伸出，电梯门会因夹住异物而再次开启。
　　电梯内正站着一位脑袋两侧血肉模糊的上班族青年。
　　这样的过程会不停重复。
　　就在这时。
　　唰……
　　门口保安的头顶有着一道金属光影出现，突然被某种利器贯穿……寒气入体配合妖刀的诅咒，瞬间将其秒杀。
　　斩杀完毕的一瞬间。
　　妖刀被猛地扔出，尾端带有一丝诅咒气息的牵引，让妖刀锁定目标，笔直飞出。
　　刚好在脑袋伸出而卡主电梯门的一瞬间，由太阳穴贯穿。
　　双杀！
　　米娅一招手，已认主的妖刀立即由一缕诅咒气息牵引，在空中旋转好几圈后，直接飞回米娅的手中。
　　“这些怪谈会不会太简单了一点？”
　　米娅对于自己轻松1V2的结果，有所怀疑。
　　“不是简单……”韩东眉心的小魔眼睁开，上下审视着这栋大楼，“或许这栋写字楼本身就对应着一处大型怪谈。
　　你杀死的保安与电梯门口夹脑袋的青年，气息都一样。
　　死后即便大部分身躯被寒气冻结，但依旧有小部分气息，融回这栋大楼……他们本就是这里的一小部分而已。”
　　这一句话让米娅浑身一颤，长出大量蜘蛛复眼，立即对四周进行观察。
　　“不用紧张……暂时一切正常。”
　　韩东一直都在暗中观察着一切。
　　‘两人’被米娅杀后，写字楼的整体气息不曾发生过变化，给人一种【中立】的感觉。
　　更重要的一点。
　　韩东他们之所以会来到这里，正是因线索给出在当前时间段（PM5:00~7:30），【深渊公厕】与这栋大楼的第13层卫生间相互融合，概率高达71%。
　　然而，怪谈与怪谈间容易起冲突。
　　但公厕却能安然出现在这栋写字楼中，一定程度说明，写字楼本身也有可能与啊哈先生一样，属于【中立】的存在。
　　不过，这一切都是韩东的推测，不一定对。
　　这栋大楼的电力自足供应，电梯都可乘坐。
　　不过，‘电梯杀’的场景在恐怖片里太过常见，韩东还是选择了走楼梯……然而，在楼梯间走了起码超过20层，楼道间的标记依旧是【1】。
　　“逼着我们坐电梯吗？”
　　当韩东无奈而从安全通道走出时。
　　不知何时，一位年轻美丽的电梯乘务员已守在一道整洁敞亮的电梯门口，等待着一行人的进入。
　　只是这位乘务员的指甲似乎好几年没有修剪过，长得过分。


第三百一十二章 上楼
　　在见到这位数年忘记修剪指甲的电梯小姐时。
　　噌！米娅第一时间将背后的妖刀拔出……
　　“别……”
　　韩东立即伸手制止了米娅的激动行为。
　　小魔眼能看见‘气’。
　　与保安或者被电梯夹头的男人不同……这位电梯小姐身上气息，与写字楼的四道电梯连接在一起。
　　似乎，她就是这栋写字楼内的【电梯管理员】，她的存在与这栋写字楼息息相关。
　　杀死她后，可能会出现两种情况。
　　其一，电梯没法乘坐，众人只得寻找另一种更为困难的方法上楼。
　　其二，这位电梯小姐可能会依靠电梯进行无限制的复活，到时候写字楼内的怪谈，就会与韩东一行人全面开战。
　　交涉。
　　韩东试着上前与这位女人谈话。
　　“你好。”
　　电梯小姐没有回答，只是露出微笑，微微屈膝而请安。
　　“今晚，你们公司应该还有其它‘来客’吧？”
　　韩东问出这句话时，目光细细观察着这位电梯小姐全身。
　　发现她的眼皮跳了一下，长年未修的指甲也微微抽颤了一下……
　　这样的细节性动作，能间接回答韩东刚刚提出的问题……说明写字楼内的确还有其它不属于这里的人，十有八九便是S级怪谈-深渊公厕。
　　韩东立即更进一步而说道：“能带着我与我的朋友们见一见贵公司的老总吗？我们想与他谈一谈关于十三层公厕的相关事情。”
　　“先生，请稍等。”
　　电梯小姐头一回说话时，随即将身体融入到电梯中，一直升到最顶层……似乎需要将这个问题，当面向她的老板汇报。
　　亚伯立即靠上前，小声询问：
　　“尼古拉斯，你的意思是先与这栋楼里的「怪谈」建立关系？”
　　韩东小声解释着：“这栋写字楼，既然能容忍【深渊公厕】经常跑来他们这里占据一层楼。某种程度上说明，写字楼内的怪谈根源还是比较理性的。
　　不过，绝不能就此肯定写字楼便是完全无害的。
　　如若我们直接前往公厕处理对应的S级怪谈事件……在解决后，我们的体能必然会消耗过度，甚至其中1~2人出现重伤的状况。
　　这时，这栋写字楼可能会动手偷袭我们。
　　因此，有必要提前建立好利益关系，确保安全。”
　　亚伯再问：“为什么不等一等？再过一小时，公厕将发生转移……我们只要根据线索去下一个区域找就行，没有必要在写字楼内冒险吧？”
　　“本身处于中立的写字楼就是一柄「双刃剑」，如果能用的好，就能帮助我们一同对付厕所里的家伙。
　　先试着谈谈吧……如果不行，就按照你的说法，我们去别的公厕。’
　　“好。”
　　不一会儿，电梯降下时，刚才的电梯小姐露出一脸‘善意’的微笑向韩东招手示意，却又将其它人挡在电梯外。
　　“老板说了，他只想见你一人……请其它人在楼下等待。”
　　此时。
　　写字楼的一楼大厅区域，竟多出了一群画着尸妆的前台小姐，有请亚伯一行人过去休息等待，满是头发丝的黑色茶水已经为他们泡好。
　　“行，你们在下面等我。”
　　韩东虽在嘴上说着让队友们放心，却偷偷与米娅有着一个手掌接触，将一只小蜘蛛揣裤兜内……
　　叮咚……
　　就在电梯抵达最顶层时。
　　韩东的脑海中得到了对应的系统提示。
　　「怪谈-尸者大楼」
　　“A+级？竟然与【将军府】是一样的……不过，这里既然达不到S级，就自然不是公厕里那位电锯的对手。”
　　韩东面带微笑，接下来应该如何与对方交谈，他已想好多条路线。
　　顶楼配对着本土东瀛风格的装修，层层纸门滑开时。
　　一位盘着精美头发，画着尸妆的富态女人正坐在办公桌内……盯着韩东时，眼神里闪过一种异样的兴趣。
　　……
　　“米娅姐姐，你的蜘蛛有感应吗？副队长一个人上顶楼不会有危险吧？”
　　温莉自从踏入这里就一直处于神经紧绷的状态，担心着前往顶楼的韩东。
　　“他能有什么事……放心啦。”
　　米娅一想到，能由韩东随意调控的红衣女与光头男时，根本不担心其安全问题……而且，对于交涉这种事情的处理，韩东算是比较在行。
　　大约半小时过去。
　　美丽的电梯小姐向着米娅等人挥手。
　　“请过来吧，刚刚上去的先生已经与我们老板谈好了……他正在13层等你们。”
　　“好。”
　　当电梯缓缓上行，即将抵达13层时。
　　本是靠在按键处的电梯小姐，本能性地后退……似乎很害怕这一楼层。
　　叮咚。
　　电梯门开启时，只见韩东正独自坐在空无一人的十三层办公室空位上，悠闲地等待着。
　　“十三层到了。”
　　就在米娅等人相继走出时。
　　韩东却侧眼看向躲在电梯角落里的电梯小姐。
　　“小姐，你们老板说让你给我们简单介绍一下‘十三层’的情况，同时带我们去卫生间的入口。”
　　韩东这么一说。
　　本是有着尖长指甲、画着精美尸妆的电梯小姐竟然直接蹲在电梯里嚎嚎大哭起来。
　　“嘤嘤嘤！我……我怕。”
　　“你这也太丢鬼的脸了吧……”韩东无奈地吐槽一句。
　　电梯小姐哭得可伤心了，一边抹着泪水、一边说着：“不……已经有很多同事死在这一层，就连我上一任电梯小姐在十三层多待了一段时间，都被抓走了！我死也不去……”
　　“你不是已经死了吗？话说，现在死与待会儿死还有什么不同吗？”
　　“不一样……如果被十三层厕所里的东西抓走，就永远回不来了。”
　　“这样吗？”
　　韩东起身向着电梯小姐走去。
　　突然做出了一个匪夷所思的动作。
　　G臂显露本态，一把捏住电梯小姐的右手臂、按压住其肩膀……用力拉扯。
　　唰！
　　手臂被强行分离。
　　接下来，韩东不知从何掏出一条怪异的手臂。
　　手臂表面散发出来的气息，不单单让电梯小姐因害怕而蜷缩成一团。
　　就连小队成员也应激性地向后退避。
　　「小丑的手臂」
　　啪！
　　韩东将取自于小丑的手臂与电梯小姐的伤口进行对接时。
　　嘎叽嘎叽！！
　　一根根牵连气球的细线以及一种类似于蚱蜢毛须，立即由小丑手臂的漆黑肉质间长出……强行嫁接。


第三百一十三章 小丑
　　十分前。
　　公司顶楼的办公室内。
　　韩东给出一个条件。
　　“将【电梯小姐】借给我用用……相应的，我们会处理掉第十三层公厕里的东西。”
　　“年轻人挺聪明的，你是怎么看出来‘娟子’是我公司的核心成员的？”
　　韩东微笑解释着：“电梯小姐的气息与你们公司的整个电梯系统连接在一起，一旦她死亡你们整个公司的电梯系统应该会全面瘫痪。
　　她的定位应该是你们公司必不可少的一部分，我这里得有一个筹码才能帮你们办事……你说是吗？”
　　老板翘起丰腴的白皙大腿，“行……别死了。
　　如果你们真能搞定公厕里的烦人家伙，并且能将‘娟子’平安无事地送还回来，我会给你们这群外来者提供一些‘很有趣’的情报。
　　先生你大可放心，本公司有着十分严格的管理办法……只要你们帮忙处理掉十三层的事情，绝不会对你们有任何的敌意，甚至会给你们提供「医疗」、「临时住宿」的服务。”
　　“希望如此，老板说到做到。”
　　……
　　通过交涉，获得了【电梯小姐】的支配权。
　　考虑着S级怪谈的难度以及满五星难度的命运事件。
　　韩东在当前关头，做出了一个尝试性的决定……动用「小丑的手臂」。
　　这位电梯小姐的本身实力，至少也有C级的怪谈水准。
　　在韩东看来，足以配对小丑手臂。
　　但在与小丑手臂进行嫁接时，主导权却立即偏移。
　　这位电梯小姐竟然远远不敌一条手臂，短时间内就被完全压制，有一种要被同化掉的感觉。
　　一根根细线与肉丝，强制接入伤口。
　　短短三秒就完成嫁接。
　　紧跟着。
　　「肉身入侵」
　　「精神入侵」
　　「意识入侵」
　　电梯小姐因遭到全面入侵，太过痛苦，不断以尖锐的指甲抠刮着面部皮肤。
　　随着皮肤碎片，一点点被撕下，露出在外的并不是什么血肉模糊的面部。
　　而是一张涂满着白色颜料的女性脸庞。
　　嘴唇与下眼袋均以一种夸张的鲜红颜料进行勾勒。
　　嘴角永远都挂着一丝笑意。
　　咔咔咔……
　　电梯小姐嘴里的牙齿全数脱落，噼里啪啦掉落一地。
　　取而代之的是一颗颗锥形尖牙，长满口腔。
　　一根细长的条状舌头慢慢伸出嘴外……随着舌头的转动、嘴巴一张一合。
　　从深邃而黑暗的口腔内，发出一阵阵让韩东无比熟悉的怪诞声音-来自于【小丑-潘尼怀斯】的声音。
　　不过，因身体属于电梯小姐，话语中还多出一种雌性声音。
　　“这具肉身好弱呀……”小丑完成‘占据’的第一时间，就开始吐槽身体不太行的问题。
　　韩东盯着已被‘小丑’同化的电梯小姐，一脸无奈：
　　“一条手臂的意识强度竟然有这么强吗？如果你的表现足够好……我可以考虑给你换一具更好的肉身。”
　　“好呀！要我做什么？反正已感知不到主体的存在，听你的也没关系。”
　　“呵呵。”
　　韩东自然不会相信任何关于小丑的言论，哪怕只是一条手也不行……
　　“好啊！”嘴上说着好，面露和善微笑的韩东，轻轻一巴掌拍在电梯小姐的后脑勺。
　　一根触须直接无视头盖骨的阻碍，注入到颅内。
　　这样的行为让小丑激出满手臂的冷汗，“喂……你把什么东西放进来了！？”
　　韩东以警告性的话语说着：
　　“总之，一旦我发现你没有老实在做事，或是有什么独立特行的想法……触须会立即将这具肉体瓦解，你作为连接在一起的‘手臂’，也会一同泯灭掉。”
　　小丑一阵无奈，“真是的，我肯定会帮忙的……绝不会让你死在除德瑞镇以外的地方，没有你……我的主体在德瑞镇里可会很无聊的。”
　　但无论怎么说，韩东是不可能妥协的。
　　“你先适应一下你的这具身体吧。”
　　“OK……”
　　小丑适应肉身的方式让人有些懵。
　　他先是将电梯小姐的身体，从头到尾，每一根骨骼全部折断一次……说是在验证与调整疼痛传感，好让身体变得灵活一些。
　　也就在小丑逐渐适应这一具身体的过程中。
　　队友们纷纷靠来，以忌惮的眼神盯着正在慢慢掰断全身骨骼的电梯小姐，问着韩东：
　　“尼古拉斯……这是什么东西？”
　　“是我上一次进入命运空间里，由最终Boss身上斩断的一条手臂……”
　　此言一出，亚伯因太过惊讶，一不小心将耳朵都折叠了起来。
　　亚伯从未听过还有这种操作。
　　将命运空间里Boss的部分肢体斩断后，还能拿到另一个命运空间里用。
　　而且，这条「小丑手臂」根本就是一个独立个体，在同化了电梯小姐时，整体散发出来的气息可一点也不弱。
　　“【深渊公厕】只不过是开始而已。
　　接下来，我们需要在乐园内层进行全面探索，恐怕会遭遇大量的S级怪谈……满五星难度的命运事件会不断给我们施压。
　　正好，我准备在这里试一试这样的一柄‘双刃剑’是否能用。”
　　“行……别出问题。”
　　亚伯也很清楚满五星的难度还未完全显露出来。
　　若不拿出一些特别手段，仅凭自身实力，很难度过最终的难关。
　　米娅也凑近过来，投给韩东一个爱慕而崇拜的眼神。
　　“尼古拉斯你……居然连Boss都能利用！？需不需要让我扎一根诅咒钉子在他的手臂上？如果有什么问题，我这里也能帮你控制。”
　　“行，钉子给我。”
　　米娅将农场主对应的诅咒铁钉递过去后。
　　韩东直接一把扎入小丑的手背……
　　“哎哟……疼呢！你干嘛呀！”
　　“你不是在调试疼痛反馈神经吗？帮你加一根钉子……如果肉身适应好了就跟我们来。接下来需要面对的东西，十分危险，需要你的帮忙。”
　　“放心，本小丑不会让你死的。”
　　小丑对于手背上的铁钉一点也不在意，等全身骨骼重新接好后，一副十分亲密的模样与韩东勾肩搭背，主动走向公厕。
　　“口香糖要吗？”小丑咬了咬手中的红色药瓶。
　　“不了……”
　　小丑咬入一颗口香糖。
　　啪叽啪叽！
　　从嘴里吹出一只大大的红气球，牵在手中……露出一种怪诞的笑容。


第三百一十四章 深渊
　　盯着韩东与某命运事件Boss勾肩搭背、狼狈为奸的模样。
　　就连米娅也有些懵。
　　米娅很清楚韩东是一个不折不扣的二五仔，能与许多中立的城外生命正常打交道。
　　但命运空间可不是城外，内部对用的生命体可不吃这一套，就算是城外生命进入命运空间，同样会被撕成碎片。
　　然而，韩东却能与命运空间里的某位Boss这般‘交好’。
　　放眼整个圣城都是头一回听说。
　　“米娅姐姐……副队长好像叫称它叫【小丑】，仅仅一条手臂就将一位怪谈给吞噬占据了。
　　整体散发出来的危险感，似乎与米娅姐姐你对付的女主人-湷，相差无几。
　　一条手臂就这么强，那副队长曾经是如何战胜【小丑】的啊？而且，还是在上一个命运空间里，那时候的副队长还没这么厉害。
　　哇……副队长越来越神秘了。”
　　温莉的眼睛里几乎写满着‘崇拜’二字。
　　米娅也无法解答，盯着小丑，心里有这种很不舒服的感觉。
　　小队很快就绕过第十三层的办公区，接下来只需穿过一条黑暗阴森的通道，即可抵达最深处的公共厕所。
　　与曾经在废弃公园里所见到的情况完全一样。
　　卫生间里的灯光无规律闪烁。
　　时而传出笑声。
　　时而传出某种割裂声。
　　一股腥臭味已在通道里飘散开来。
　　与韩东勾肩搭背的小丑，踩着高跟鞋，跨入通道的第一时间，突然停下脚步……啪！牵在小丑手中的红色气球直接炸开。
　　“emmm……你这要去上厕所吗？我就不去了。”
　　小丑后退一步，离开当前的通道。
　　同一时间。
　　佩戴在温莉身上的黑色拳套也自主解离，化为多泽鸦的模样。
　　嘎嘎嘎~
　　多泽鸦不停喊叫、扑打着翅膀，打死也不要靠近公厕……黑色的眼球间写满着恐惧。
　　“多泽鸦也就算了……小丑你也这么怂？”
　　小丑一脸无奈，“哎呀……我现在只有一只手嘛，而且这身体也不怎么行。
　　本以为我们的第一次合作，会去处理一种比较容易对付的东西……哪知道你这一上来就出这么难的题，会搞死人的啊。”
　　“这样如何？如果厕所里的家伙死了，肉身让给你……前提是，你必须倾尽全力。”
　　韩东的这句话让小丑陷入沉思。
　　不一会儿，有些迟疑地点了点头。
　　“嗯……行吧！但是，就我感知到的危险来评判，我们这里所有人加在一起，恐怕都打不过啊。”
　　“这些不用管，小丑你只管好好打工就行。”
　　这一次，换作韩东主动将小丑搂住，推搡着它继续向着公厕走去。
　　同时。
　　韩东也回过头，恶狠狠盯了多泽鸦一眼。
　　就好像在传达着一个信息，若是多泽鸦不肯帮忙的话，一旦回去就把它烤着吃了。
　　吓得多泽鸦一阵激灵，连忙老老实实化为温莉的拳套。
　　……
　　“这感觉，真让人不舒服……”
　　不只是小丑。
　　韩东在靠近公厕时，一种难以言喻的危险感溢满全身，有一种即将踏入血盆大口的感觉。
　　透过缝隙，能视见公厕内部的一小部分空间，布满鲜红肉丝的壁面映入眼帘。
　　刺鼻的气味与强烈的压迫感，让韩东不得不换上鸟嘴医生的装束。
　　踏！
　　一脚踏入公厕的洗手台区域时，就有一种踩在某种粘稠物表面的感觉。
　　公厕各区域均被密密麻麻的鲜红肉丝所布满，类似于某种生物的体内。
　　小丑同时咀嚼着多颗口香糖，吐出大量的笑脸气球。
　　由这些笑脸气球先行飘到公厕内部，侦查相关情况。
　　并没有传来气球炸裂的声音，说明气球正常进入而不受阻碍……但小丑却皱着眉头，似乎看到了意料之外的场景。
　　“什么情况？”
　　“……”小丑沉没了一会儿，问着：“你小子这次选择的命运事件，是什么难度的？”
　　小丑曾在德瑞镇中，杀死过许多支闯入的骑士小队，早就获知了命运空间的相关规则。
　　“比你那一次还要高出一星。”
　　“满五星，难怪……具体的情况我也说不清，你们还是直接进去查看吧。
　　我只能说内部暂时没有危险，目标已经【下去】了。”
　　韩东直接抓着小丑，让他走在最前面。
　　由洗手台正式跨入公厕内部的一刻，韩东一行人全数愣住……
　　也是在这一刻明白了「深渊公厕」的含义。
　　预想中的公厕已完全变化。
　　韩东等人正站在一处鲜红深渊的入口。
　　可通过由肉丝编制而成的旋转楼梯，向下深入……低头望下去时，根本看不到深渊的最底部。
　　与此同时。
　　熟悉的老妪声音回荡在韩东脑海中：
　　「怪谈-深渊公厕」
　　这个故事的起源有好几个版本，有的说是近代，有的则追溯到江户时期。
　　我这里至今也没有一个能够完全得到证实的版本……
　　所以真正的起源故事就只能依靠你们从怪谈身上获取了。
　　【怪谈级别】：S-
　　【触发方式】：线索查找、直接触发。
　　【要求】：在24小时内，前往深渊的最底层，寻找并杀死「深渊屠夫」。
　　【排行】：该怪谈已列入「乐园S级怪谈的排行榜」，排名第10位，请谨慎处理。
　　【奖励】：
　　①.大量怪谈点数。
　　②.有一定概率获得来自于「深渊屠夫」的特殊命运装备或材料。
　　③.提升「命运卡牌」获得概率
　　【注意】：一旦处理掉S级怪谈，你们将被乐园通缉！街道上的怪谈对你们会有更强的攻击欲望，甚至会主动搜寻你们的存在。
　　……
　　“S级怪谈排行第十位？！击杀掉这位深渊屠夫后，可能会掉落装备……而且还会被通缉。”
　　韩东盯着脚下鲜红色而深不见底的深渊，深呼一口气。
　　“走吧。”
　　由小丑的笑脸气球探路。
　　全队手牵着手，沿着肉丝构成的楼道下行……越是向下，空间越是开阔，类似于圆锥的构造。
　　“小心！！”
　　亚伯第一个察觉到异常。
　　立即松开手而闪躲。
　　一道高速运转的电锯切开墙面。
　　紧跟着。
　　一只由肉丝编制躯体，戴着猪头面具的人形生命，由锯开的缺口间走出……


第三百一十五章 小丑的意见
　　嗡嗡嗡……
　　柴油电锯发动机的声音在深渊中回响。
　　队伍中，反应最快的是亚伯。
　　在对方刚用电锯撕开壁面而踏出时，果断化为「狼形」。
　　交叉双爪，直接将猪头筋肉人的手臂给切断，最让人在意的电锯也掉在地上……亚伯自然不会给更多的喘息机会。
　　回旋摆腿。
　　一脚将其猪头脑袋给削掉。
　　没了脑袋与手臂。
　　本以为战斗就此结束。
　　谁知道，这位由肉丝编制构成的人形生命，根本没有要倒下去的意思。
　　嘶嘶嘶~~
　　断裂在地的脑袋与手臂，均长出一根根肉丝迅速与主体进行连接……一根肉丝连上时，手臂便恢复活性，抓着地上的电锯就朝着亚伯挥舞而来。
　　就在这时，有着好几颗笑脸气球同时飘来。
　　挤压并贴住这位筋肉人的身体……哈哈哈！
　　笑声传开的同时，气球也同时炸裂。
　　其爆炸威力直接将筋肉人炸成肉沫。
　　同时，小丑再由嘴里突出一种类似于昆虫的腐蚀性体液，将肉沫全部腐蚀得一干二净。
　　至于其手中掉落的电锯兵器，立即被肉丝编制的旋转楼梯所吸收，不给韩东拾取的机会。
　　小丑拾取了一小坨被腐蚀成黑色灰烬的肉渣颗粒，在手指尖揉碎后，简单解释着：
　　“这样的血肉生命，一定要完全湮灭。
　　它们是深渊中的血肉产物，无论被切割、碾碎成什么模样都能无限制再生，必须彻底湮灭才能解决。”
　　“嗯。”
　　亚伯盯着小丑占据的这位‘电梯小姐’，微微点头，接受对方的教导。
　　血肉型的怪谈。
　　虽物理性质的攻击能对他们造成直观的伤害。
　　但他们本身的怪异特性，在血肉层面获得表达……近乎变态的再生能力，让一些水平差不多的对手会在战斗中被活活耗死。
　　小丑继续提议：
　　“尼古拉斯，你不觉得我们应该统计一下，队伍中具备‘湮灭’手段的成员吗？
　　若抵达最深处，见到深渊里的【管理者】时再去分工……可就有点来不及了。
　　面对这样的血肉目标，小队的职能分划有必要进行改变。
　　所谓的‘湮灭’，就是指能将血肉焚化、腐蚀、抹除……等等，能够彻底破坏血肉内在构造的手段。”
　　“哦！你还挺主动的嘛？”韩东有些诧异，小丑竟然会主动提出这样的意见。
　　“那可不！？虽然这里相当危险，但总比一直被你关起来好玩一些……再说，我不会让你死在德瑞镇以外的地方。”
　　话音刚落，小丑借着【电梯小姐】的身体，竟然在韩东侧脸留下一道吻痕。
　　这一幕看得米娅懵了一下，因为她分不清小丑的真正性别，外加小丑附着Boss的头衔……这样的行为，让米娅有些吃醋、又有些激动。
　　“别乱搞……”韩东一把小丑推开，同时看向小队，“按照小丑的说法，具备血肉湮灭能力的请举手。”
　　韩东先自己举起手。
　　瘟疫能力自然能湮灭肉体，触须能力就更不用说了……一旦触须进入肉体，只要层次不够，肉体就会立即崩解、腐化或是污染堕落。
　　有着千奇百怪手段的小丑也自然举起手。
　　亚伯与米娅考虑了一会儿，暂时没有举手。
　　温莉有些不好意思地慢慢举起手，同时试问着：“我的铁锤配合「火石」的改造，能使得铁锤获得临时性的火属性伤害，应该能焚毁敌人。”
　　韩东突然想起一件事。
　　“温莉……上次去庄园，击杀屠夫掉落的白装呢？”
　　韩东口中的「白装」则是一柄来自于家族铁匠的混乱兵器-「地狱骨火」，具备喷火与粉碎附加的效果。
　　而且，混乱兵器本身具备的污染属性，在命运空间里十分有效。
　　“啊……那东西被师傅改造了。”
　　温莉从裤兜里掏出了一颗眼瞳冒着火焰的骷髅石。
　　原本长达两米多的巨型双手锤，竟被熔炼成一颗精致的火焰骷髅石……整体散发出来的火焰效能丝毫不减，甚至更加纯粹。
　　这边是顶级铁匠的工艺。
　　“这要怎么用？”
　　“只需要安装在我的铁匠锤上，就能获得「地狱骨火」的相关属性……目前最多只能镶嵌一颗石头。”
　　“赶紧装上！地狱骨火配合你的重锤攻击，对付血肉生命的效果肯定很好……说不定，一锤头就能解决一位血肉小怪。”
　　“副队长，这颗骷髅石内蕴含的污染，要怎么规避呢？”
　　温莉一直都很保守，因这是她第一次进入命运空间，不太愿意承担污染这一层风险。
　　“看看你的左手……多泽鸦会帮你分担大部分来自于混乱兵器的污染，你不用担心。”
　　“好！”
　　温莉将骷髅火石装上的一瞬间。
　　铁匠锤表面立即被一层骷髅头状的火焰所覆盖。
　　小丑盯着轻易就能挥动沉重铁锤的温莉，以及肌肉间难以完全看透的隐藏力量时，悄悄问着韩东：
　　“这人类资质很高啊……你在哪找的？”
　　韩东眼神一边，立即一巴掌拍在小丑后脑勺，“别对我的队友有任何不‘纯洁’的想法……我说过，只要能解决掉深渊里的家伙，肉身自然会让给你。”
　　“哈哈……哎呀，你这人真的谨慎！”
　　韩东转而看向小队里的蜘蛛米娅。
　　“米娅，你虽没有任何的湮灭能力……但「妖刀」配合「珊瑚印玺」的双重效果，能让你在造成伤害时，将目标完全冻结。
　　妖刀本身应该也能伤害到血肉本质，待会儿的战斗这样安排。
　　由温莉和小丑主攻。
　　我与米娅从旁辅助。
　　亚伯队长你负责提供各方位的支援吧……”
　　“行。”亚伯对这样的分配没有任何意见，只是耳朵稍稍折动了一下。
　　继续沿着螺旋通道下行的过程中，依旧会有电锯筋肉人不断涌出。
　　甚至会有一些血肉编制的猎犬直接由楼道地面间聚合形成。
　　不过。
　　一旦被温莉敲上一锤子，至少会让目标一半的身体直接被焚化烧尽。
　　效果惊人。
　　就这样……一行人以较快的速度向着底层而去。


第三百一十六章 深渊里的挑战
　　一路上，温莉以铁锤敲砸各种血肉造物，动静很大。
　　然而无论动静如何，深渊里的情况不曾发生变化。
　　韩东与小丑几乎在同一时刻感觉不对劲，停止脚步。
　　韩东小声说着：“我们在深渊内下行已超过一小时，全程只会有少量的血肉造物跑出来阻碍我们。
　　温莉的铁锤攻击会造成较大的动静。
　　深渊里的怪谈必然知道我们的到来，但却以‘散漫’的方式对待我们。”
　　就在韩东与小丑意识到这一点的瞬间。
　　原本的血肉楼梯突然收回墙体。
　　同时，墙体间分泌出大量滑腻且带有强烈腐蚀性的溶液。
　　甚壁面间还有大量电锯伸出，根本不给小队攀附于壁面的机会。
　　距离深渊最底层还不知道有多高，这样跌落下去可能会摔得粉身碎骨。
　　就在大家准备各施手段，尝试寻找壁面空隙而强行攀附时。
　　嘻嘻嘻……
　　小丑由嘴里吐出五只笑脸气球，自行系于每位成员的手腕上，完全减缓下坠速度。
　　下降约700多米的距离，稳稳落在深渊的最底层。
　　“这下面……好大！”
　　气味、压力以及未知，让小队五人呈圈状贴在一起，观察着四周的变化。
　　先前说过，深渊整体呈锥形，底部有着近两个足球场的大小……
　　一时间气氛变了。
　　深渊底部的壁面间，有着大量的血肉蠕动迹象……紧跟着，成千上万道血肉座椅由壁面内部长出。
　　一位位被强制束缚于座椅上的观众，强制观看接下来的竞技比赛。
　　深渊底部竟是一处巨大的竞技场。
　　“竞技场……没想到会以这样的方式与怪谈接触。
　　看来曾经误闯公厕的家伙，弱者都被制作做成了这里的观众。
　　至于强者就被强制挂上角斗者的头衔。
　　在竞技场中倒下的强者，应该也会被主导这里的「深渊屠夫」制作成血肉下属，成为竞技场的重要一员。”
　　与此同时，久违的系统提示音传来。
　　『已抵达深渊竞技场，请务必服从「深渊屠夫」制定的相关规则，否则你们将很难活下来。
　　只要按照规则完成挑战，即可结束本次怪谈并由辅助系统，送你们离开深渊。』
　　两种挑战模式可选如下：
　　【全员挑战】：
　　全员组成小队，以队伍形式迎接来自于深渊竞技场的五场挑战。
　　最后一场将由「深渊屠夫」率领最强的四位部下出场。
　　全部获胜，即结束本次怪谈。
　　【单人挑战】：
　　以单人模式进行角斗挑战，每一场都将面对深渊中的一位精英。
　　一旦重伤、战败或体力不支，将由下一位队员继续接上。
　　每一位成员只有一次上场的机会。
　　挑战达到20场时，「深渊屠夫」将亲自出场，击败后即可完成本次怪谈。
　　【特殊模式：地狱挑战（仅限单人挑战）】
　　在单人挑战完成时，击败「深渊屠夫」的单人挑战者，拥有一定的休息时间，随后可选择离开深渊或开启地狱挑战。
　　一旦开启。
　　将面对一位神秘的「地狱来客」。
　　完成挑战要求，将获得额外奖励：地狱宝箱。
　　注：由于深渊与地狱十分接近，外加由屠夫制造的盛宴，吸引来了某位地狱来客的注意……他偶尔会作为嘉宾，观看发生在深渊最底层的决斗。
　　他并不属于「怪谈」，只不过是当前世界中的一位外来客人。
　　……
　　在系统介绍结束后。
　　韩东的主要关注点不在于如何选择挑战模式，而是对系统里提及的特殊客人很感兴趣。
　　“地狱来客？不属于当前怪谈？”
　　韩东听着关于地狱的提示，第一时间想到的就是【托古】。
　　“我们选单人挑战……”
　　韩东想要抓住任何特殊的契机，这种超越于原怪谈的机会是很少的……若能合理运用，将极大程度提高自身能力。
　　更何况，‘单人’这样的挑战规则，韩东可是能够作弊的。
　　单人对于韩东来说就是三人。
　　直觉告诉他，一旦能获得所谓的地狱宝箱，说不定能大大提升托古的实力……或者能得到一件能够触及命运空间深层的特殊道具。
　　“尼古拉斯，你想要接触最终的【地狱挑战】？”亚伯看出韩东的心思。
　　“嗯……前面的单人挑战由你们来完成，等抵达第20轮时，直接换我上场，以满状态对上「深渊屠夫」。
　　如果，在我解决掉这位S级怪谈后，自身状态十分糟糕，我会果断放弃【地狱挑战】。
　　但如果我状态还行……我想抓住一切能提升的机会，与这位神秘来客比试一下。
　　一旦获取地狱宝箱，我们小队的整体水准说不定会全面提升。
　　我将领着大家，以全队存活的状态，完成本次五星难度的命运空间。”
　　“好！”亚伯肯定韩东做出的决定。
　　唯独小丑在一旁窃窃私语：“哎哟……真是感人肺腑的发言！你真是一个好队长呀……千万不要到了最后，一个人毛了宝箱里的全部装备哟！”
　　韩东立即向说闲话的小丑抛去略带坏意的眼神，准备将他安排到第一位出战。
　　哪知道，温莉竟然主动站了出来。
　　“副队长，让我先来吧……我比较害怕乐园大街上的那些幽灵怪谈，但对上这种有血有肉的东西，我一点也不害怕！
　　我想证明一下自己，看看能撑到什么地步。
　　我也想为队伍做一些贡献。”
　　小丑听闻温莉这傻妞居然要第一个上，便在一旁吹着口哨，显得十分开心。
　　盯着温莉坚毅的眼神，韩东点了点头。
　　“行……不过我一旦认为你撑不下去，会让你立即下场的。”
　　“嗯。”
　　就这样。
　　模式选定：单人挑战。
　　一道厚重的声音在深渊中回响：
　　『有请挑战者出场，其余人员不得在角斗过程中插手，否则将被取消资格。』
　　手持镶嵌着骷髅火石的铁匠锤，扎着火红马尾的温莉，独自走向角斗场的中心。
　　与此同时，一股重压由头顶传来。
　　精神高度集中的温莉连忙退避让开。
　　一团宽度达到10米的巨型肉球猛然落下，将地面撞出一道巨大凹坑。
　　从其肥硕的身躯下面长出八条钢铁腿足，十层赘肉堆积的脑袋上，五官完全挤压在一起。
　　『第一场角斗，将由我的部下【肉堆-德川重国】出战。』
　　就在其巨大而肥硕一点也不迟钝，调整好身形，整个扑向温莉时。
　　一旦落下，温莉必将被压扁。
　　危机关头，一股力量场域释放开来，覆盖整个角斗场区域……
　　“温莉，成长这么快？”


第三百一十七章 单人挑战
　　单论肌肉的成长性而言。
　　圣城恐怕难以找到第二位能与温莉相比的人。
　　无限制的肌肉纤维成长性。
　　温莉的基因系统里，似乎没有基因序列对她的肌肉纤维进行限制，以至于她的肌肉密度能无限制的增强。
　　相应的。
　　温莉必须得具备一道躯体，能给驾驭住超出常人数十倍，甚至更多的肌肉组织。
　　同时，还需要足够强大呼吸系统，让每一粒肌细胞都能获得足够的氧气。
　　就像似配套的系统一样，温莉天生就具备着一套完美兼容肌肉的身体。
　　从五岁开始就被师傅以正常学徒的要求，在地下炉堡里完成各种锻造任务……看上去，像似在磨炼锻造技艺，实际却是在淬炼着温莉的肉体。
　　花费十多年的时间，将温莉的身体打造成「人间兵器」。
　　只是，还有一道工序尚未完成。
　　那就是【实战】。
　　第一次由地下炉堡中走出的温莉，参与骑士集训。
　　通过实战，让肉身完成最终的打磨……尤其是与大食尸鬼-斯图亚特领主的最终一战，让温莉的肉身完全成熟。
　　以至于在她回到圣城后，一睡则是整整一周。
　　睡眠期间，一种无形的力量场域扩散开来，以至于附近正在锻造的铁匠都有些抬不起手中的铁锤，全部聚向温莉所在的铁匠室。
　　老铁匠见到这一幕时，笑得十分开心。
　　这也是老铁匠后续同意温莉跟着韩东一行人，参与高难度命运空间的主要因素之一。
　　……
　　如同小铁锤敲在一只完全成熟而快要裂开的西瓜表面。
　　啪……
　　一时间。
　　深渊竞技场内下起一场血雨。
　　由怪谈派出的第一位大将【肉堆-德川重国】，竟然被一锤秒杀。
　　只是，血雨无法落在温莉的身体上。
　　因为雨水一旦靠近，就会被瞬间蒸发。
　　竞技场中心的温莉，因体表散发的热量外加雨水被蒸发时的蒸汽，被笼罩在浓浓的蒸汽白雾当中。
　　透过蒸汽能隐约视见一只手持铁锤的肌肉怪物，全身肌肉都透着一种暗红色的光芒。
　　“温莉妹妹与我切磋的时候，放水了？”
　　米娅盯着这一画面，有一种自己变成队伍里实力垫底人员的感觉。
　　至于韩东则露出一副爽朗笑容。
　　他没有看错，温莉的特殊性恐怕在圣城里绝无仅有，今后成长的潜力无可限量……
　　“不过，这里可不是什么锻炼场所……而是S级怪谈的领域。
　　希望她能坚持到第十场吧……这样一来，后续的压力也就小了许多。”
　　不给温莉过多休息的时间。
　　在血雨降完时。
　　由「深渊屠夫」派遣出第二位手下。
　　其性质完全变了，出场的是一位如同足节虫般的女人，偏重于灵活性……不再与温莉正面对拼力量。
　　当然，温莉的肉身可不是开玩笑的。
　　对方多次避开攻击，由死角攻向温莉时，均无法刺破其淬炼而成的肉体……甚至就连最表层的皮肤防御都难以刺破
　　最终。
　　温莉一锤重重敲在地面，引发短暂的地震效果。
　　抓出机会。
　　配合多泽鸦形成的黑色手套，一把抓住对手的一条腿将其拖拽至面前。
　　一锤敲下……
　　接下来的比赛温莉均借着近乎变体的‘力量’与‘体质’获胜。
　　但问题也是存在的。
　　全程处于肌肉密度最大化的温莉，体能以十余倍的速度进行消耗……若换作普通人，恐怕早就体力不支而倒下了。
　　温莉还在通过近乎恐怖的肺部功能与超凡耐力去硬撑。
　　在第八位竞技人员出场时。
　　韩东立即示意温莉放弃比赛，换人上场。
　　温莉也在见到第八人时，心里一惊……与前几名血肉型的屠夫手下不同。
　　出场的是一名戴着猪头面具、黑发披肩、身穿着白色长衣的女人……没有双腿，而是以一种漂浮的方式上场。
　　属于曾经被屠夫杀掉的幽灵系怪谈。
　　“呼……呼……”
　　温莉退场的第一时间，直接瘫软倒下。
　　“对不起……我没能继续坚持下去。”
　　“已经做得很好了，剩下的交给队友吧。”
　　将温莉搀扶到座椅上后，米娅将事先准备好的草药涂抹在她受伤的皮肤表面。
　　同时，还拿出一种通过草药学浓缩与提炼后的体能药剂，亲自为温莉服用。
　　“小丑，你上。”
　　谁知，小丑却躲在最远的地方，不停摇头：“哎呀……这种幽灵系的怪谈，让这位持有妖刀的姑娘去解决不是更好吗？我要留一点体力才行。
　　万一你最后没能干过屠夫，我还有办法带你们逃离这里。”
　　米娅也接上：“尼古拉斯，让我来吧……妖刀本来也需要‘进食’，它似乎对当前竞技场内的家伙很感兴趣。”
　　的确。
　　米娅手中的妖刀正在微微颤动着。
　　“行吧。”
　　……
　　由于温莉首个出场便一举拿下7场。
　　后续的分配也就简单了许多。
　　米娅拿下5场。
　　亚伯拿下6场。
　　小丑拿下1场。
　　这样一来，单人竞技模式已达成19胜。
　　接下来。
　　依照单人比赛的规矩，第二十场比赛比赛将由S级怪谈「深渊屠夫」亲自出场。
　　除小丑外。
　　队伍成员都有一定的伤势且体能消耗得差不多……
　　眼看韩东即将上场比赛，小丑的眼睛里闪过一丝邪光。
　　就在这时……啪！
　　本正要上场的韩东，转身一巴掌落在小丑肩膀。
　　“千万不要在我上场期间，搞什么小动作……只要你触碰到我队友的身体，注入到你体内的触须将被激活。
　　不到一秒钟，你就将完全堕入疯狂。
　　甚至会对你远在另一个命运世界里的主体产生影响，懂吗？”
　　“哎哟，总是怕我搞事……我是那种人吗？快快上场，我还等着你解决屠夫，把他的身体给我呢。”
　　“老实点。”
　　韩东同时示意小队成员注意一下小丑的行动。
　　就在韩东踏足角斗场的一瞬间。
　　深渊里的气氛再度变化。
　　地面震颤。
　　由血肉堆积形成的竞技场地，纷纷瓦解而落入到下端的熔岩之中。
　　取而代之的是一种镂空的铁质地面。
　　随着战斗时间的延长，角斗场内的温度将持续增高……以黑铁锻造的地面会被慢慢烧红，难有落脚的地方。
　　一阵阵电锯发动机声由韩东的正对方向传出。


第三百一十八章 鸦
　　熔岩钢铁角斗场。
　　轮到深渊的主人，怪谈评价【S-】级别的屠夫即将出场。
　　被束缚于看台座椅上的观众们，在听见阵阵电锯声音时，身体因恐惧而疯狂颤抖着。
　　“果然没来错……就是这股气息，「地狱」的气息。”
　　韩东早在跨入公园时，就在当时的公厕里嗅到这样的气味……本在监狱里休息的托古，猛然放下手中的《圣经》因嗅到同类的气息而有些激动。
　　事后。
　　韩东也问过托古。
　　不过，根据托古的回答。
　　公厕里怪谈散发出来的地狱气息并不是特别纯粹，像似糅合在一起，通过一种很极端的方式与地狱建立联系。
　　至少与托古不同。
　　托古这种纯粹的撒旦教徒，通过极端的信仰而被地狱选中，进行一系列的考验最终成为修道士，属于地地道道的地狱人士。
　　当然。
　　不纯粹，并不代表就不强。
　　听着一阵阵感觉从颅内传来的电锯声以及强烈的热浪与压迫感，让韩东面色变得不太好看。
　　“多泽鸦……来！”
　　韩东一招手。
　　本是佩戴于温莉左手的拳套立即解离，拼凑构成多泽鸦的本体……即便很清楚，接下来即将面对什么样的存在，多泽鸦依旧咬牙飞向韩东。
　　相比于曾经的怂样，现在要好了不少。
　　不过，多泽鸦并未在韩东的手臂上化为贴身的活体手套。
　　而是跪在韩东的面前。
　　“带……带人，您准备用长老教给我的那招吗？”
　　“嗯，这一战我不会放小弟出来……就靠我们俩来对付这位S级的怪谈。”
　　多泽鸦听到这里浑身一颤，总感觉自己要死了。
　　“带人……你有考虑过时间问题吗？万一……”
　　“别怂，我自有把握……你只管安心待在我体内就好。如果表现不错，事成以后我会协助你成为「双头鸦人」。”
　　“谢谢带人！”
　　多泽鸦闭上眼睛并底下其乌鸦头颅。
　　右手掌落在多泽鸦的脑门上。
　　曾由黑白先生留于韩东右手背的‘乌鸦印记’，主要应用于穿戴与收纳「乌鸦服装」。不过……
　　当前闪耀在手背的乌鸦印记似乎有些不同。
　　色泽更加鲜艳。
　　乌鸦印记有一种活化的感觉，整体都在轻微浮动。
　　多泽鸦化为一股股黑色能量，完全吸入至韩东的身体之中……一种意想不到的变化正在发生。
　　……【两月前】
　　韩东乘坐黑白先生的专属马车，前往斯图亚特大庄园。
　　当前。
　　鸦人部落已全部迁移至庄园。
　　长老们居住于【山丘古堡】。
　　一种淡黑色的屏障将古堡完全笼罩，同时还有许些分叉树枝由古堡房间的窗户口长出，大量的黑色普通乌鸦立在树枝端头。
　　实际这些普通乌鸦，本质上属结界的一部分。
　　能提前预警外来者并进行主动攻击。
　　古堡前院。
　　通过一种鸦人部落里的特别工艺，以最优质的古木雕刻着一尊高达7米的韩东雕像。
　　不过按照韩东的要求，将面部五官全部剔除并配上八根怪异的触须。
　　【墓地区域】
　　作为庄园小镇与山丘古堡的重要连接地带，墓地里筑起了许多精致而各具风格的黑色树屋。
　　身份高贵的「双头鸦人」在这里生活，负责墓地的安全问题，同时也以这里为据点，监控着整个庄园的情况。
　　至于小镇区。
　　原本的小镇房屋被全部翻新装修，门口均留着细节上有所不同的鸦人印记……部族里的普通鸦人，以群居的方式分散于小镇城区。
　　同时，鸦人们在庄园与森林区域交界处，筑有密集排列的一圈枯木巨树。
　　每天均会安排上百只鸦人留守于边界处。
　　一旦察觉到外物的靠近，情报会迅速反馈到墓地，由双头鸦人做决定，如何处理。
　　若情况紧急再由双头鸦人将信息带往古堡，由长老团商议解决。
　　嘎嘎嘎……
　　韩东乘坐的马车到来时，信息立即传到古堡区。
　　只见一位颈部长有蓝色羽毛的鸦人长老，由古堡里飞来，亲自接待。
　　同时，多泽鸦也从一侧飞来迎接韩东，它似乎不受管束。
　　因多泽鸦作为韩东这位‘使者大人’与部落的重要中间交接人，多泽鸦虽只是一位普通鸦人，但目前在部落里的身份有些特殊。
　　鸦人长老很有礼貌地说着：“使者大人，又是来看地下区域的施工进度吗？”
　　“嗯。”
　　长老挥动羽翼，立即招来十多只鸦人，协助将马车内的货物卸下，送往地下区域。
　　韩东自然也跟去看了看施工情况，并与肿胀博士交流了一下工期状态。
　　就在韩东由墓地口走出，准备返回圣城时。
　　刚刚接见他的鸦人长老出于‘私心’，与韩东谈了谈一些私事，有关于他个人的领土问题以及一处私人秘法室的建造问题。
　　“只要你们鸦人内部没有反对意见，我都不会干涉。”
　　“谢谢使者大人。”
　　“嗯，那我就先走了……庄园麻烦你们照看了。”
　　这位长老很是感激，突然想到什么事情而说着：
　　“使者大人请留步，本鸦觉得有一件事能帮到您。”
　　鸦人长老在谈及这件事情时，脖颈上蓝色羽毛微微散发着异样的光泽，羽毛下隐蔽的眼睛全全盯着韩东的脑袋。
　　“什么事？”
　　“大人的脑袋具备的‘统御’能力，而且大人本身也具备一定的‘鸦属性’。
　　我觉得，大人或许能与我们鸦人发生更深一层的‘融合缔结’。听多泽鸦说过，它已化作活体装备给大人使用过？”
　　“嗯，是的。”
　　“大人想要尝试一下更深层次的缔结吗？如果大人不忙的话，请在古堡内暂住两天……我愿意帮大人实现缔结。”
　　韩东露出很感兴趣的眼神，“住两天没问题……只是先有劳您给我说说什么是‘融合缔结’，我需要考虑其中的风险问题。”
　　“行，大人请跟我来吧……”
　　……
　　时间线回到当前，深渊最底层。
　　一位黑皮围裙的深红身影，提着一种夸张的电锯由对侧走出时。
　　韩东将多泽鸦吸收完毕。
　　双脚渐渐浮起，离开炙热的黑铁地面，在一股黑色能量的簇拥下，慢慢浮空。
　　哗啦……
　　⑴.先是一道纯黑披风形成。
　　披风的上部分与韩东的背部皮肉贴为一体，下半部分随风飘动。
　　⑵.其次，嘎~
　　单独一道「鸦头护肩」于韩东的右肩成型，嘴喙里还不断发出乌鸦叫声。
　　⑶.最后。
　　披风上半部与背部贴附的部位，肉质蠕动，似乎有什么东西即将长出。
　　唰！
　　两道逸散着浓烈污染气息的黑色翅膀骨架生长而出，长度约两米。
　　羽衣骨架的末端甚至在滴淌在污秽的液体……
　　再由一根根黑色羽毛粘附于骨架表面，形成一对大型的鸦人羽翼。
　　≮鸦人姿态≯
　　韩东维持着人形，但不断向外散发着浓烈的污染气息……若要说韩东是一只异魔都不过分。
　　以纯黑色的乌鸦眼瞳，盯着慢慢走出的「深渊屠夫」。


第三百一十九章 狱门
　　黑色乌鸦披风环绕着韩东，与穿在韩东身上的混乱装备-「尸骨羽衣」完美衔接。
　　由背部的黑色骨翼，巨大而阴森。
　　羽毛通过粘附的形式，错乱分布在骨翼的表面。
　　哗~
　　哗~
　　哗~
　　每一次扇动都会有浓烈的污染气息荡开。
　　赋予韩东【飞行】与【高机动性】的特性。
　　盯着这样的姿态。
　　全员都震惊了。
　　就连小丑也懵了一下，随后摩擦着它的尖牙，嘴里嘀咕着：
　　“这家伙的成长速度还真快……也不知道我的主体在【旧德瑞镇】里到底怎么样了？如果不能得到镇长之印，到时候可能打不过这家伙呀。”
　　小丑随即又看了一眼侧面的队员。
　　“这群人类的身体都还不错，尤其是这位肌肉妹子的肉体……只可惜风险太大。”
　　小丑摸了摸后脑勺，立即感觉有什么东西在内部蠕动起来，同时让它看到一副深海星辰的幻象，感觉即将被一只恐怖的海底生命所吞噬。
　　一时间让小丑满头大汗，吓得不敢有多余的想法。
　　……
　　≮鸦人姿态≯
　　这便是鸦人长老口中的‘深层缔结’。
　　无面者头颅带有「便携式监狱」与「模仿」两种能力，后者被鸦人长老称为统御能力……通过这项能力来‘统御’城外生命，达成一种深层缔结。
　　不只是让鸦人化为一道活体装备。
　　而是完全统御鸦人，【两者融合】。
　　这样一来，鸦人的特性便全部归于韩东所有，甚至会发生一些意想不到的‘反应’。
　　“虽然事先练习过很多次，但这还算是第一次拿出来实战……感觉真的不错，嘎！”
　　韩东说话结尾时，习惯性带上一种乌鸦叫声。
　　一股难以言喻的鸦人能量充斥全身，融合带来的提升超乎想象。
　　似乎鸦人的融合，将「无面者」头颅的一些潜能都激发了出来。
　　“这样的姿态，正好让能我适应当前这场战斗……飞行，能让我不与高温地面接触。
　　不过，这样的姿态还不完美。
　　鸦人的属性偏向于黑魔法师。
　　我需要兼修【图书馆】并配上一件合适的装备，才能发挥出这一姿态的真正实力。
　　希望当前对付这位深渊屠夫够用了。”
　　在韩东的注视下。
　　「深渊屠夫」慢步踏出。
　　体型并没有想象中那样巨大，也就比普通人大上一层，约有三米的个头。
　　类似于火山岩一样的皮肤，穿着标志性的黑皮围裙，因与地狱因素的融合，双腿化为一种山羊蹄形状。
　　需要特别注意的有三个地方。
　　第一，一柄以犬齿为锯链的柴油电锯，背在此人身后。
　　第二、布满岩石纹路的双手中，拖拽着长达十余米的铁链弯钩……能通过投掷，瞬间贯穿或勾住目标的身体，并拖拽至面前。
　　对付韩东这种飞在空中的目标再合适不过。
　　第三，在深渊屠夫的腰间还挂着一颗较大的猪头，似乎也是活的。
　　竞技场的熔岩底部，一只巨大眼睛缓缓睁开……近距离观看着这场比赛。
　　“这是地狱来客的眼睛？
　　先不管这些，试着将被系统评价为【S-怪谈】的屠夫解决吧。
　　没想到在这种日系背景的作品中，会衍生出这种欧美系的屠夫怪谈……一般手段恐怕很难杀死，一旦有机会就对它进行深层污染。”
　　在韩东身形一动，携带强大的污染气息袭上时。
　　屠夫手中的钩链也在同时甩出。
　　战斗即将爆发。
　　突然……嗡！
　　一阵耳鸣声同时回荡在屠夫与韩东脑海里。
　　整个深渊都有因此而颤抖了一下。
　　屠夫也是因为一晃神，不小心扔偏手中的钩链，直接将三位场外的观众砸得粉碎。
　　韩东立即低头看向熔岩中的眼球……刚才一瞬间的震荡，正是从眼球表面传出来的。
　　嗡！
　　与此同时。
　　角斗场的正中心位置，凭空出现了一道以钢铁构件的地狱传送门。
　　一阵源于地狱深处的恶魔声音从内部传来。
　　关押在监狱里的托古，立即为韩东翻译：
　　“有趣的人类，你的身体里混着好几种不同的气息……其中，还有一股比小屠夫东条更纯粹的恶魔气息。
　　东条是我正在发展的一位恶魔侍从，既然你也算半个同类，就没有必要死斗下去。
　　下来见我，稍微了解一下你的情况后，我会让东条放你们离开的。
　　你们该得的奖励都会正常到位。”
　　声音源头就是系统提示中的【地狱来客】。
　　而他所说的【小屠夫东条】就是面前这位怪谈主体……两者的关系竟然是主仆，就好像韩东与托古一样。
　　而地狱来客的最后一句话，似乎表面他很清楚命运空间的规则。
　　既然韩东本来就想要见一见这位独立于怪谈之外的地狱来客，提前进入地狱之门也没什么关系。
　　冥冥之中，韩东有一种能触碰到深层命运的预感。
　　“【地狱】似乎属于命运空间中，一处特殊的广阔空间，由地狱中诞生的恶魔也分散在不同的命运事件中。”
　　韩东其实很早就考虑过，命运空间里怪物的来历问题。
　　它们并不是凭空出现，而且也不是在命运空间中扮演着固定角色……它们有着独立的思想，一旦能击杀到来的骑士小队，应该也能得到系统的奖励。
　　就拿小丑-潘尼怀斯来说。
　　它能在一次又一次击杀来到德瑞镇的骑士小队，从中获得提升与相应的奖励，从而不断强化自身，直到有一天回去占据【旧德瑞镇】，可惜这个计划被韩东给破坏掉。
　　【地狱】的定位，或许就是【恶魔类怪物】的发源地。
　　地狱中或许同样存在着命运之门，恶魔也能进入其中，参与命运事件……只不过，它们扮演的是怪物方而已。
　　而命运之门，似乎是将各个位面相连接，提供场地、任务以及各种奖励。
　　以这样一种形式加速促进各位面里的生命成长……
　　当然，以上大部分都是韩东的推测，需要进一步验证。
　　“地狱来客到底是一个什么样的定位？超脱于当前命运世界以外？”
　　韩东做出决定，立即向场边叮嘱一句：“亚伯……你们在上面等我。”
　　说完后，韩东一股俯冲，钻入地狱之门。
　　与跨越空间的感觉相类似，但还多出一种朝向深处跌落的感觉。
　　同时，类似于卡带的系统提示声传来。
　　『支线剧情出现异常……系统修正中』
　　等到韩东回过神时，已出现在一处赤红色湖泊中央的静谧岛屿上。
　　面前的篝火里插着一柄带有锯齿的长剑。
　　一位笼罩在破烂斗篷里的神秘人，正盘腿坐在篝火的对面。
　　露出在外斗篷外的手臂与赤脚均属于人类，只是在皮肤表面留着大量因长期受苦而形成的疤痕。


第三百二十章 地狱来客
　　赤红湖泊。
　　葱郁植被。
　　静谧小岛。
　　篝火对面的一位类似于人类的【地狱来客】。
　　这与韩东预想的地狱场景可完全不同。
　　韩东还未问话，坐在篝火对面神秘人稍微前移，兜帽下映出一张人类的嘴巴。
　　“是不是与你想象中的【地狱】不同？毕竟地狱也是很广阔的，有的地方的确很糟糕，但也有比较安静的地方。”
　　从此人口中，说出的竟然是标准英文。
　　先前由传送门里传出的恶魔语，似乎是此人故意在试探韩东是否具备‘恶魔’属性。
　　“前辈是……人类？”
　　鸦人姿态下，韩东的视觉能力更上一层。
　　能看出篝火对面的神秘人所散发出来的气息远在他之上，因此用【前辈】的敬语称呼。
　　原本预定的战斗，或许能因‘托古’这层关系，变成一种友好商谈。
　　“人类不一样能化为恶魔吗？从你脑袋里散发出来的恶魔气息很危险，就像似被什么阻隔了一样……能让我看看吗？”
　　“嗯。”
　　在没有感觉到半点敌意的情况下，韩东将托古放了出来。
　　随着身穿黑皮衣，头颅镶嵌着锯片、手臂连接着铁链的托古现身……篝火对面的神秘人露出微笑：“果然我没有感觉错……一位地狱修道者。”
　　托古盯着篝火对面的神秘人时，一阵阵细微的铁链震颤声从体内传出。
　　韩东还是第一次见到托古害怕的模样。
　　毕竟托古这样的受虐狂，能挨打对他来说是一种别样的幸福……当前的害怕，应该是来自于地狱层次上的差距。
　　转眼间，神秘人已站在托古的身侧，伸手触碰着托古脖颈上的八爪无面印记。
　　“竟然连与地狱里的修道者都能【奴役】……城外的能力还真是好用呢。”
　　城外一词的出现，让韩东大惊，连忙追问：“前辈与我来自于同一个地方？”
　　神秘人回到篝火旁坐下、掀开兜帽，露出一张俊朗而深沉的大叔面容。
　　棕色而略显粗狂的头发落于双肩。
　　面部与身体一样，留着许多不可抹除的疤痕。
　　唯独与人类不同的是，这位大叔的眼睛是完全纯黑的。
　　“圣城目前怎么样了？”
　　“前辈真是圣城的人！？目前……圣城情况还算稳定。”
　　“详细说说。”
　　“行。”
　　韩东将惊讶的心情暂时抑制住，不去揣测此人的身份，将自己知道的情况说明了一番。
　　这位大叔听闻后陷入沉思，随后仰头看向由赤红灰烬遮蔽的天空，微微叹息一声。
　　“前辈……隶属于哪支骑士团？”
　　对于韩东的提问，此人并未正面回答。
　　“看来你还真是比较青涩的见习骑士，连我都不认识，难怪知道的信息不多……不过你的实力很不错，而且竟然能习得城外的技巧。
　　话说，现在的圣城已这般开放了吗？我记得那群议会的老家伙应该各个都很死板啊……你身怀这样的污染能力，能在骑士学院里正常学习？”
　　韩东一脸尬笑，“当然不会，我也是花了不少心思来隐藏身份……另外，在学院内也有老师主动帮我隐藏身份。”
　　“嗯，是应该做出一些改变了……根据你的描述，至少我没看出圣城在百年里有什么实质性的突破。继续龟缩下去，迟早会出问题。”
　　韩东好奇地问着：“前辈为什么会在【地狱】里，是因为一种特殊的命运事件吗？”
　　“现在和你说这些东西，你也很难理解……等你破种而成为正式骑士后，自然就能知道。
　　另外，也不是我想长时间留在这里，只是没办法而已。”
　　褐发大叔慢慢起身，活动着身子骨。
　　“根据提示，似乎需要你与我切磋。
　　只要能对我造成一点伤害，就算你赢……同时，系统还会给你一份特殊的奖励。
　　我本以为会是一位正式骑士找上我，没想到竟然是一位见习骑士。你们这次的命运事件，难度有多高？”
　　“满五星。”
　　“难怪……看来你与你的那群朋友们，是这一届见习骑士里的佼佼者啊。你们的表现似乎要比当年的我们强了不少。
　　我顶着【规则】，强行让你下来，果然是一个正确的选择。”
　　说到这里，大叔突然伸手将篝火中的锯齿刀抽出。
　　刀柄竟是活物。
　　在大叔抓住时，刀柄表面长出一根根尖刺将大叔的手掌完全贯穿，汲取着大叔体内的血液作为食物。
　　一时间，刀刃背部的锯齿竟变得更加锋利，且有一层红色气息覆盖在刀刃表层。
　　突然间……
　　一股危险感让韩东激出一身冷汗。
　　在鸦人姿态下，通过骨翼的协助，第一时间让身体发生侧移。
　　嗡！
　　感觉有什么利器在切割整座岛屿。
　　一道由篝火衍生至小岛边缘的锯齿裂痕，深深烙印于地面……临近于岸边的赤色海水，还有好几条身体被切碎的地狱骨鲨浮出水面。
　　若韩东不动，身体已被切成两半。
　　这一刀，让韩东全身溢满大汗。
　　就连托古都懵住了。
　　大叔的手指在刀刃锯齿间慢慢滑过，轻声说着：
　　“在命运空间里可没什么办法投机取巧，切磋是必要的环节。
　　来吧……拿出你的全力来进攻。
　　就算是城外的能力，也没关系！统统拿出来吧。”
　　韩东扇动着骨翼，与此人保持着二十米以上的距离。
　　小魔眼的视线下。
　　韩东所看到的根本就不是一个人类，而是一只气息覆盖整片岛屿的恶魔……除了额头而出的长角外，此人还有着一条纯金色的脊椎。
　　甚至隐约能见到一道灰烬皇冠，漂浮在此人的头顶。
　　事已至此。
　　韩东没有别的选择。
　　“这样巨大的等级差距，想要伤到这样一位身份不明的大人物……只有一个办法。”
　　韩东深呼吸一口气，传音给托古：
　　“托古！上……”
　　“好的主人！”
　　即便在等级上遭到压制，托古依旧遵循韩东的指示。
　　果断上前‘挨打’，尽最大可能缠住对方。
　　托古甩出手中的熔岩铁链缠住目标时……
　　另外，一股邪气由暗处涌现，陈丽悄无声息绕其后背，菜刀斜砍此人的脖颈……
　　咔嚓咔擦！
　　伴随着一阵切割声传开。
　　坚不可摧的地狱铁链，被完全锯断、散落一地。
　　至于在身后偷袭的陈丽回过神时，持着菜刀的手臂已经没了……


第三百二十一章 不平等对战
　　层次差距。
　　托古与陈丽这两位收容物的本事，若放在与韩东同级别的见习骑士中，一点都不弱……甚至能与邓普斯、亚伯这等最顶级的见习骑士对战。
　　托古曾经可是与斯图亚特大领主正面硬碰硬。
　　陈丽也能借助气息的隐匿、身法与刀法，对大领主造成大量的皮肉伤害。
　　但是……
　　在面对地狱小岛中的这位神秘骑士时。
　　托古的「铜皮铁骨」与陈丽的「邪力」完全失效。
　　看着被切断散落一地的地狱铁链，说明两人随时都可能被斩杀……刚刚只不过是对方手下留情，没有直接出杀招而已。
　　陈丽断去的手臂，根本没有重新接回的可能性。
　　手臂内的血气已被全部抽走，掉落在地的仅有一条生机尽失的干枯手臂而已。
　　“回来！”
　　韩东下达命令。
　　陈丽以另一只手拾取菜刀，立即返回韩东的脑内监狱修复身体。
　　然而，托古却未遵循命令。
　　只是静静站于原地，盯着一地碎裂的铁链，以及不断发颤而渗血的手掌。
　　“托古？”
　　“主人……地狱是我的故土，请让我再多待一会儿。”
　　“好。”
　　韩东暂时没有要出手的意思。
　　现在鲁莽上前，只会被对手一刀斩杀。
　　托古既然想要坚持下去，韩东就给他机会……只要托古能拖延的时间足够久，韩东的「小魔眼」就能更多的解析目标相关属性。
　　印在小魔眼里的花纹正在缓慢转动着。
　　韩东正在应用眼书里给出的解析秘法，解析这位神秘的地狱骑士。
　　面对一般的对手，韩东根本费不着开启【瞳印】去解析目标。
　　唯有在对付麻烦的家伙时，才需要这样谨慎的去战斗。
　　【目标解析中……14%】
　　……
　　大叔盯着不愿退去的托古，简单评价着：
　　“修道士，你的能力似乎因进入【命运空间】而遭到压制……也或许是因被强行奴役，境界有所降低。
　　不过，经过苦痛修炼依旧能继续提升下去。”
　　托古嘴里吐出低沉的恶魔语：“您已经属于……地狱领主了吧？”
　　大叔微微有些诧异，“地狱领主？不……我还在考验期呢。”
　　话语刚落，大叔已贴身站在托古的身侧。
　　托古根本没法捕捉到此人的行动，立即调用体内的铁链覆盖双臂……在无法躲避的情况下，只能强行格挡。
　　咔咔咔……钢铁切割声。
　　大量火芯溅在空中。
　　覆盖于手臂表面的铁链被全部锯断而散落一地，同样，托古用于格挡的双臂也重重落在地上……
　　托古本人也抵挡不住这一刀的强压，双膝跪地。
　　先前说过。
　　托古的「铜皮铁骨」虽然强大，也有不好的地方……因其肉体是在地狱熔岩，经千锤百炼所铸成，已摆脱‘血肉’束缚。
　　硬度及抗火性都高得可怕。
　　而付出的代价便是，再生性大幅度减弱。
　　一旦在战斗中被‘断肢’，实力就会大大削弱。
　　就算韩东将托古收回监狱，也需花费较长的时间来续接或是重构手臂……这也是韩东想要找
　　一位特殊的医疗人员，当作第三收容物的原因。
　　当前。
　　双臂断去。
　　托古算是完全丧失掉战斗力。
　　但……他依旧没有要返回监狱的意思。
　　大叔给予不错的评价：“能正面挡住我一刀不死，说明你的基本功相当扎实……当初在修道院接受考验时，你的成绩应该很不错吧？”
　　托古没有予以回答。
　　而是硬抗内伤，无视双臂被斩断的伤势。
　　由断臂缺口处再度长出铁链，缠绕住有些惊讶的大叔
　　托古抬起仅剩下的腿部，侧踢而去。
　　咔……
　　一层恶魔能量的波动如同内劲一般，从大叔体内溢出，将缠绕全身的铁链统统震断。
　　这些铁链与托古的本体相连。
　　铁链的破损相当于托古内在受到破坏。
　　“哇！”一时间，从托古嘴里喷吐出一摊高温石油。
　　“不愧是修道士，真是顽强啊。”
　　这一次。
　　大叔斩出两刀。
　　一刀切断托古的双腿。
　　一刀切开托古的胸膛。
　　四肢尽断的托古，重重向后飞出。
　　胸膛被完全切开，露出被一根根铁链缠绕锁住的心脏，以及通过铁链相连接的器脏。
　　即便如此，托古的眼睛里依旧没有半点对死亡的恐惧。
　　他甚至还从四肢缺口处继续长出铁链，想要为韩东争取更多的时间……
　　但是。
　　战斗是残酷的。
　　这位大叔并不会因此而停手，甚至有些不耐烦而抓动着面部的胡渣。
　　高高抬起锯齿长刀，对准托古仅剩的躯体，斩下最后的一刀。
　　咔咔咔~
　　再有一道锯齿裂痕再次延伸至岛屿的边缘。
　　只不过。
　　裂痕所到之处，并未见到托古的肉身。
　　“哦……空间型能力？”
　　大叔扭头看向空中展翅浮空的韩东。
　　……
　　便携式监狱。
　　托古的断肢全部被韩东拾回。
　　正通过牢房壁面间的触须，为托古接上断肢。
　　同时，还有一些细长的须状触须为托古缝合着胸膛的伤口……不过，有一点需要注意的是，重伤濒死的托古，全程睁开眼睛。
　　一股股熔岩能量感觉在眼球间流过。
　　经过这一战的托古似乎又获得了成长。
　　……
　　【目标解析中……57%】
　　“能争取这么长的时间，已经超过预期。
　　想要伤到此人就必须近身……机会也只有一次。”
　　哗~
　　骨翼扇动，载着韩东俯冲而下。
　　“哦？主动攻过来吗？”
　　大叔抬起锯齿血刃，先试着对空、连斩两刀。
　　肉眼可见。
　　两道巨型的血红刀光直接逼向韩东。
　　「看破」判定成功（提前解析目标，将增加看破的几率）
　　骨翼变动。
　　韩东身形骤降，刚好躲过刀光斩击。
　　“哦！躲开了？”见状，大叔再而连斩四刀。
　　同时，还有一个很细微的快斩动作，夹在这四刀之中。
　　「看破」
　　再度成功躲开四道斩击时……一道不带血气的隐藏刀光，也正是大叔斩出的第五刀，刚好贴着韩东耳朵滑下。
　　正面命中肩膀。
　　也在这一刻。
　　鸦人姿态下的韩东，佩戴在右肩的鸦头护肩，发出‘嘎’！一阵叫声。
　　唰！！
　　黑红色的‘石油’散落满地。
　　就连托古都承受不住的斩击，韩东这样的身体如何受得了……直接被斩成两断。
　　不过……情况有些不同。
　　右半身在被斩断时，竟因鸦头护肩的作用，化为数以百计的黑色乌鸦，正面冲向大叔，限制并干扰。
　　保留着完整脑袋的左半身，因俯冲惯性而来到大叔身后。
　　「再生」
　　G病毒限制解开。
　　一团团不定形态、不可控的肉瘤、眼睛、器官组织于瞬间长出，胡乱拼凑在一起，作为临时的右半身，用以维持身体平衡。
　　长着巨大眼球的G臂撑住地面，让韩东立即调整好身体重心。
　　这一系列动作在瞬间完成。
　　在上百只乌鸦缠绕住对手的瞬间，韩东刚好将左手贴住大叔的小腿……
　　嘎叽嘎叽……
　　一根带有斑点的触须钻入大叔的小腿，对内部造成伤害。


第三百二十二章 宝箱
　　『当前支线剧情纠正。
　　已达成要求，完成与【地狱来客】的挑战。
　　等小队成员全部离开怪谈覆盖区域时，将获得相关奖励。』
　　篝火旁。
　　大叔利用烧红的刀刃将小腿处的触须慢慢挑出。
　　在这一过程中，大叔面部表情没有任何变化，似乎早已习惯各个形式的疼痛，“污染……已经很久没有体验过这种感觉了。”
　　“多谢骑士大人手下留情。”
　　韩东当前布置着一道大阵，将疯狂激发细胞潜能的G病毒给压制了回去……
　　在「鸦人姿态」下，乌鸦纷纷飞来，在缺口处重构身体。
　　也就在右半身重新构建完成时，韩东完全撑不住了……与多泽鸦的深层缔结强制结束，后背长出的骨翼凋零崩碎。
　　嘴巴张大，将多泽鸦直接从喉咙口呕出。
　　大叔简单评价着：“鸦人……挺有意思的结合。
　　我还是第一次见到人类能与城外生命进行这样的缔结，或许让你继续成长下去，真能让圣城打破当前的困局。
　　等哪天我回去了，也要试着让议会那些老顽固做一些不一样的决定。”
　　韩东饮下一瓶恢复药剂而问着：“不知骑士大人什么时候能脱离这里，返回圣城？”
　　“不知道啊，短则几个月，长则三年吧。”
　　“骑士大人，我叫瓦伦·尼古拉斯……还不知道你的名字呢。”
　　“马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇……”
　　大叔稍稍昂着头，引以为傲念出自己的全名，并以侧眼看向韩东，本以为他会听到这样的名讳而吓得五体投地。
　　谁知韩东却是一副第一次听说的模样。
　　马龙大叔有些不开心了，“话说，你进入骑士学院也有一年了吧？怎么连我都没听说过？”
　　“……我大多时间都待在房间里学习，很少去了解别的事情。”
　　韩东一脸尴尬，他其实很清楚，【地狱】里的这位骑士，必然身份不凡。
　　“行了，你赶紧回去吧……满五星的命运事件可不简单。能在这里碰巧见到我，算你运气好。”
　　“好的，骑士大人再见。”
　　见到韩东由岛屿中心重新开启的地狱之门离去后。
　　这位大叔连忙捂住小腿。
　　“哇！疼死老子了……这小子下手一点也不轻。
　　数十年没有与城外生命战斗，没想到被污染入侵身体后，竟然会这么疼。”
　　一条带有斑点的小触须被大叔挖出而放在掌心上仔细观察。
　　“……这小子体内的城外力量，在层次上一点也不低，却能自在控制且保持着人性。
　　目前他还只是大二……等我从地狱里出去时，说不定刚好轮到他由学院毕业。
　　到时候可以试着将他挖到我的【地狱骑士团】来。
　　能与鸦人融合、能收容各种怪异生命、能施展触须能力还具备一种顶尖的视觉能力……也不知是哪位导师负责带他。
　　希望别让这小子误入歧途。”
　　……
　　由于【地狱来客】的插手。
　　本次怪谈事件在未杀死「深渊屠夫」的情况下，就此结束。
　　由于公厕的影响依旧存在，韩东也没能完成与写字楼的约定。
　　“喂！说好的强力肉身呢？”
　　小丑全程抓着韩东不放，必须要得到一具能发挥他全部力量的肉身。
　　哪知道，韩东直接一把将手臂从「电梯小姐」身上给扭断下来。
　　“下一次再给你……这次情况有变。”
　　在小丑手臂口吐芬芳的过程中，直接被韩东再度扔回实验室束缚起来……完全就是一个工具人。
　　归还了「电梯小姐」后。
　　韩东一行人偷偷溜出写字楼，径直返回「商店」。
　　奖励：
　　①.怪谈点数：80点。
　　②.地狱宝箱（特殊奖励）
　　由于未能将深渊屠夫的身体或是电锯带回来，啊哈先生似乎有些不开心，并未给予相应的道具奖励。
　　不过。
　　既然韩东一行人完成了【S级】的怪谈，也就说明能够帮啊哈先生办事。
　　“啊哈……你们好好睡上一觉吧！明天我将会安排一件特殊任务给你们。”
　　【商店-杂物室】
　　韩东正在给好奇的队友们讲述着自己进入地狱之门后，发生的事情。
　　在听闻韩东关于【地狱来客】的描述时，亚伯似乎想起什么人，但没有提出来，继续听着韩东将过程讲完。
　　在韩东最后说到这位被困于地狱，接受「魔王考核」的骑士名称时。
　　亚伯立即将记忆中的大人物给挖了出来。
　　“马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇……消失的马龙团长！！！居然被困在【地狱】里？”
　　“团长？”米娅与温莉都没有听过，韩东其实也有所猜测，没想到真是团长。
　　“没错，原地狱骑士团-总团长。
　　70年前，不顾议会全体的反对，马龙团长自行进入命运空间……要知道，达到他那种层次的人，配对的命运空间都是相当变态，难度高得可怕。
　　许多人都认为马龙团长已死，没想到他竟然还在深层空间里。
　　话说……你怎么伤到团长的？”
　　一想到与团长战斗，亚伯就回想起曾经有一次不知道哪来的自信，想要与祖父切磋……
　　凯蒙团长一巴掌就将亚伯拍在床上躺了半个月，才勉强恢复过来
　　“投机取巧，而且马龙团长让了我一手……”
　　韩东没有将战斗过程讲述出来。
　　若不是韩东知道对手也是骑士，且规则只需要伤到目标……韩东绝不会用出这样危险的战斗方式。
　　“让我们看看宝箱里有什么吧。”
　　命运空间为方便参与者携带装备，参与者能将道具缩小而带在身上。
　　轰！
　　一道120×80×70的宝箱出现。
　　宝箱整体以一种黑铁打造，空隙间填补着还在蠕动的肉质，锁孔为一颗长有长角的骷髅头。
　　众人均瞪大着眼睛盯着这口特殊宝箱。
　　“开出来的道具或装备适合于谁，就分配给谁……我不会一个人毛装备的。”
　　韩东伸手开启宝箱。
　　本以为呈放在其中的会是一件（紫色独特）命运装备。
　　然而在宝箱开启时，并没有什么造型奇特、或是什么亮闪闪的装备出现。
　　巨大的宝箱里，只放着一张皮质碎片。
　　“这是？”
　　伸手触碰时，一道系统提升声传来。
　　『宝箱奖励：藏宝图碎片』
　　收集碎片数量达到五片时，可拼凑成命运宝图。
　　可在下一次进入命运空间时，定向进入一处特殊世界。
　　内部存放着与个体匹配的命运事件，以及品质大于等于「史诗」的特殊装备。


第三百二十三章 深夜商谈
　　“藏宝图！”
　　亚伯心里对于「马龙团长」还存活于地狱中的这件事还没缓和过。
　　这宝箱一开，血气有些上涌。
　　配对。
　　还未破种的见习骑士，就算进入难度最高的命运空间，也绝不可能获得史诗装备。
　　当前，通过特殊渠道与任务，获取的「独特」品质的妖刀，已算是见习骑士阶段，所能获得的最高品质装备。
　　就算米娅成为正式骑士，也能继续使用下去且一点不弱。
　　其实，当前的米娅还无法发挥出妖刀100%的威力。
　　……
　　当前。
　　由【地狱宝箱】所开出来的宝图碎片，其本身价值与潜在品质，已远远超出见习骑士的最大上限……正式骑士都会觊觎这张碎片。
　　如何分配。
　　韩东没有直接毛掉这张宝图碎片，而问了问队友们的意见。
　　“副队长，这宝箱是你独自深入地狱，与曾经的马龙团长战斗而得到的奖励，本来就应该你拿。”
　　温莉丝毫没有贪婪之心，完全认为应该由韩东一人独占。
　　“嗯……尼古拉斯你拿吧，有关于这张宝图的事情，我会为你保密的。这东西的消息千万不要传出去，否则会有人来找你的麻烦。”
　　亚伯表态后。
　　唯有米娅露出一脸贪婪的表情。
　　“尼古拉斯……见者有份呀！今后若是真收集到了宝图碎片，合成了能进入特别空间的藏宝图，可要将我们给带上哦。
　　万一你找到的装备不适合自己，可以分给我们嘛！（吐舌）”
　　“嗯……那我就先拿了。”
　　韩东收好宝图碎片后，宝箱自行消失。
　　“这一次的S级事件提供给我们足足80点「怪谈点数」，大家先休息吧……明天啊哈先生让我们处理的事情，必然也是S级，我们慢慢累积下去应该能赚钱。
　　一旦与啊哈先生打好关系，就试着从他那里获取离开【乐园】的方法。
　　剩下的，我们就只需要攒够200点以上的怪谈点数，以最高档离开乐园就行……三点命运点的投入，我们将一举达到破种期。
　　大家休息吧。”
　　……
　　就在大家都相继入眠时。
　　韩东因脑海里浮现的事情，外加需要考虑一些后期问题，迟迟没能睡着。
　　“虽然马龙团长没有直观回答我关于【地狱】的问题。
　　但应该就是两种可能……其一，地狱是与地球一样的独立世界，通过命运之门与我们的世界相连接。
　　其二便是一种深层、大规模的特殊【命运空间】。
　　无论是哪一种都很有意思。
　　人类在遭受高等生命胁迫时，命运之门开启……就好像有人早早就预料到，人类有一天会遭受这样的末世而提前留下的手段。
　　真希望我能快一些成长到达对应的层次，更加深入去了解这一切。”
　　进入地狱、见到头戴灰烬皇冠的马龙团长、触及到一些见习骑士阶段本不应该触碰的知识与道具，这让韩东异常兴奋。
　　同时，还有一些乐园里的事情，韩东必须提前考虑清楚。
　　通过羽衣来隐匿气息。
　　韩东悄悄退出杂物室。
　　唯有同样没有睡着的米娅察觉到了韩东的离去。
　　……
　　「商店」
　　正躺在摇摇椅上，听得原声光碟的啊哈先生慢慢睁开眼。
　　“看来你精神挺好呀，处理了【S-】的深渊屠夫，竟然还有精力跑出来闲逛？”
　　韩东露出一脸微笑，“待会儿就去睡，只是有些事情想要与啊哈先生聊聊。”
　　“啊哈，聊天倒没什么问题……但触及到‘机密’的话，我可是要收费的哦。”
　　“嗯。”
　　韩东找到同样的摇椅，坐在啊哈先生的身旁。
　　“先生你应该也很清楚‘规则’吧？”
　　“啊哈……当了这么久的老板，该知道的东西自然是知道一点的。”
　　“先生是否遇过想要离开「乐园」的想法？”
　　“当然有，不过我在这里的事情还未办完……怎么，你还想带我出去？”
　　见到话题成功深入，韩东面露微笑。
　　“现在的我怕还做不到，需要等待一段时间。
　　这段时间，应该足够先生将乐园里的事情全部处理妥当……如果先生愿意，我下次再来乐园接先生出去。”
　　啊哈先生并未表现出任何情绪波动，“某种程度来说，我与你都算是生意人……你手上的‘筹码’还不够，就跑过来找我谈这种事情，看来你这人不会做生意啊。”
　　韩东一脸尬笑，“我只是觉得与啊哈先生你很合得来，没有太多的想法……”
　　没错。
　　【第三位收容者】
　　韩东看中了「啊哈先生」。
　　啊哈先生的本事，不单单能担当医疗人员，还能提供全方位的辅助。
　　但想要让啊哈先生主动臣服，难度极高……就算通过完成各种任务，与啊哈先生的关系成为【挚友】，也不一定能让啊哈先生跟着走。
　　毕竟，啊哈先生的定位不同。
　　想要让啊哈先生主动成为‘奴仆’，难度很高……攻略过程中，任何一步没有做到完美，最终的收容都将失败。
　　韩东躺在床上辗转反侧，所思考的就是这个问题。
　　最终还是认为，有必要在今晚与啊哈先生商谈……否则再往后拖，机会就会越来越小。
　　“等一等……”
　　说到这里时。
　　啊哈先生从摇椅上起身，舒展着懒腰。
　　“正好，你今晚提前帮我办一件事……若能做成，明日的行动会更方便一些。
　　因为【灯塔】的钥匙我好像找不到了，需要你去找「钥匙匠」重新制作一把。
　　这件事情只能你一个人去做，如果做得足够好，我会考虑你的提议。”
　　“果然，啊哈先生的目的是灯塔吗？行吧……”
　　啊哈先生立即为韩东手中的电子地图标注出一个钥匙匠的点位，同时露出一抹邪恶笑容而叮嘱着：“小心点哦，可别死了。”
　　“先生，出发前能不能看看你的「活物室」，我想买点东西。”
　　便携式监狱中。
　　托古受伤太过严重，外加他本身的特殊体质，要想完全恢复起码需要两天以上的时间……在缺少一位得力助手的情况下，韩东需要考虑风险问题。
　　“啊哈？想买些什么？”
　　一听韩东要买东西，啊哈先生立即浮现出一种奸商的笑容。
　　“能适配这条手臂的肉体……不知道啊哈先生有卖吗？”
　　小丑手臂拿出时。
　　啊哈先生面色立即变化……


第三百二十四章 挑选
　　啊哈先生取出一副老花镜，仔细盯着这条手臂时。
　　能隐约窥见搭配手臂内部的蚱蜢毛须，以及一缕缕红色环绕在手臂表面，隐约构成一道红色笑脸。
　　“这不是乐园里的东西……难到是类同于乐园的，别处空间里的生命？”啊哈先生一眼就确定出小丑手臂的出处不是这里。
　　“嗯……这人被我斩断一条手。”
　　“让我看看。”
　　啊哈先生从衣兜里取出一对白色手套。
　　通过白色手套上烙印的封印阵法，压制住小丑的手臂，拿在手中细细观察。
　　“【昆虫变异型】+【制造型】+【空间型】
　　超稀有的三属性个体……而且，单单一条手臂就能具有独立意识，而且神经系统相当完善，属于比较聪明的生命啊。”
　　想要配对这只手臂的肉体，有点困难呢……先跟我来吧，不一定有货。”
　　“好。”
　　韩东点头的同时，盯着完全静止的小丑手臂。
　　本应该大吼大叫的手臂被啊哈先生抓住时，竟一句话不敢说……明显是小丑被压制了。
　　……
　　啊哈先生佝偻着身体来到【活物室】的门口，由嘴里取出特别的骨质钥匙。
　　几番转动后，开启铁门。
　　一瞬间，感觉内部有着上百双眼睛同时投来一种渴求的目光。
　　“我说过吧……我售卖的活物大多都是‘垃圾堆’里捡来的，它们在我看来比较有价值，但又无法适应乐园里的竞争。
　　让我找找看吧，不要抱有太大希望。”
　　韩东跨入活物室的时候，立即被内部场景所震惊。
　　所谓【活物室】，被一种特别的空间手段扩充并制造成一处白色实验室。
　　一只只被啊哈先生捡回来的怪谈，均通过4×4×4m透明玻璃间给收容了起来。
　　当前大部分的怪谈，都将身体完全趴在玻璃上，投来一种乞求被买走的目光。
　　韩东环视一圈后，嘀咕着：“大部分的攻击性都很弱，属于比较弱势的怪谈……啊哈先生处于‘同情心’将他们保护起来了吗？”
　　韩东随意扫视着这里的活物。
　　满是抓痕与纸片残页的房间里，一位洛丽塔风格的小女生贴在玻璃旁，一脸渴求着韩东将其带走。
　　小萝莉也是将双手悄悄藏在身后，似乎不想让韩东看见她长满指甲的双手。
　　另外，注有2/3清水的玻璃隔间里。
　　有着美丽的东方美人鱼正在内部游动，下半身的鳞片散发着璀璨的光亮，正贴在玻璃边缘露出一脸迷人微笑而向韩东打招呼。
　　似乎因很久没看见‘买家’，有些激动的美人鱼不小心将部分身体给露出水面。
　　谁知道，与空气接触的身体立即化为生满疮孔的腐烂皮肤。
　　“它们大多数并不是渴望被你卖走，而是希望能骗取你的信任，找机会将你给吃掉……毕竟这些软弱的家伙已经很久没有吃过‘新鲜’食物了。
　　跟我来，我突然想到一个有可能满足你要求的货物。”
　　在啊哈先生的带领下，韩东来到一处角落里的玻璃隔间前。
　　整洁而无任何物品的隔间里，站着一位穿着黑色西装、打着黑色雨伞的男人。
　　白种人的样貌，然而五官却有些虚假，像似一具仿真蜡像……长时间眼睛都不曾眨过一次。
　　“这个怪谈来自于国外，我当初捡到的只是一根头发丝……没想到带回来没多久，竟然长成一个完整的个体。
　　没有任何的感情波动。
　　能适应大多数的环境变化。”
　　说着，啊哈先生通过玻璃房里的设施，喷射出大量的火焰来灼烧这位男人。
　　在火焰的炙烤下，男人的衣装、雨伞以及五官如同巧克力般熔化。
　　关闭火焰后。
　　被烧掉的衣服与五官在短时间内，通过体内分泌而出的液体自主构型，完美还原。
　　“多少钱？”
　　“看在我们关系这么好的份上，50吧？”
　　“一根头发丝卖我50……啊哈先生过分了啊。”
　　“这东西可不简单……连我都还没完全研究透彻，依照它的特殊性应该能适应你这条小丑手臂。
　　可以的话，就正常付款吧？”
　　“等等，我听听小丑的意见。”
　　韩东取回小丑手臂时，因挣脱啊哈先生的封印，立即从手臂上长出一只眼睛与红色嘴巴。
　　“这……这东西我好像在哪见过？”
　　小丑盯着玻璃房间里的黑衣人时，好像有些印象，但又想不起出处。
　　韩东问着：“这东西给你当身体怎么样？”
　　“嗯……让我想想。”
　　小丑的眼睛看向实验室的其它区域，并没有找到更合适的肉体。
　　“的确也只有这家伙比较合适，但风险也很高啊……哎呀，真是难办呢。”
　　当小丑说出这句话时，韩东果断支付了50怪谈点数，完成交易。
　　“喂！人家还没答应呢，你这人怎么善做主张？”
　　谁知，韩东根本不给准备时间。
　　直接让啊哈先生将小丑手臂，扔入到玻璃隔间中……看看接下来会有什么事情发生。
　　很快，匪夷所思的一幕发生了。
　　原本正常站立的黑衣人，因感觉到异物进入到它的领地，身躯猛然化为一种粘稠的物质……几乎在一瞬间将小丑手臂团团包裹。
　　侵略性强得可怕。
　　这一点与实验室里收容的其它怪谈截然不同。
　　……
　　大约半小时过去。
　　韩东与啊哈先生由【活物室】里走出。
　　“祝你好运……”
　　完成一笔交易的啊哈先生，安心回到柜台里休息。
　　紧跟着。
　　由活物室内走出一位身着深红色西装的‘跟班’，光亮的尖头皮鞋上还画着笑脸。
　　小丑一改曾经的马戏团形象。
　　梳着比较潮的大奔头，双手踹在西裤间。
　　涂抹在面部的白色颜料，以及较为夸张的红色唇膏与眼影依旧存在。
　　很明显。
　　最终还是小丑占取上风，获得主动权……但却赢得相当不容易。
　　这样的结果，让韩东觉得用50点积分用得很值。
　　“一根头发就这么可怕，其本体不知道是什么样的存在……不过也好，托古不再的这段时间，就由潘尼怀斯来替代吧。”


第三百二十五章 新生的小丑
　　浑身不自在。
　　潘尼怀斯由【活物室】走出时，总是用涂抹着红指甲油的手指，拉扯紧绷、塑身的西装……显得很不习惯，甚至连走起路来都歪歪扭扭。
　　其实，这样的行为是能够理解的。
　　因为构成西装、皮鞋以及小丑这一大奔头发型的，是一种‘胶质’……来源于花费50怪谈点数购买得到的神秘头发。
　　虽然有些不自在，但效果还是有的。
　　这样一副身体，却能让小丑手臂发挥出100%的实力……甚至还赋予了额外能力。
　　韩东盯着小丑的全新形象，夸奖道：
　　“潘尼怀斯，你这造型比以前好看多了。”
　　“你这家伙都不和我商量，就自作主张！……不过，本小丑还是很大气的，就不和你计较这些小事情了。”
　　在小丑说这句话的过程中，韩东有一个将手掌贴于他后脑袋的动作……让他立马改变了语气与说辞。
　　【怂】
　　这一特性，韩东在写字楼内就发现了。
　　若是让小丑本体知道他的这只右手竟然这么怂，恐怕只能扔进绞肉机里回炉重造了。
　　“接下来跟我去办一件事……如果你做得好，一些‘小要求’都是可以答应你的。”
　　“肯定要帮啦……我得将你平平安安送到【旧德瑞镇】，好让我的主体亲手杀死你。”
　　韩东对于小丑的这种说辞一点也不关心，挥了挥手。
　　“你先离开「商店」，在附近街道上活动一下，熟悉乐园的氛围与你刚得到的肉身，别在关键时刻犯错。”
　　小丑比出一个OK的手势，迅速离开商店。
　　随后，韩东偏头看向身后通道，低声说着：“跟出来干嘛？今晚的事情由我一个人做，明天再一起行动。”
　　通道阴暗处，米娅慢慢走出，眼神里夹杂着一些别样的情绪，两只手在身前来回搓动，似乎很想跟着韩东一同行动。
　　“不能让我陪着你吗？「深渊之旅」最累的是温莉妹妹，我倒是还好。”
　　“啊哈先生指名点姓让我一个人行动。”
　　“那……那你要小心，别死了……”米娅盯着要独自远去的韩东时，眼睛竟有些湿润。
　　谁知，韩东立即补上一句：“要哭的话，不单单是流泪，还要配上一些眼神与适当面部表情，而不是你这么夸张……你这哭起来，有一种国破家亡的味道。”
　　被韩东这么嘲讽，米娅立马嘟哝着嘴。
　　“人家其实很担心你的，只是想要通过流泪的方式表现给你看……非要说出来，你讨厌死了！”
　　“放心，我明早之前会回来的。”
　　韩东背身挥手离开。
　　米娅本是伤感的表情立马转变为一种无神的病态表情，嘴角洋溢出一种近乎变态的笑容：
　　“尼古拉斯，你真是我见过的人类中最有趣的一个……竟然连命运空间里的Boss都敢用，万一出了什么事，可就死无葬身之地。
　　不过，也正是这一点，人家真的好喜欢你呀。”
　　各种幻象在米娅脑海里形成，蜘蛛腿不由自主生出在外，因兴奋而互相搓动着。
　　……
　　韩东由排水口回到街上时。
　　意外发现小丑正在以一种特别的方式，适应着他的全新身体。
　　在他手中牵着大量彩色气球，将一位乐园里的小孩‘诱拐’至小巷里……当然，乐园里哪有什么正常的小孩。
　　刚刚被带入小巷时，小孩的头皮猛然裂开，从中长出一种类似于寄生体的恐怖大嘴，试图将小丑的脑袋给一口吃掉。
　　谁知道。
　　小丑体内猛然弹出八根蚱蜢长腿，并由其腹部裂开更大一筹的嘴巴，反向将还处于懵逼状态的小孩给吃掉。
　　嗝……（大大的饱嗝声）
　　蚱蜢长腿与腹部大嘴立即收回体内。
　　由于小丑全身由胶质构成，就连服装也不例外……以至于‘昆虫形态’收放自如，甚至比本体都要做得好。
　　这边是那根‘神秘头发’带来的效果。
　　“适应了吗？”韩东问着。
　　小丑一边用挑着牙齿、一边说着：“适应了……挺不错的身体，我觉得就算是我的本体都会很感兴趣。
　　我似乎想起这根黑发的来源了，我以前在德瑞镇的恐怖杂志上见到过，好像叫什么【瘦长鬼影】。”
　　“旧德瑞镇里的生命？”
　　韩东还是很忌惮的，毕竟仅仅一根脱离的头发丝，就有这么恐怖的侵略性。
　　小丑将牙签挑出来的碎肉捏成肉丸子，继续吃第二餐，同时回答着：
　　“是……也不是，至少我没亲眼见过。
　　不过，依照杂志上的描述……的确是很恐怖的存在呢，没想到会有一根头发丝遗落在这里。”
　　“嗯……这些事情以后再说吧，先去找「钥匙匠」。”
　　韩东比对着地图上的标记，在黑夜中悄然前行。
　　“喂……”走在一旁的小丑用手肘抵了抵韩东，“你该不会真的相信那个什么‘啊哈先生’的狗屎要求吧？
　　什么钥匙找不到了，什么让你去灯塔办事……全是狗屎。”
　　韩东一脸平淡地回答：“信与不信，有什么区别吗？既然在别人的地盘上，就按别人的规矩办事。
　　至少，我的目的是赚够点数、离开乐园，而在这一点上啊哈先生确实能帮到我。
　　最重要的一点，我与啊哈先生的【亲密度】的确在提升，而与你一直都处于中立状态。”
　　小丑将双手背在脑后，一脸不屑，“切……什么啊哈先生，老子的本体比他厉害一百倍。”
　　“我看你是害怕吧……先前，你被啊哈先生抓在手中的那段时间，可老实了。”
　　“我怕过谁！？我可是潘尼怀斯……的右手！”
　　“我若能收容啊哈先生……置身于【旧德瑞镇里】的小丑本体，或许也会感觉到危险吧？”
　　小丑嘴角一阵抽搐，至少从他这只手的角度，啊哈先生真的很不好对付。
　　且不说一下就识别出小丑的三重属性，再而利用简单的手套封印就将小丑完全压制住……被啊哈先生抓住在那段时间里，小丑手臂有一种随时可能彻底死亡的感觉。
　　“随意……我的本体一定能获得「镇长印记」。你们到时候过去，只有死路一条。”
　　就这样，两人一路闲聊，慢慢来到地图标记的「钥匙匠」所在位置。


第三百二十六章 钥匙
　　并非一间商铺、或是一个配钥匙推车。
　　钥匙匠所在的区域，对应着一栋公寓楼。
　　“这……也太直观了吧。”
　　韩东与小丑站在公寓楼前，暂时没有跨入其中。
　　只因为楼道间挂满着钥匙……甚至可以说，是扶手、楼梯全都是由钥匙构成，墙面间也嵌满着各种风格的钥匙串。
　　就好像直接写明「钥匙匠」就住在里面。
　　小丑试着以笑脸气球对内部进行探索时。
　　气球刚飞入。
　　嵌满在楼道间的钥匙串立即发出各种震颤，气球当即炸裂……气球碎片刚好落在金属齿轮的表面，立即被碾碎吞没。
　　“挺有意思的钥匙屋……”
　　小丑虽在嘴上说着有趣，身体却打死不动，非要让韩东走在最前面。
　　“好精密的结构。”
　　小魔眼完全睁开。
　　立即窥见到这栋楼的真容……根本就是一栋有着水泥封皮的全金属机械大楼。
　　韩东还注意到楼道口的一张特别海报-『定制钥匙请由此入』
　　“似乎不会对活物发动攻击。”
　　韩东一步踏入楼道时并未引动任何机关。
　　而且，几番观察后，也确认没有任何危险的怪谈存在于这栋钥匙楼内。
　　想要见到「钥匙匠」的难点，就在于如何解密。
　　公寓楼每一层均设有多道铁门，以镶嵌在墙面上镶嵌的不同钥匙开启铁门时，都将抵达不同的房间。
　　正确的钥匙开启正确的铁门，才能抵达「钥匙匠」所在的房间。
　　“单纯的智力型测试吗？”
　　存在于这栋楼的钥匙恐怕有数百万把，如同硬着头皮找下去，恐怕花费上百年都没法找到正确对应的房间。
　　小魔眼虽能进行过大范围的观测，收录钥匙的齿状纹路与各门的锁口进行一一对比，但就算这样筛选下来依旧有上万个选项。
　　“小丑……有什么办法吗？”
　　“有点意思。”
　　小丑已将面庞完全贴在一扇铁门的锁眼上，仔细观察内部构造。
　　“这里的锁匠并不是很谨慎呢……只不过是钥匙与变化型阵法构成的两重保险。
　　尼古拉斯，凭借你的眼睛应该能将锁眼里的阵法复制下来吧？”
　　“应该没问题。”
　　“那就行……我们根本不用去找钥匙。”
　　小丑嚼着口香糖，对准锁口吹气。
　　吹出来的气球立即贴附着锁眼的内部结构，形成完全匹配的钥匙，再由韩东以瞳术进行阵法配对。
　　两人配合的手段，完全就像是一对小偷组合。
　　咔……
　　第一扇门正常开启。
　　内部对应着各种制造钥匙的金属机器，还有大量维系这栋钥匙楼的齿轮在壁面间转动，只可惜「钥匙匠」并不在内部。
　　就这样。
　　当两人一一开门来到第三层时……咔嚓！
　　“……看来我还得改善一下【钥匙屋】的构造了。”
　　房间内，绘满着人体解剖图像的精密制造台前，一位侏儒正在制造着一柄内嵌发条变化装置的多重结构钥匙。
　　“你好，是啊哈先生让我们来的……由于时间有限，我们就用了一点特别手段。”
　　“手段什么的无所谓……能在半小时内找到我的居所，说明你们的确有潜入【灯塔】的本事……
　　既然是啊哈先生让你们来的，应该是来取这把钥匙的……两年前他就找我定制，却现在才来找我取，真是的。”
　　「钥匙匠」伸出舌头，舔掉刚刚打磨出来的钥匙表面的金属碎屑。
　　随后从椅子上蹦跳下来，领着韩东两人前往最顶层。
　　浓厚的腥味。
　　由钥匙匠开启顶楼的一间钥匙屋时，有一种迈入屠宰场的感觉。
　　“这里是【骨匙屋】，一些特别的生物质门锁，必须通过骨匙进行配对……你们要的钥匙就放在最深处。”
　　跟着钥匙匠深入的同时，韩东观察着这里的骨匙。
　　有的利用指骨制成，精致而小巧，甚至还保留着皮肤结构。
　　有的挂在墙上，利用脊柱制成，属于超大型的钥匙……甚至有一道脊骨钥匙还在制作中，某位怪谈个体正被固定在【模具】表面，一脸狰狞地盯着韩东等人。
　　盯着这样的【骨匙屋】。
　　小丑却洋溢起变态的笑容，十分感兴趣。
　　甚至萌发出了一种将钥匙匠招募去德瑞镇的想法，给德瑞镇家家户户都更换上这种生物质门锁。
　　“这是……”
　　跟着钥匙匠来到最深处的隔间。
　　于一缸玻璃容器里，浸泡着一柄相当精密的活体钥匙。
　　以鲜活心脏为柄端。
　　指骨为匙体，且在指骨的缝隙间缠绕着毛细血管。
　　各种经过紧密打磨的白牙为钥匙齿。
　　毛细血管连接着心脏与每一颗牙齿。
　　在钥匙扭动时，会将血液均匀输送到每一颗牙齿中，与一种特别的门锁进行配对，从而开启大门。
　　“记住，这把钥匙只有一次使用机会，一旦抽掉心脏里的血液，钥匙就算废掉了……你们必须找对正确的门。
　　否则，我又得花费好几个月的时间重新制造了。
　　而且，钥匙本身的费用也是很高的。”
　　韩东盯着这样一柄活体钥匙，疑惑地问着：“这应该不是灯塔大门的钥匙吧？”
　　“当然不是啊！奇怪……啊哈先生没和你们说这钥匙的事情吗？”
　　“没说。”
　　这时，钥匙匠露出一抹邪恶的笑容。
　　同时掏出兜里的手机，通过内线给啊哈先生打去一个电话，确认了这件事。
　　“行！钥匙就给你们了，具体情况，等你们回去再问他吧……可不要被这背后的故事给吓到了。
　　我个人也是很期待，这柄钥匙被用上的场景呢。”
　　钥匙匠由兜里取出一道特别的钥匙盒。
　　装上活体钥匙而递交给韩东，同一时间，系统提示传来：
　　『已获得关键性道具：【血之匙】』
　　侏儒钥匙匠抓着一侧垃圾桶里扔弃的模特手臂，与两人挥手道别。
　　……
　　回去的途中，小丑将双手踹在裤兜，“尼古拉斯，不觉得有些奇怪吗？”
　　韩东低头盯着街道上一块块走过的石板，正在思考着一些事情，暂时没有回应小丑。
　　大约在走过两条街道后。
　　韩东突然停步……
　　“小丑我要你帮忙做一件事……事成之后，可让你提一个不太过分的要求。”
　　“哦？！”
　　一时间，小丑嘴角扬起一种夸张的笑容。


第三百二十七章 特殊事件
　　便携式监狱内。
　　韩东站在第二牢房前，盯着通过触须的细密缝合工艺，进行肢体修复的托古。
　　经过与马龙团长的一战。
　　置之死地而后生的托古再度获得一定的成长，主要表现在抗打击方面。
　　锻炼的四肢再进行重新连接时，其接口处以一种小型铁链进行‘缝合加固’……「铜皮铁骨」的等级似乎又提升了一些，使得托古的四肢不再容易被断掉。
　　“托古……这次事件剩余的时间里，你就好好休息，别想着参战了。”
　　“嗯……另外有一件事情我不是很明白。
　　大人，真要相信那只卑鄙的小丑吗？”
　　托古作为收容物自然也能感知到外界发生的一切。
　　对于韩东利用‘小丑手臂’的这件事情，托古是完全反对的。
　　但这又是主人的决定，他也不敢直接提出来。
　　韩东稍微解释着：“没办法，因为我选择走「啊哈先生」这条路，随着事情的推进，变得越来越奇怪。
　　我必须假设【啊哈先生】反水的可能性。
　　如果被一直牵着鼻子走下去，最后很有可能会出问题。
　　小队里，能替我办这件事情的，只能是‘小丑’。
　　托古，你与小丑属于宿敌关系，应该很清楚他的性格吧？我在德瑞镇里将他的计划完全打乱，提前送回旧德瑞镇并斩断他一条手。
　　依照他的疯狂性格，必然会亲自报仇，绝不会让我死在其它区域的。
　　就这一点来看，小丑还是可以利用的。”
　　托古不可否认地点了点头，“的确，主人你这一点说得没错。”
　　“那就行了……”
　　韩东跨入监狱，将手掌落在托古光滑的脑袋上，“你只管好好养伤，在地狱里的表现已经足够好了，接下来的事情交给我们来做。”
　　“主人，如果你需要调用【铁链能力】，可随时给我说。”
　　“行……”
　　回归「商店」仅有韩东一人，小丑已被安排去办事。
　　摇椅上的啊哈先生露出稍显惊讶的表情，没想到韩东这么快就得到钥匙了。
　　“真快呀……我还以为你会花费一天的时间呢？那位小丑呢？”
　　“被我收起来了。”
　　韩东具备空间收纳能力，啊哈先生对于这样的解释也没有怀疑……毕竟「小丑的手臂」便是从韩东的颅内空间中取出来的。
　　“啊哈先生……这是什么意思？”
　　韩东将散发着腥气的钥匙盒放于柜台上。
　　啊哈先生先掏出一柄特质钥匙。
　　“啊哈，灯塔大门的钥匙我找到了，没想到掉在桌底下……至于这把钥匙吗？正是你们为我办事时，需要用到的重要物品。
　　灯塔里有着这么一扇特别的门，需要这把钥匙来开启。
　　然后，你们就领着被关押在内部的「怪谈」回来见我。”
　　韩东面色变得不好看。
　　如此特别的钥匙所对应的房间里，必然关押着一位恐怖至极的「怪谈」。
　　“关押……灯塔的本质是什么？现在总可以和我说了吧？”
　　“当然啦。
　　正如你所见，在大街小巷中徘徊的「怪谈」都很畏惧被灯光所照到……【灯塔】正是乐园的主心建筑，是乐园管理者居住的地方。
　　要让这群怪谈比较安稳地在乐园里生活，管理工作可是很累人的。
　　因此，乐园管理者建造出了灯塔，实时监管乐园里的一切情况。
　　任何不服从管理、犯下巨大过错或者被判定为有害于乐园安稳发展的怪谈，都将被关押于【灯塔】。
　　我的一位挚友因性格十分固执且本身有着比较强的攻击欲望，被关押在【灯塔】的深处。
　　需要你们将它救出来。
　　因为这柄活体钥匙的造价极高，而且一旦被灯塔里的监管人员发现你们试图营救我的这位挚友，相关的防御措施也会增强，甚至改变门锁的形式。
　　因此，我必须多次考验你们，确保你们具备足够的能力去救出我的朋友。
　　愿意帮助我吗？”
　　“嗯……”
　　事已至此，韩东自然不会拒绝。
　　『特别事件：【啊哈先生的委托】』
　　注：特别事件需达到某种条件才能触发，一旦完成将对原主线事件产生影响。
　　触发条件：与啊哈先生亲密度≥【友善】、拥有道具「血之匙」。
　　事件要求：「第一步」深入重要地区-【灯塔】，寻找「血之匙」对应的秘门。
　　达成第一步后，系统将立即给出第二步的相关要求。
　　奖励：
　　①.大幅提升个体与重要NPC啊哈先生的亲密度。
　　②.至少100点怪谈点数。
　　③.根据完成事件的方式，简化或复杂化主线剧情。
　　……
　　啊哈先生伸手轻轻挠动着面部的白骨突出部位。
　　“你们应该都很需要点数吧？
　　由于灯塔的特殊性，能让你们在内部收获到大量的点数……毕竟灯塔可是乐园里最危险的区域。”
　　韩东一脸尬笑，“点数倒是无所谓，如果不够，我还会自己想办法……只是想问问啊哈先生，如果这件事情做成，能给我们提供一条能够离开乐园的隐秘路线吗？”
　　本以为这种事会触及到乐园规则，而让啊哈先生难办。
　　谁知道，啊哈先生直接比出一个‘OK’的手势。
　　“没问题……小事一桩。”
　　“行！我们会尽全力救出啊哈先生的朋友……还有一些时间，我去睡会儿。”
　　正在韩东要离开柜台时。
　　啊哈先生突然将一本破旧不堪的书籍扔向韩东。
　　“这本书里收录着一些关于灯塔的资料，不过也都是好几十年前的……你们拿去参考一下，说不定能避开不少的危险。
　　一定要小心灯塔内的「探照灯」，那东西很危险的。”
　　“谢谢啊哈先生的提醒。”
　　“睡醒了来找我吧，我亲自带你们过去，避免在路上消耗不必要的体能……休息够了再出发，时间上不着急，反正我那朋友自从乐园建成就被一直关着，无所谓的。”
　　“行。”
　　韩东回杂物间一躺下就便睡着……
　　直接一觉睡了整整八小时，醒来时全队人员已整装待发，由啊哈先生亲自领队，前往乐园的主心建筑-【灯塔】。


第三百二十八章 灯塔
　　啊哈先生的形象先前提及过，也就是一位头上仅剩下几根白毛，如亡灵般枯瘦如柴的身体，不少白骨露在体外。
　　而且，与一般怪谈或者强者不同的是。
　　啊哈先生体表没有任何气息流出，外加其佝偻行走的模样，给人一种十分‘弱鸡’的感觉……甚至比感觉比普通人还弱，一拳头就能被打成骨架。
　　然而，在啊哈先生拄着一道暗银手杖走在大街上时，所有怪谈皆尽避开。
　　就如同先前追赶韩东一行人的百足头颅……普通怪谈在看见啊哈先生时，满脸写满着对死亡的恐惧，距离百米时就开始躲避。
　　就这样，节约了大量的时间且避免体能消耗，全队来到【灯塔】下端。
　　相较于远观，靠近灯塔时的震撼感更为强烈。
　　这要比传统意义上的灯塔大上数倍，甚至十余倍……
　　高度越过云层。
　　其占地面积约有整整一个足球场的大小。
　　通体以一种磨砂哑光的黑石材质所构建，一种无形的磁场环绕在外，能隔绝一切无限信号。
　　韩东等人佩戴发条装置也受到影响，靠近灯塔区域后，无法正常通话。
　　当前世界背景下的人类，构建死囚计划的最终目的便是调查、入侵与攻占这座灯塔。
　　从而完全掌控乐园，消除怪谈对于人类的威胁。
　　只是。
　　能达到内层区域的死囚少之又少，更别说能潜入灯塔了。
　　“跟我来，你们可不能大摇大摆由正门进去……”
　　啊哈先生绕到灯塔一侧。
　　直接由兜里掏出一架最长能延伸达到百米的折叠伸缩梯，轻轻架上灯塔的壁面……隐约可见，伸缩梯另一端似乎对应着灯塔壁面的隐秘小门。
　　“这是我很早以前搞到手的侧门钥匙……希望他们还没换锁吧。
　　剩下的事情就全部交给你们了。
　　一旦救出我的‘朋友’就按原路返回，我会在这里接应你们的。”
　　“好。”
　　韩东一把抓过侧门的钥匙，踏上伸缩梯。
　　咔擦……
　　门锁转动。
　　顺利由侧门潜入灯塔内部。
　　一时间，无论是韩东的小魔眼、亚伯的野兽感知均被压制。
　　侦查效果仅能发挥出不到三成。
　　而且，越是深入灯塔，这样的压制感或许会更强。
　　隐秘侧门正巧对应着塔内的废弃隔间，通过内部上锁，小队可在这里稍微休息一会儿，制定接下来的潜入方案与相关路线。
　　在大家均具备夜视能力的情况下。
　　韩东将那本关于的灯塔老旧书籍拿出，书本内部详细阐述了灯塔楼层间的分区，与以及比较详细的灯塔结构与关键节点信息。
　　【底层区】1~68层，怪谈关押区。
　　该区域会由主治医生、护士团、灯塔保安进行定期巡逻。
　　【中层区】69~79层，心理观测区。
　　一些在灯塔内表现良好，或通过实验改造后的怪谈，将被送往该区域进行心理评估，达标者将脱离灯塔，被送往乐园的指定区域正常生活。
　　但每过一段时间，也会有心理医生对这些送离灯塔的怪谈进行再次评估，若相关指数不达标，将再被遣回灯塔。
　　【高层区】80~87层，实验区域。
　　一些破坏、反叛欲望强烈的怪谈将被送往这里，进行一种特殊的颅内实验或是精神实验，对他们的‘本质’进行改变，强制改造成一种对乐园无害的怪谈。
　　【顶层区】87~100层，灯塔监管层。
　　也正是乐园管理者所在的区域。
　　然而，韩东等人所要前往的区域，并不是上述任何一层……而是一处隐秘而特殊的区域。
　　在老旧书本中，还提及到‘灯塔的起源’与特殊区域。
　　灯塔建立前。
　　这里曾是一处大型的地下监管所，只负责将具备威胁性、破坏性的怪谈进行收容与关押……后续再在此基础上，建立灯塔，增强对乐园的全面监管。
　　灯塔建立后。
　　地下监管所依旧得到保留。
　　部分危险性极高且无法通过实验手段进行改造的「老顽固」则被永久监禁于灯塔的地下监管所。
　　韩东等人所要营救的目标，就在这下面。
　　“根据书本上的记载，地下监管所的钥匙，就存放在灯塔第一层【护士总站】内的保险柜中。
　　我们需要在不惊扰到灯塔管理员的情况下，将钥匙搞到手。
　　窃取行动不适合多人，我与米娅前往护士站窃取钥匙……亚伯，你与温莉去寻找地下监管所的入口，有必要的话需要你们制造响动，吸引护士站的注意力。”
　　“行。”亚伯点点头，本身已进入到一种潜伏状态。
　　“副队长……乌鸦要不要还给你？”温莉因潜伏能力很差，只能通过多泽鸦来隐匿气息。
　　“前期还用不着，你戴着就行。”
　　温莉总觉得不好意思，“好的……等我这一次回去，一定找师傅询问隐匿气息的方法。”
　　“不要在灯塔内部耽误太久时间，行动吧。”
　　开启废弃隔间的房门，外部对应着灯塔内部的环状楼道。
　　类似于精神病院的关押方式。
　　怪谈们均被收容在完全密封的病房内，每相隔两米就有着对应病房的一道密闭的铁门。
　　各种怪异的嚎叫声、墙体刮动声、铁门撞击声回荡在灯塔内。
　　通过侧门而上的韩东一行人位于灯塔第六层。
　　正巧有一位「医生」在这一层里巡查。
　　医生带着一名护士与两位安保人员，对各个病房里的怪谈进行观察、记录与服药，对于状态不错的怪谈进行记录，下一次将安排他们前往心理观测区进行详细评估。
　　当然，医护人员的造型自然与外界不同。
　　主治医生是一位敞开着白大褂，胸膛上长有一颗巨大眼睛的男人……通过这颗眼睛能直观了解怪谈的基本身体情况，迅速做出评估。
　　穿着标准制服与白丝的护士有着极佳的苗条身段、乖巧跟在医生一侧，暂时没看出有任何异常。
　　至于两位安保人员则是生化怪人的形象。
　　背部镶嵌着透明的生化液灌，通过大量的导管与身体各部位相连接……从而供给它们超强的体魄与力量，能完全压制住各病房里的怪谈。


第三百二十九章 医护人员
　　“灯塔内部的干扰强度真高……小魔眼在这里不是一般难受。”
　　韩东尽可能瞪大眼睛，盯着这群医护人员。
　　“这群医护人员的‘构造’相互间完全不同……”
　　小魔眼的观察下，主治医生的特殊之处也就是胸口那颗用于观察病患的大眼睛，其余部位并无太大威胁。
　　至于两位安保人员则是通过生化液体的强化，蛮力过人。
　　由于灯塔的限制，小魔眼在远距离情况下，暂时无法解析看似正常的护士……需要近距离观察。
　　“【护士总站】的情况恐怕比我们想象中的还要麻烦一些……硬闯是不可能的，稍微用一下伪装手段吧。”
　　以蜘蛛形态隐在暗中的米娅，悄悄问着：“怎么做？”
　　“既然遇上这么一支医护小队，就借他们的身体来用用。”
　　韩东由裤兜里取出一瓶属于小丑的口香糖。
　　一颗西瓜味的口香糖在嘴里咀嚼后，对准一道病房铁门的锁孔吹泡泡，立即构建出一道完全贴合钥匙。
　　以小魔眼破除阵法后，正常开锁。
　　“进来！”
　　完全密闭的病房里。
　　一位全身遭绷带衣束缚的病人，被悬吊在房间正中央……
　　这位怪谈已在大量药物与各种折磨下产生幻觉。
　　将进门的韩东与米娅当作是医生与护士。
　　睁大着布满血丝的眼睛，尽可能假装‘正常’来应对今日的观察。
　　试图在主治医生的记录本上获得‘待观测’的结果，从而被送往心理观测室……企图有一点能脱离灯塔的束缚。
　　“真是可怜啊……”
　　韩东一挥手。
　　让米娅将一种快速生效的毒液注入到这只可怜的怪谈的体内，提前解脱。
　　……
　　约二十分过去。
　　嗒嗒嗒……
　　脚步声来到病房前。
　　主治医生开门时，盯着被束缚悬吊在空中的‘病人’时，露出一脸笑意。
　　敞开白大褂而露出胸膛上的大眼睛，近距离贴身观察。
　　滑腻而遍布着一些根须的眼球，贴近‘病人’仅剩1cm的距离时……病人的额头突然睁开第三只眼。
　　【零距离污染】
　　一瞬间，就让大量的深色纹路遍及主治医生的全身……两秒过去，医生的躯体彻底崩解，化为一摊污秽液体。
　　病人正是韩东通过「伪装」所化。
　　解决掉医生的同时。
　　大量蛛丝已将房门封闭，由米娅提前部下的蛛丝结界生效，将病房与外部完全隔离……没有人知道这里发生了什么。
　　啊~啊！！
　　两位强壮的安保人员即刻发出恐怖的吼声，生化液体疯狂输送至全身，同时抓向韩东。
　　噌！
　　刀光闪过。
　　米娅手里的妖刀由后侧横斩，横截切断镶嵌于保安背部的生化罐体。
　　随着绿色液体的完全流失，体型巨型保安在短时间内萎靡，变成枯瘦如柴的侏儒人，连基本的站立都无法实现。
　　生长激素调控失效，两位侏儒在几秒钟内迅速老化而死亡。
　　就这样。
　　病房里仅剩下外表一切正常的护士。
　　“入侵者？！”
　　护士的形态立即发生变化。
　　脖颈立即发生90°曲折，侧向盯着韩东。
　　小腿与前手臂的皮肤如拉链般划开，随即成片状而脱落，露出内在框架……或者说是护士的真实本体。
　　前臂为一种大型注射器，哪怕是面对一些身体硬度极高‘怪谈’，注射器依旧能刺穿肉体，注入各种医用液体。
　　小腿内骨架则一柄超锋利的手术刀，以尖端利于地面。
　　叮叮叮……
　　剪刀点地、移动速度奇快无比。
　　韩东似乎看出了‘护士’的一些端倪，连忙挥手制止隐在暗中，准备以妖刀快速杀敌的米娅。
　　“米娅……这东西交给我！”
　　“好。”
　　轻盈而迅捷。
　　护士通过针头突刺以及刀腿侧踢的方式，发动超快速的连续攻击。
　　但这样的攻击频率，依旧处于‘眼睛’的捕捉范围。
　　连续看破而无伤闪躲……
　　闪躲而不进行任何攻击，韩东似乎在等待什么时机。
　　护士并不完全是机械，必然会犯错。
　　因多次攻击未能命中目标，护士的攻击幅度越来越大……直到有一次针筒突刺，护士将整条手臂完全前伸且用力较猛，需很长的收招时间。
　　机会！
　　韩东侧身避开的一瞬间，一把伸手护士的脑袋，掌心正对眉心。
　　在没有对护士外表造成任何破坏的情况下。
　　叽里咕噜~
　　一根触须无视着阻碍直达护士头颅内部。
　　似乎卷住了什么东西。
　　唰……
　　抽手时，一滴滴污染液体滴落。
　　一团怪异的大脑被抓在韩东手中……相应的，护士躯体因少去控制体，迅速瘫软倒地。
　　为何要用‘怪异’来形容大脑？
　　因这团大脑长得像‘生姜’，有着较为明显的足部结构，神经线条在空中自行浮动。
　　在抓住这团大脑期间，它甚至还试图将神经接入韩东的手掌，获得神经控制权。
　　然而，韩东的应对方式很简单。
　　取出金属注射器，抽掉这团生姜大脑里的‘细胞精华’，立即致其死亡。
　　“米娅……将你的蜘蛛接入护士头壳内试一试。只要正常接壤神经细胞，应该能正常控制这幅躯体。
　　到时候，我们就能借着这个身份混入【护士总站】。”
　　哪知道米娅竟然将她的面具递给韩东，让诅咒全面激发。
　　“想要完全接入神经必须我本人来……一般的蜘蛛可做不到完美控制，很容易露出马脚的。”
　　随着诅咒线条遍及米娅的全身。
　　咔咔咔……
　　骨骼压缩声传来。
　　米娅的身躯不断朝向中心压缩……
　　最终化为一只八眼蜘蛛，由口腔通道爬入颅骨内层。
　　顺利接入神经时。
　　护士立身而起，手脚重新长出全新的皮质，遮掩住注射器与手术刀，变回正常的人类模样。
　　“我们走……”
　　韩东通过「伪装」而化作医生的模样，径直返回灯塔第一层的【护士总站】。
　　踏下楼梯时，韩东稍微愣了一下。
　　数以万计的「护士」通过铁钩吊挂在墙上，每当需要查房时，挂在墙上的护士则自动脱落，前往各自负责的楼层。
　　主管该区域的护士长，似乎不太好对付……


第三百三十章 潜入
　　灯塔整个第一层区域均属于【护士总站】。
　　踏下楼梯时，韩东也第一时间明白为什么啊哈先生要让他们从第六层的侧门进入。
　　且不说，直接由大门进入第一层会被「护士长」第一时间发现，还将同时被数万名护士围攻。
　　这一层的‘地面’对于外人而言很不友好。
　　没有水泥填平、没有铺设任何地砖……而是完全由注射器堆积而成的地面，随意踏上一步都会让脚掌间插满针管。
　　至于「护士长」也是一个麻烦事情。
　　蜈蚣状。
　　每一体节均由身材苗条的护士所构成，至于行走所用的‘足’同样是一种可弯折的手术刀，使得护士长能自在爬行于注射器铺满的地面。
　　十多颗美人脑袋通过皮质粘附，构成护士长的脑袋，多双眼睛能时刻洞察到第一层各个角落的详细情况。
　　想要躲过护士长的视线，几乎不可能。
　　这也使得被要求去寻找「地下监管所」入口的亚伯与温莉，依旧待在第二层观望，不敢轻举妄动。
　　此外。
　　在区域中央设有一道纯白色的方形隔间，内部存放着对应每一位怪谈的病历表。
　　想来……储存监管所钥匙的保险柜也在内部。
　　这时，徘徊于第二层寻找机会的亚伯带着温莉也来到这里。
　　亚伯一脸无奈，“我没办法避开「护士长」的感知。
　　另外，你们就算伪装成功，在隔间里找到「钥匙」。也很难找一个正当理由，在护士长的眼皮下寻找地下监管所的入口。
　　入口极有可能就埋在注射器的最低端。”
　　这时，韩东用手指比出一个【1】。
　　“我有一个办法。”
　　计划悄悄告诉给亚伯的同时，递过去一盒口香糖。
　　“行！”
　　亚伯带着温莉迅速离开，在暗中执行韩东的计划。
　　米娅盯着来回徘徊于第一层的护士长也感觉有些毛骨悚然。
　　“我们怎么靠近存放钥匙的隔间？趁着护士长距离我们最远距离时，快速绕过去吗？”
　　“不……直接走过去。”
　　“万一护士长与我们对话，发现问题怎么办？”
　　“放心我的伪装不单单是外表……米娅，你只管在一旁跟着点头，不用多说一句话，一切的交流交给我来做就行。”
　　“好。”
　　毫无顾虑。
　　韩东一脚踏入第一层。
　　踩在注射器地面，任凭针管穿刺脚掌心，表情却十分自然。
　　必须表现得自然。
　　否则「护士长」会立即发觉异常，让整座灯塔都拉响警报。
　　米娅操控着护士的身体，走在注射器地面一点没事。
　　只是盯着韩东每一脚踩下，脚掌都会被贯穿数个小洞，很是心疼。
　　在感受到有人踏足此处的第一时间。
　　护士长以最快的爬行方式来到两人的面前。
　　十多颗脑袋上的嘴巴同时说话，完全重合的叠音传到韩东的耳中。
　　“医生，这不是你应该来的地方……你们的办公室应该在楼上吧？”
　　韩东一脸镇定，模仿着医生的声音而回答：
　　“第628号病房的情况异常，病人表现出强烈反抗迹象，并挣脱掉第3型紧身束缚衣，将两位保安杀死……我需要查看他前几次的调查资料。”
　　说罢，韩东将两位侏儒保安的尸体提在面前。
　　一旁的米娅微微点头，表示事情确实是这样。
　　十多颗女性脑袋由中央裂开一道巨型开口，将两位侏儒保安的尸体一口吞下……确认保安的尸体里的确含有628号病人的气味。
　　同时，一柄钥匙由护士长手中递来。
　　“待在内部的时间，不允许超过10分钟。”
　　“好。”
　　……
　　咔嚓！
　　病例隔间的地面铺设有正常的平滑瓷砖。
　　米娅立即蹲下身，端着韩东满是鲜血与小孔的脚掌，查看伤势……用事先准备好的医疗性草药，小心翼翼涂抹在脚掌上。
　　“尼古拉斯，你休息一下等草药发挥药效……我先去找保险柜！找到了就叫你过来。”
　　“嗯！”
　　感受着脚掌传来的阵阵草药清凉感，盯着米娅的背影，韩东忽然回想起生前的一些事情……摇了摇头将画面抹掉，现在可不是回忆的时候。
　　“尼古拉斯！”
　　听着米娅的声音，韩东来到存放保险柜的房间时……内部的保险柜已被米娅直接一刀切开。
　　内部存放着一些关于护士站的重要资料，以及一柄印有荆棘光环的大型钥匙，差不多有韩东前手臂这么大。
　　“我们什么时候出去？”
　　“等一下就好……亚伯的速度应该很快的。”
　　韩东贴在门侧，静静听着门外的动静。
　　不一会儿。
　　灯塔的警报声拉响。
　　当然，触发警报的并不是韩东一行人，而是灯塔的病人监管系统所发出的。
　　第二层~第七层。
　　所有病房门全部开启，被关押在内部的病患被释放了出来。
　　开门的方式自然是小丑给予口香糖。
　　一时间，灯塔底层区大乱！
　　负责底层问题的护士长立即将挂在壁面上的护士个体全部释放，进行强制镇压……
　　也就在全体护士赶往不同楼层进行镇压，第一层的动静减到最小时。
　　韩东立即推门而出。
　　亚伯与温莉也趁着动乱，来到这里与韩东汇合。
　　【入口】就藏在堆积如山的注射器下端。
　　怎么下去？
　　答案只有一个……挖！
　　让温莉用蛮力敲砸会吸引来护士们的注意力，只有通过慢慢挖掘前往地下入口。
　　韩东同样是毫无顾忌，第一个伸手挖掘……当前情况下，容不得半点犹豫，完全解放G病毒感染的右臂，以臃肿而胀大的臂膀，一把抓起大量注射器。
　　如同生物挖掘机一般，带着小队前往地下深处。
　　配合着旧书上的点位标记。
　　在挖掘了十米深后，找到监管所入口-印着恐怖的鬼面地底铜门。
　　找来的荆棘钥匙由鬼面的嘴巴位置，完全契合并插入铜门……随后让温莉接手，以最大力气搬动这一手臂粗细的钥匙。
　　咔咔咔……
　　就在铜门完全开启时。
　　一股难以言喻的引力作用于四人身体。
　　就如同被鬼面给吞入嘴里一样，四人彻底堕入黑暗深渊。
　　『已抵达隐藏区域-【监管所】』


第三百三十一章 监管所与探照灯
　　隐藏区域-【监管所】
　　『由于隐藏区域对乐园本身有着较大的影响，需要在这里进行简要讲解』
　　在乐园建立初期，监管所便属于核心建筑一同建立，目的只有一个-收押与管理。
　　将那些乐园管理者也难以控制的怪谈强行收押于其中，减少可变性。
　　乐园管理者曾一度与人类建立联系，结合人类掌控的科学技术并借来大量死囚参与项目施工，在乐园中心花费大量的人力与物力建立-【监管所】。
　　接下来还花了费数十年的时间，一一将难以控制的‘恐怖怪谈’收押于下面，从而让乐园化为由一人管理的稳定化怪谈城市。
　　为进一步稳定乐园，建立灯塔。
　　【监管所】永久性封闭，甚至于后来的怪谈与人类都根本不知道它的存在。
　　为确保被封闭的监管所不出现问题，乐园管理者同样耗费了大量精力，制造了一个‘监管体系’。全天24小时对【监室】进行巡查。
　　该区域对应特殊事件：【啊哈先生的委托】
　　『隐藏区域-监管所，特殊奖励要求如下』
　　每释放一只恐怖怪谈可获得5点怪谈点数。
　　注意：由于恐怖怪谈被囚禁于监管所的时间太久，心智在封闭空间中不断恶化，它们的攻击性与侵略性或许比曾经更强。
　　当恐怖怪谈被释放时，将有较大概率无差别攻击他人。
　　……
　　介绍结束时。
　　韩东果断放弃，关于释放恐怖怪谈而获得积分的提议。
　　以完成啊哈先生的委托为第一目标。
　　“这里是……精神病院吗？”
　　相较于灯塔内部。
　　下面的监管所倒更像是精神病院结构。
　　白砖灰墙。
　　顶部为拱形设计的走廊通道。
　　通过老旧电线接在顶部的钨丝灯已经完全损坏。
　　相较于灯塔内密集分布的病房，这下面明显不同……各病房的间隔相当远。
　　每一节冗长的病院通道，仅在中部设有一间病房。
　　用于封闭的铁门的表面，也是绘制着怪异的图像，从而来代表着内部收押者的身份。
　　要知道。
　　收押在这下面的，都是能影响到乐园安危且让管理者十分头疼的恐怖怪谈。
　　在非特殊情况下，韩东绝不会仅因5点怪谈点数，就去释放这种危险且不可控的家伙。
　　“这是？”
　　韩东等人刚好落在一处幽静通道的中央。
　　身侧的铁门已是锈迹斑斑、铁皮脱落……不过，在铁门的中央位置绘制着一张完全撕裂的大嘴。
　　韩东试着轻轻滑开铁门上的小隔窗，观察内部的怪谈，确认一下实力强度。
　　“小魔眼竟然看不清？”
　　内部被一种浓烈的黑气所环绕，外加灯塔本身的影响，很难看清内部情况。
　　就在韩东试图屏息凝神，提高小魔眼的效率而看透这层黑气时……一阵危险感传来，迫使韩东迅速后撤且蹲下身体。
　　一道缠绕着黑色气体的剪刀由小隔窗间猛然生出，咔擦！
　　剪掉韩东的一小戳头发。
　　哈哈哈！
　　一种撕裂性的怪异笑声从隔窗里传出。
　　在隔窗处，出现了一张完全裂开的恐怖嘴巴。
　　手臂收回。
　　恐怖的嘴巴慢慢下移，露出一双很是古怪的淡黄色眼睛，眼球中心仅有两粒黑点作为瞳孔。
　　眼神透露出来的信息，似乎只想将韩东一行人完全剪碎、杀死……根本没有要逃离这里的想法，明显已经完全疯狂了。
　　咔！
　　亚伯果断将门上的隔窗关闭。
　　『已与【怪谈-裂口女】接触，级别【S-】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第18位，请谨慎处理。』
　　“这一下来就关着一只与公厕屠夫差不多的怪谈？”
　　亚伯也是惊出一身冷汗，继续说着：“那我们要寻找的，被关在最深处的会是什么？最强怪谈？尼古拉斯……这一次的特殊事件会不会有问题啊？”
　　“既然已经来到这里了，有问题也得做……”
　　置身于阴森的病院走道内，外加裂口女就在一侧病房里，吓得温莉连忙将米娅紧紧抱住，同时四处张望。
　　“副队长，我们好像是被一种空间手段给吸进来的……到时候，我们要怎么出去呀？”
　　“将最深处的家伙放出来，自然就能出去。”
　　就在这时。
　　亚伯的兽耳微微折动了一下，似乎听见了什么声音，连忙以手势示意小队后退。
　　嗒~嗒~嗒！
　　清晰的高跟鞋声从走廊另一侧传来。
　　转角处，先是一道照明光线射出……
　　紧跟着，一条踩着红色高跟鞋的大长腿迈出……这大长腿的长度就稍微有些过分了，长度竟达到两米。
　　没有更多类人体的部位。
　　踏出来的是一盏老旧的探照灯。
　　只不过，在探照灯下端生长着两条大长腿，以一种夸张的步伐走在通道里，监视着这里的情况。
　　“这就是啊哈先生在事前提及过，一定要小心的「探照灯」吗？米娅，赶紧吐丝……试试这东西的强度。”
　　米娅立即明白韩东的意思，一根隐性蛛丝吐向对应着【裂口女】的铁门小隔窗。
　　就在探照灯快要走到铁门口时。
　　蛛丝拉动……小隔窗开启。
　　然而，内部的裂口女却没有任何动静，似乎她很清楚……不能去招惹这一盏探照灯。
　　咔咔咔！一阵关节扭动声。
　　由探照灯内部长出一条满是电极管的手臂，将隔窗重新关上。
　　“朝我们走过来了……要动手吗？”
　　“溜……在找到我们的目标前，不要引发任何冲突。
　　负责监管所安保工作的「探照灯」很有可能与上面护士一样，属于一个群体组织。
　　击杀掉一个，可能会引来对方全体的注意。”
　　“行！我们走……”
　　持在韩东手中的旧书，清晰绘制着监管所内的路线。
　　通过绕路、制造声音源配合这下面的关押者，避开姿态千奇百怪的「探照灯」……甚至，小队还在途中遭遇了一种相当恐怖的探照灯。
　　两米多高的身体、戴着一种缠满铁丝的尖角头盔。
　　左手拖拽着厚重的巨斧，而在右手提着一盏探照灯……散发出来的气息要比一般「探照灯」强大数倍。
　　根据地图显示，走下一道来回折叠的楼梯时。
　　总算来到监管所的最底层……
　　“到了！”
　　『已抵达监管所深处，找到「血之匙」对应的秘门，特殊事件进入第二阶段。』


第三百三十二章 最强怪谈
　　感觉变了。
　　韩东一行人绕过封存着各种恐怖怪谈的监管所，找到回转楼梯下行来到最底层时，整体感觉完全变化。
　　空气中多出一种浓烈煞气。
　　站在最深处的幽暗走廊内，小队全员无一例外而起了一身的鸡皮疙瘩。
　　韩东甚至有一种感觉，那群在监管所内巡视的「探照灯」可能都不会来到这最下面。
　　晃眼间，韩东竟然看见墙砖间有着大量鲜红石油疯狂溢出，甚至构建出一张张狰狞而嘶喊的脸庞。
　　晃了晃脑袋，又完全恢复正常。
　　嘎嘎嘎！
　　多泽鸦的感应十分灵敏。
　　嗅到危险的第一时间，竟不愿再与温莉待在一起，立即化为一只乌鸦停靠在韩东的肩膀上。
　　“带……带人！需要合体吗？”
　　“暂时不用。”
　　“那我能不能……躲到带人你的衣服里去。”
　　“去吧。”
　　多泽鸦立即由鸟嘴医生长袍的衣领间钻入内部，仅探出一只乌鸦脑袋观察着外面的情况，随时准备与韩东融合。
　　“我们走！”
　　每在通道里前进一步，心境都会有一定的变化。
　　由于通道内溢满的浓烈煞气，能对每一个置身于此的生命体造成直接影响，产生各类幻视与幻听。
　　或是看见鲜红色的液体溢出。
　　或是看见地面间涌现出的一张张痛苦至极的面皮。
　　或是听见各种交杂在一起的痛苦嘶吼声。
　　“到底杀了多少生命……才能积累出这样浓烈的煞气？更何况，门都还没有打开。”
　　小队每行走一段时间，均会停留一会儿来排空脑袋里的幻觉干扰……穿过最深处的走廊，终于来到一扇特别的生物质门体前。
　　门体经由整整六层合金隔板加固。
　　合金隔板间配有一种具备「再生性」与极强韧性的「肉质」，进行缔结。
　　还配有肋骨结构的骨骼保护层进行外围加固。
　　生物质门的核心在于隔板层中间的一颗动力心脏。
　　心脏的驱动，使得这扇生物质大门坚不可摧。
　　就算以蛮力砸开一层合金板层，内部的肉质也会立即将核心重新拼接起来，并添加肉瘤组织对裂口进行深层保护。
　　想要开启这扇门，只有一个办法。
　　以配对的骨匙，插入中心锁口……钥匙不单单需要配对锁口，还需达成血液适配。
　　『第二步：【开门】』
　　事件要求：开启监管所的秘门，与内部的怪谈进行接触。
　　系统会根据个体与怪谈接触后的关系情况，给出第三步的要求。
　　钥匙盒开启。
　　重要道具「血之匙」取出。
　　钥匙完美契合锁口……在插入时，每一颗牙齿都正确配对，精准陷入内部的卡槽。
　　开锁的方式稍有不同。
　　需先行挤压钥匙末端的小型心脏，让血液沿着骨节表面的毛细血管，流入到每一颗牙齿当中。
　　让血液与心脏配对，使得一种内嵌血液阵法得以解除。
　　再慢慢转动钥匙。
　　每转动15°都会遇到一个重要节点而传来清晰的卡壳声，需要轻轻挤压心脏后，再继续转动。
　　在韩东开门期间。
　　亚伯全神贯注于身后的情况，一旦发现有任何探照灯到来，他将第一时间上前扑杀。
　　慢慢的，转动满360°时。
　　钥匙末端的心脏完全枯竭，不再具备开门的功能……咔！
　　封闭了近百年的生物质门被完全解锁。
　　枯竭的「血之钥」化为门把手，以便于韩东等人将这扇门拉开。
　　“好沉……”
　　就连温莉上前扣住门把手时，第一时间竟然没能将门体拉动。
　　随着手臂肌肉慢慢凸显，整个门体有着被轻微拉动的迹象……粉尘由门梁落下，总感觉开门的过程中，整个监管所都在轻微震颤。
　　更重要的是。
　　一股难以言喻的煞气完全溢出。
　　众人有一种临近尸山的感觉，隐隐感觉这间牢房内堆满着无以计数的尸体……
　　尸山顶端坐着本次命运事件中最强的怪谈，正等待着新鲜活物送上门。
　　负责开门的温莉也因煞气的影响，时而晃动着脑袋，不均匀施加力量导致开门过程异常缓慢。
　　花费了十分钟，将这扇门完全开启时。
　　一阵暖意的淡黄色灯光溢出。
　　众人臆想中的尸山并不存在，病房的规模也与普通的一样。
　　铁丝床上放着几床干净的被褥。
　　水泥地面被打扫得十分干净。
　　甚至还带有独立的卫生间。
　　一只正常照明的钨丝灯炮挂在顶部。
　　“这……”
　　韩东一行人盯着眼前的场景时，彻底傻眼。
　　钨丝灯下。
　　破烂白色背心。
　　花纹海滩裤。
　　橡胶人字拖。
　　【三位一体】的老人正坐在一道摇椅上，看着今日份的怪谈报纸，了解今日发生在乐园里的趣事。
　　报纸移开。
　　戴着老花镜的‘啊哈先生’探头看向一行人，一只露出白骨的手指头挠了挠光秃秃的脑袋。
　　“啊哈！你们还挺顺利的嘛……这么快就来了。”
　　与此同时，系统提示声传来：
　　『已与【怪谈-啊哈先生】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第1位，请谨慎处理。
　　击杀【啊哈先生】可获得200怪谈点数奖励。
　　同时可获得「怪谈征服者」称号，将啊哈先生的头颅交给乐园管理者即可正常离开乐园，结束本次命运事件。』
　　“我救我自己……果然是这样。
　　啊哈先生你用分身在乐园各个区域开设商店，以怪谈点数进行买卖交易，目的就是为了找出实力足够的人，前往灯塔底部的【监管所】，营救你的本体。”
　　啊哈先生好奇的问着：“你怎么提前推测出来的？”
　　“乐园本就是怪谈集中地，啊哈先生你既然是这里的一员，自然也是怪谈。
　　同时管理与经营乐园各地的商店，意味着你具备【分身】能力。
　　既然在我们见面时，系统没有给予相关的怪谈接触提示。
　　那就说明，见到的并不是你的本体。
　　昂贵的【妖刀-湷鬼】你只以低价给我们，通过各种方式来测试我们的本事，以及提前两年就找「钥匙匠」制造这扇门的钥匙。
　　让我推测出来，你让我们来这里救援的，就是你自己。”
　　“啊哈！原来是这样。
　　不过呢，接下来才是真正的难题。
　　准备好，接取我的最终委托了吗？”


第三百三十三章 选择
　　当前命运事件背景下，最强怪谈。
　　根据系统提示，只要在这里斩杀掉啊哈先生，就能获取足足两百点怪谈点数，称号奖励并且会借此结束本次的命运事件。
　　【完美通关】。
　　监管所最底层没有任何人干预。
　　啊哈先生也是一副毫无防备的模样，外加被囚禁在这里近百年，实力必然有所下降。
　　一旦动手就是满状态的韩东一行人，对付这么一位枯瘦露骨的人字拖老头。
　　若换作是某些骑士小队，将会在听到这样的奖励提醒后，直接祭出全部的底牌，试图杀死啊哈先生。
　　但韩东不会那么傻。
　　如果真有这么简单就能搞死啊哈先生，乐园管理者早就自己动手，而不是花费这么大的功夫将啊哈先生关在乐园的最深处。
　　要知道，本次‘五星’命运事件的主线要求，只是让韩东收集足够的怪谈点数后，离开乐园。
　　主题是【逃离】。
　　而非【战斗】。
　　逃离要求显然要比战斗低一些……
　　一旦挑起与啊哈先生的战斗，命运事件的性质将变得完全不同。
　　其难度将超越见习骑士的承受范围，让本次事件的难度大于五星……恐怕就连一些刚刚破种的正式骑士小队都很难处理。
　　因此，韩东眼神清澈如水，丝毫没有对啊哈先生的敌意。
　　“最终委托……不是接着先生您逃离这里吗？”
　　“对啊！不过想要彻底脱离监管所可不容易呢……你们也应该是被【吸】进来的吧？监管所可只存在入口，而没有出口哦。
　　想要离开这里，仅凭我们几人还不行哦。
　　我们得建造出一个人【出口】……这一过程需要一个人的帮忙。”
　　韩东听出这句话中的意思，“啊哈先生要我们再去监管所上层，救一些怪谈出来？”
　　“对，救一个就行！
　　她是我老婆，而且能提供足够的‘人力’让我们快速搭建出口……至于其它的怪谈就没必要救了，毕竟大多数都是疯子。
　　救她出来后，带来见我。”
　　啊哈先生接过韩东手中的老旧书籍，在上面标明间病房的位置。
　　也就在这时，韩东接到系统相关提示。
　　『已与监管所最深病房关押者【啊哈先生】正面接触，特殊事件进入第三阶段。
　　首先请进行-阵营选择，选择结果将极大程度影响到你们接下来主线的进行。』
　　阵营可选：
　　1.恐怖怪谈（领导者：啊哈先生）。
　　一旦确定选择该阵营，你们与【灯塔】阵营的亲密度将完全降为‘仇视’。
　　乐园管理者将不惜一切代价在乐园内寻找你们的踪迹，逃脱乐园将变得更加困难。
　　2.灯塔（领导者：乐园管理者）
　　一旦确定选择该阵营，你们与【恐怖怪谈】阵营的亲密度将降为‘仇视’。
　　同时，你们将获得「灯塔管理员」的身份牌，可自由进出灯塔而不受限制。
　　获取怪谈点数的方式将更变为「灯塔任务」。
　　协助灯塔方收押、管理、控制一切不稳定的怪谈。
　　将不同等级的怪谈抓回灯塔后，一旦检测确定怪谈本身的确需要进行‘治疗’，你们将获得一定数量的怪谈点数作为工薪。
　　获得足够怪谈点数后，可向管理者购买乐园通行证，即可离开乐园。
　　此外，乐园内一切「商店」将变得不可用，你们走在乐园内将更容易遭到其它怪谈的袭击。
　　请务必避开【啊哈先生】！
　　一旦选择灯塔阵营，当前会被直接传送至灯塔顶部，与管理者见面。
　　……
　　“又是这样颇具诱导性的条件……让我们觉得加入【灯塔】会好一些。
　　实际上，我连乐园管理者都没见过，无法评判心性与合作性。
　　但从这位管理者曾经联合人类创建监管所，将那些能够威胁到他的恐怖怪谈全部关押的这一点来看。
　　乐园管理者本身便属于‘独裁者’。
　　如果在这里选择【灯塔】，看似事情会变得容易……实际并没有想象中那么好。
　　既然已与啊哈先生提前建立起不错的友谊，自然要继续下去。”
　　小队达成一致后，选择阵营-【恐怖怪谈】。
　　『已选择阵营，主线要求与怪谈点数获得方式不变，请继续与啊哈先生进行交谈。』
　　啊哈先生并不知道韩东一行人会经历这样过程。
　　他只是认真将她老婆关于的病房，在旧书上标注出来。
　　“啊哈！我老婆的情况有点复杂……因为她的‘特殊性’被全面看管。
　　被关在监管所巡查力度最高的区域里，你们不可避免会与「探照灯」正面接触。”
　　韩东立马询问：“话说，上面巡视的那群「探照灯」到底是些什么东西。”
　　“啊哈！是管理者那家伙分隔自身1/3的核心，再配合人类提供的科技与材料，以电影《寂静岭》为原型，制造的一群监管生命。
　　能困住这么多恐怖怪谈，自然是很厉害了。
　　一般的「探照灯」没太大危险性。
　　但是，你们一旦暴露在灯光下，信息将会直接传达给「探照灯」的主体……也就是管理者那1/3的核心结合人类技术形成的一种麻烦东西。”
　　“是不是戴有巨型尖角钢铁头盔，一手托着沉重巨斧、一手提着探照灯的家伙？”
　　“哦？你们已经见过了？”
　　“嗯……刚才绕下来时，在路上见过。”
　　“这一地下监管所就是以它为中心而建造的，很不好对付。
　　你们如果在救援我老婆的过程中，被探照灯发现，只能想办法拖住它……然后，尽快将我老婆救出来。
　　我老婆会有办法带你们脱离探照灯的追逐。”
　　韩东点点头，“好的……最后一个问题。”
　　“什么？”
　　“啊哈先生，既然我们已经打开这扇门，为什么你不自己去救你的老婆呢？”
　　“啊哈！！哎……我现在还不适合与那老娘们儿见面。
　　而且，我一旦离开这间病房，管理者就会亲自动身！很麻烦的。
　　最好还是你们去救我老婆……记得在她面前要多次强调，是我让你们去救她的！要多说说关于我的好话。”
　　“懂！”
　　啊哈先生露出微笑，意味深长地拍了拍韩东的肩膀。
　　『与啊哈先生的亲密度提升（+300）』


第三百三十四章 探照者
　　『特殊事件第三步：【救我老婆】
　　要求：根据啊哈先生给出的地图坐标信息，救出他的老婆。
　　要求（+，可选择完成）：在带回啊哈先生的老婆前，尝试调节两人间的关系。』
　　“祝你们好运……赶紧把我老婆给带回来吧。”
　　啊哈先生虽在嘴上很担心他的老婆，实际在交代完事情后，却翘着腿，继续看起今日份的报纸。
　　……
　　回到通道区域里。
　　浓烈的煞气依旧没有半点消去的迹象……依旧影响着这条通道里的生命，时而都能看见由墙面间溢出的鲜红液体。
　　【啊哈先生】的真实强度，远大于命运事件的综合难度。
　　就连在选择阵营时，系统也是提醒，就算加入灯塔而受到乐园管理员的庇护，也要千万小心啊哈先生。
　　击杀啊哈先生就能完美通关。
　　看似机遇，却是一个必死之局。
　　……
　　对于这一点，小队成员都能清楚认识到。
　　对于韩东选择【恐怖怪谈】这一阵营均表示赞成。
　　接下来就是考虑如何营救啊哈先生的老婆。
　　“这一次想要全程潜伏过去，基本不太可能……啊哈先生的老婆位于监管最严的区域，我们必然会与「探照灯」接触。
　　一旦暴露，你们尽可能拖住对方，我会在最短时间内救出啊哈先生的老婆。”
　　“如果……营救目标也具备攻击性怎么办？”
　　亚伯问出一个必须考虑的问题。
　　如啊哈先生的老婆本身就是一只邪恶无比的怪谈，外加被关在这里近百年而，可能有着更加极端的情绪。
　　到时候可能会衍化成被前后夹击的情况。
　　“你们只管处理好「探照灯」的事情……他老婆，我来搞定。”
　　亚伯点头并微微折动着兽耳。
　　“行……融合《寂静岭》的产物交给我，正好我有一些经验。
　　上次，我与其它学长进入的命运空间，就是《寂静岭》游戏系列的一个小分支。我算是比较了解部分怪物特性，难怪在先前看见探照灯生命时略感熟悉。
　　米娅同学手中的妖刀、配合温莉的力量，长时间拖住这群探照灯，问题不是很大。”
　　“好！”
　　沿着回折楼梯而上时。
　　“奇怪……竟然没有触发警报？刚刚我们在下面开门，明明制造出了很大的动静。”
　　很奇怪，监管所的戒备程度与先前韩东潜伏进来时没什么差别，依旧是几条大长腿在通道内走来走去。
　　就好像什么事情都没有发生一样。
　　亚伯低声说着：“尼古拉斯，你说会不会是……感官问题。
　　这些「探照灯」需要亲自照射，也就是‘看’到目标，才能出发警报？”
　　“应该是……这些家伙似乎将‘感官’全部集中到了探照灯上。”
　　韩东默默记下这一特性，依照着地图标记的点位前行。
　　越是靠近‘老婆’关押的位置，探照灯的数量越多。
　　甚至在通道内出现了一种新型探照灯-【固定起来的‘探照手臂’】。
　　探照灯长在一条粗壮手臂的末端，手掌五指死死抓在墙面上。
　　探照灯在末端可任意旋转，类似于监控摄像头。
　　好不容易抓住时机绕过，却又发现接下来的通道里长有四条这样的「探照手臂」……根本没有空隙可以钻。
　　“距离目的地还剩下三条通道……就在这里动手吧。”
　　“好！”
　　本身就没有准备全程潜伏过去的小队，将这里作为转折点。
　　噌！
　　四道刀光闪过。
　　米娅瞬间将通道内的四条探照手臂给斩断……但掉落在地的探照灯，依旧具备照明功能，灯光闪过米娅的小腿。
　　滋滋滋……
　　一时间！某种电磁干扰声在米娅脑海里响起。
　　视野也出现闪光与模糊的情况。
　　滋滋滋！
　　落在地面的其中一盏探照灯中，金属表面衍生出古怪的肉质。
　　随着每一次‘滋滋’的电磁干扰声响起，这些肉质都会疯狂生长……米娅有一种快进看电影的感觉。
　　几个片段闪烁后。
　　戴着钢铁尖叫头盔、缠绕着腐朽铁丝，一手托着巨斧一手提着探照灯，下半身围着围裙的【探照者】构建成型。
　　正是啊哈先生口中，监管所的核心存在……人类科技与乐园管理者相结合的造物。
　　其形象就是《寂静岭》里的经典怪物-三角头（Pyramid-Head）。
　　继承了三角头的恐怖与重压特性，同时还有乐园管理者的一些特行……啊哈先生也是提醒过，遇到这东西后，主要是拖延而非正面战斗。
　　“退！”
　　就在米娅因生物本能，感到危险而试图后退时。
　　滋滋滋！电磁干扰……
　　一种电视画面被快进的感觉再次袭来。
　　画面跳跃！
　　原本拖行在身后的巨斧，竟已落在米娅头顶……根本来不及闪躲。
　　嘎！
　　关键时刻，一阵乌鸦声传来！
　　一只‘鸦人’扑展着翅膀，在关键时刻搂住米娅的细腰，将其向后拖拽。
　　咔！
　　巨斧重重落入地面。
　　地面被劈开的巨大缺口中，竟然还长出一根根古怪的电线……若这一斧头砍在米娅身上，或许会直接致命。
　　“尼古拉斯……谢谢。”
　　米娅偏头看向已化为「鸦人姿态」的韩东，脸颊不禁泛出红晕。
　　“通过一种特殊的电磁场域干扰脑电波，攻击似乎也附带着很古怪的‘电线’特效。
　　温莉将备用的金属拿出来，制作成一种封闭式的临时头盔，能有效隔绝电磁波的影响。”
　　“好！”
　　温莉现场进行头盔制作，没有形态要求的普通金属头盔，一分钟内就能打造完成……
　　也就在温莉打铁期间。
　　韩东竟无视危险，以鸦人形态在通道里飞行，直冲【探照者】而去。
　　然而……
　　嗖！
　　只听一阵风声在耳畔掠过。
　　韩东竟贴着对方，擦肩飞过……
　　古怪的是，【探照者】对于正面飞来的韩东，竟完全没有攻击的欲望，也不曾释放任何电磁波去干扰。
　　韩东绕过对方后，向队友做出一个‘OK’的手势，示意他先去找啊哈先生的老婆。
　　同时也验证了一件事，这东西也是全部依靠手中的探照灯来捕获目标，如果探照灯未能捕获目标，他也不会发动攻击。
　　不过……
　　嗒嗒嗒！
　　密密麻麻的高跟鞋声正从不同方向踏来。
　　数十道探照灯光正在逼来。


第三百三十五章 起源婆婆
　　“有亚伯带队，配合温莉与米娅两人，应该能拖延足够时间。”
　　骨翼扇动。
　　鸦人姿态下。
　　韩东近乎与阴暗面贴为一体，再通过一种鸦人独特缩骨手段，让身形最小化。
　　在推断出探照灯生命将感官全部集中于灯内，韩东只需要避开光线就行。
　　而且，因米娅一行人已被发现而拉响警报。
　　通道间除了固定不动的「探照手臂」外，其余的大长腿全都赶去帮忙了……
　　一路畅通无阻，韩东顺利来到地图上标注出来的点位。
　　一颗小丑特供版的口香糖塞入锁口。
　　赶在探照灯光线照过来前，进入病房。
　　嗡！！
　　一阵阴寒感让鸦人姿态下的韩东不寒而栗，翅膀跟着一阵抖动。
　　就连体内的陈丽也感觉到危险，立即现身与韩东背对而站，观察着这间病房里的情况。
　　韩东并未直接报出啊哈先生的名号。
　　毕竟，从啊哈先生的口吻中听起来，夫妻两人并不和睦……鲁莽报出名头，甚至可能招来杀身之祸。
　　『已与【怪谈-故事婆婆】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第4位，请谨慎处理。
　　起源类怪谈，击杀后不会获得任何奖励，同时会导致主线事件发生改变。』
　　“起源类怪谈？难道是……”
　　韩东的脑回路十分清晰。
　　一瞬间就想起自己初来乐园时……因一场大雨，偶然与【怪谈-红色雨伞】接触时的场景。
　　回荡在脑袋里的并不是僵硬的系统声音，而是某位老妪以讲故事方式阐述红色雨伞的故事，以故事的方式来介绍怪谈支线。
　　滋滋滋！
　　灯光微微闪烁的病房内。
　　铁丝床旁正站着一位身穿病号服的老太婆，其右手套着一只日式女娃玩偶。
　　随着玩偶的嘴巴一张一合。
　　熟悉的老太婆声传来，虽有些阴森但却完全没有敌意，“年轻人，你来了啊！”
　　“你好！”
　　韩东连忙拍了拍陈丽的肩膀，示意她放下菜刀，对这位老婆婆万万不可有敌意。
　　“嗯……”
　　老太婆慢慢转过头。
　　空洞。
　　眼睛是空洞。
　　嘴巴也是空洞。
　　既没有眼球、也没有牙齿、也没有用于发音的舌头。
　　老太婆完全依靠右手上套住的娃娃来观察与讲故事……在这样的环境下，盯着病床边上的空洞老太婆，着实恐怖。
　　“很不错的年轻人，在你对待小红的事件上就能看出，你是一个很善良的人。”
　　小红显然就是最初韩东遇见的红伞女头。
　　“阿婆，您叫我阿伦就好！我是来这里带你逃出去的……我的朋友已帮我们拦住监管所内的探照灯，我们走吧。”
　　“可以背一下我吗？人老了，腿脚不方便。”
　　“没问题。”
　　韩东首先解除与多泽鸦的融合。
　　小快步来到床边。
　　老妪的脚掌均被截去，两条断腿悬在空中。
　　不过，韩东没有任何犹豫，也没有任何嫌弃的眼神表达……立即单膝背对老妪而跪下，任凭其冰冷的手臂搭上肩膀。
　　冰冷皮质的日式娃娃也正好靠在韩东脸侧。
　　“我们走。”
　　韩东用眼神示意，让陈丽开门。
　　背着老妪离开病房。
　　要知道的，门外通道上有着好几条「探照手臂」负责监视……这样背着老太婆出门，必然会被发现。
　　然而。
　　就在韩东跨出门的一瞬间。
　　咔嗞咔嗞~~挤满在通道内的探照灯全部失效，手臂垂下。
　　“怎么回事？”
　　韩东将自己看到、感觉到的一切信息全部记起来，今后可能会用得上。
　　背着这位老太婆，无论走到哪里，「探照灯」都将第一时间失效……用于承载探照灯的两条高跟鞋大长腿也无力瘫软在地。
　　“这……怪谈失效？”
　　关于这位阿婆的本质，韩东推测出了一个极其恐怖的结论。
　　就在韩东思考的过程中，前端通道传来大量的金属切割与撞击声音……隐约能看见数十双大长腿堆积在通道间，同时还有大量被切开与杂碎的探照灯。
　　……
　　咔！锵！叮铃！
　　面对不断涌来的「探照灯」，米娅与温莉火力全开。
　　妖刀与铁匠锤，每一击基本都能破坏一盏探照灯……
　　而且，在对付数量如此之多的敌人时，温莉的攻击手段似乎更加有效……每一次铁锤挥出时，均会携带极大的冲击波，伤害到后面的探照灯。
　　“嗯！？”
　　就在温莉一铁锤砸碎一盏探照灯，准备继续攻击时。
　　面前好几盏堆积在一起的探照灯全部失去能量、统统瘫软在地。
　　“副队长！这是……”
　　温莉第一眼看见韩东时，还是很开心的……但在下一秒看见韩东背上空洞的老太婆时，吓得连忙后退。
　　“营救达成，我们准备撤！”
　　“好……但是队长他不在这里。”
　　韩东有一种不好的预感，立即询问：“什么？亚伯去哪了？你们不是在一起吗？”
　　“在你离开后，大量的探照灯到来！它们的感官是共享的，一旦有任何光芒照到我们，「灯男」都会对我们发动攻击。
　　队长一个人将对方引走了。”
　　“亚伯……这家伙可不能有事！”
　　且不说两人的关系，但从大局观来看，亚伯可是圣城的重要栋梁……比蒙骑士团的团长接班人。
　　就在这时。
　　老妪伸手指向一个方向，手中的玩偶发声：“在那边……”
　　“谢谢！”
　　韩东连忙带上米娅与温莉，朝向老妪指向的方向赶去。
　　千疮百孔的通道内。
　　完全兽化的亚伯，已将体型比他巨大的【灯男】完全压于身下……地面上散落着各种被撕碎的肉体碎片。
　　并不是纯粹的肉体，被撕碎的肉质间贯穿着各种电线。
　　感受到活人气息。
　　亚伯扭头时，投来的是一种充满杀意与兽性的猩红眼瞳。
　　不过在确定是韩东时，亚伯体表上的毛发慢慢收回体内，兽性逐渐收敛。
　　“赶紧走……你们在监管所内，是不可能杀死他的。”
　　老太婆提醒后。
　　灯男已化为一摊黑水。
　　滋滋滋！
　　一阵电磁干扰在所有人的脑海内响起。
　　因铁头盔的屏蔽效果，大家很快回过神来。
　　通道另一头，一盏正常的探照灯正在随着电磁干扰而发生变异，很快又变化成，拖着厚重巨斧的灯男……


第三百三十六章 逃离
　　「灯男」
　　由各种电缆贯穿而形成的肉身，只要有任何一盏探照灯，就能无限制再生。
　　在监管所区域，近乎是不死的存在。
　　亚伯能单挑杀死一只，已相当不错。
　　随着韩东的提醒，亚伯立即解除暴躁兽性，朝着灯男构型的相反方向逃离……不过，当前距离通向啊哈先生所在的地下阶梯还有一段距离。
　　每来到一条通道时，因韩东背上的老婆婆作用，所有探照灯会因‘怪谈失效’，立即失去照明效果。
　　这也让米娅以一种怪异的眼神看向这位婆婆，似乎也注意到什么重要的细节。
　　就在小队以为没有灯光照明，「灯男」就不可能追上时。
　　咔！
　　监管所所有的通道水泥壁面，在毫无征兆的情况下，出现了大量的裂隙。
　　老太太伸手试图将墙面重新闭合。
　　滋啦！却被一根根在墙面间跃动的电弧重重弹开。
　　咔咔……
　　水泥墙面全数瓦解。
　　从内部滚落出数以千计的备用探照灯……甚至可以说，监管所的本质就是由这种探照灯所构成，只不过是在外表刷了一层水泥墙而已。
　　探照灯的数量多得可怕。
　　以至于老妪的‘怪谈失效’效果没办法在短时间内让所有的探照灯失效，依旧有好几盏滚落而出，灯光照射到小队人员的身体。
　　滋滋滋……
　　一阵电磁波干扰回荡在通道内。
　　「灯男」立即以这里的一盏探照灯为基础，构造本体。
　　韩东背着老太，自然不好动手。
　　然而，在灯男形成的一瞬间，一道火红马尾贴着韩东脸颊擦过……第一个冲出的竟然是温莉。
　　在确认头戴密闭铁头盔能极大程度削减电磁干扰的情况下，温莉想要为队伍做点什么。
　　滋滋！
　　电磁干扰效果仅20%，影响时间大大减少。
　　温莉在意识麻痹期间，提在灯男手中的巨斧只不过刚刚提起……挥来的这段时间里，温莉还有足够的时间去做出回应。
　　没有闪躲。
　　直接抄起铁锤，砸向巨斧。
　　力量上的对决。
　　轰！一圈圈电流脉冲在撞击点上荡开。
　　温莉被震退一段距离，同时还有着一阵强烈的电流在手腕表面乱窜……但对于温莉的特殊体质来说，影响并不大。
　　相对的。
　　灯男在遭到温莉这一重锤轰击后……
　　因强大的力量冲击，将灯男的手臂完全折断。
　　手臂断裂处，露出一根根跃动着电弧的断裂电线……就在灯男试着，重新接上电线而愈合手臂时。
　　米娅接上。
　　一刀斩断其手中提着的探照灯。
　　一刀将其戴着尖角头盔的脑袋给切下。
　　斩杀。
　　灯男倒地的一瞬间……滋滋！电磁干扰让全员一阵愣神，尸体化为一摊黑水。
　　另一盏探照灯又开始生长出血肉。
　　每一盏正常的探照灯都代表着一个【灯男】，一旦被困住只有死路一条。
　　“跑！”
　　灯男的移动速度，虽然极为缓慢。
　　每当有灯光照到队员身上时，电磁干扰便会立即传来……本应在身后缓慢追赶的【灯男】，会在电磁干扰后，会直接在距离小队最近的区域，随意找一盏探照灯构建本体。
　　哪里有探照灯，哪里就有灯男。
　　小队成员火力全开。
　　尽可能以最快速度斩杀掉拦路的灯男……
　　滋滋滋！
　　每每听见电磁响声，众人内心都会一阵心悸感。
　　每一次重生的灯男，在强度与压力上都不会减弱。
　　但小队的体能却在这一过程中，不断消耗。
　　堆满在通道里的探照灯密度太高，随时都会被灯光照射到……粗略计算一下，杀死灯男平均间隔不到五秒钟，又会有一个全新的灯男出现。
　　锵！
　　借着电磁干扰的时间差，外加一定的疲倦与分神，温莉没能躲开。
　　斧头重重落在温莉的肩膀。
　　滋滋滋！火芯飞溅而出。
　　温莉被一股力量压得单膝跪地……即便斧头将温莉肩膀上的护甲完全劈开，但未能破坏她的肉体。
　　身后米娅立即接上，挥斩妖刀，将灯男给拦腰斩断。
　　“幸好是温莉……若是换一个人，恐怕已经被劈成两半了。前面转角就是地下阶梯的入口，赶紧的！”
　　趁着灯男复生这段时间里。
　　一行人赶在巨斧落下前，全部进入楼梯间。
　　只见拖拽着巨斧的灯男站在楼道口，没有要追下来的意思。
　　第一、因为这下面没有任何的探照灯可供他观察与重生。
　　第二、似乎在畏惧着被关押于最深处的啊哈先生。
　　“温莉，让我看看！”
　　温莉肉体的可怕防御，硬生生挡住斧刃的劈砍，但依旧破皮且有一缕缕血液沿着肩膀流出……而且，韩东还观察到一个恐怖的细节。
　　伤口间，竟然还贯穿着一些不知从何而来的电线。
　　温莉自己也没有什么感觉。
　　这些电线如同活物一样，在伤口内疯狂分裂，并试图钻入温莉的体内。
　　“这是……”
　　就在韩东试图拔出这些电线时。
　　背后的老婆婆一伸手，扭动的电线通通失去活性而从皮肤间脱落……滋滋！落在地上后化为许些电光而消失不见。
　　“谢谢……”
　　温莉盯着空洞的老太婆，还是有些害怕。
　　老太婆手中的玩偶发出慈祥声：“哈哈，真是一位善良的女生……”
　　沿着楼梯下行期间，韩东开始试着去完成额外任务-【调节夫妻关系】。
　　“阿婆，我们是由啊哈先生安排来救你的。”
　　“我知道。”阿婆的回答十分淡然。
　　“那……我们现在带着阿婆愿意去见他吗？”
　　“这死鬼的确挺讨厌的……不过，看在你们这群年轻人都比较善良，我也就不计较这些事情了……毕竟，要让你们赶紧逃离监管所。
　　待在这下面的时间越长，你们会越危险。
　　【灯】可不是这么好对付的……”
　　“谢谢阿婆。”
　　意料之外的体谅让一切顺利了不少。
　　有关于阿婆的事情，韩东准备等到彻底逃离监管所与灯塔后，再去询问。
　　沿着溢满煞气的通道前进。
　　生物质门完全敞开。
　　啊哈先生早已做好了迎接老婆的准备。
　　一块搓衣板平放在门口，以一种十分老练的方式跪在上面。
　　“老婆，您回来了！”


第三百三十七章 灯
　　“年轻人，放我下来吧。”
　　“可是……”
　　韩东并未找到合适的座椅，考虑到阿婆的双腿不敢随意让她从背上下来。
　　谁知，手臂刚一松开，阿婆竟飘了起来。
　　即便没有脚掌，也能轻易漂浮在空中……这一路过来，让韩东背着她，似乎是一种另类的考验。
　　韩东全程没有半点嫌弃与迟疑，且无论危险与否全程都背着阿婆。
　　自然而然，通过了考验。
　　这时，跪在搓衣板上的啊哈先生，向韩东比出一个大拇指。
　　『调节关系成功，与啊哈先生亲密度提升（+500）。
　　关系已由【友善】更变为【好朋友】。
　　部分商店特权已开启，在乐园中遭遇其它怪谈时，有一定概率获得啊哈先生的协助。』
　　“关系上升？！”
　　韩东没想到自己仅稍微帮忙调节了一下夫妻间的关系，竟然会提升这么多的亲密度……由此可见，啊哈先生有多怕他老婆。
　　『特殊事件第四步：【逃离灯塔】
　　要求：啊哈先生脱离灯塔的束缚。
　　注：该步骤为本次特殊事件的最后一步，一旦达成即可完成本次特殊事件。』
　　“老婆现在能制造【出口】吗？我已在商店里给你准备好了‘出狱大餐’，还备好了花斑温泉等待你回去享用。”
　　“你这老不死的东西！！”
　　阿婆飘过去，直接一巴掌扇在啊哈先生的面部。
　　响声回荡在地下通道，完全不给啊哈先生任何颜面。
　　啊哈先生一点不生气，反倒一脸微笑而尝试安慰着老婆：
　　“哎呀，不气了！其实换一种想法也不错，现在乐园被【灯】管理得倒是像模像样，至少比咱们当初管理的时，要稳定了不少。”
　　“回去再和你算账，先制造出口吧……‘东西’准备好了吗？”
　　“当然，全都是老婆你最喜欢的‘食物’。”
　　啊哈先生立即从自己的病房里，拖出好几大袋的黑色塑料袋。
　　叽里咕噜。
　　由阿婆后背长出一根根导管接入黑色塑料袋，可见一种晶莹剔透的能量物质被吸入到阿婆的体内。
　　快速进食。
　　阿婆已有近百年没有吃过东西。
　　大量食物吸入体内的阿婆，并未有任何身体上的变化。
　　“老头子，你哪里搞来这么多怪谈精华？”
　　“这种东西最好搞了，而且一分钱也不用花。你不在的这段时间里，我可是心心念念想着你的情况……每天没事捡捡垃圾，慢慢就累计到这么多了。”
　　肉管收回体内后，阿婆飘到通道的一侧。
　　对着水泥墙面，慢慢伸出她的手指。
　　韩东暗中将小魔眼开启而观察着这一过程。
　　发现在阿婆的手指端头凝聚着一团暗色辉光，既能排斥一切又感觉与空气融为一体，是一种韩东从未见过的能量。
　　在手指头与墙面接触时，一种隐藏在墙面里的物质正在被微微调动。
　　开始在墙面上绘制着什么。
　　老妪的绘画动作很慢，似乎这一过程十分费神。
　　韩东渐渐看出老妪要绘制的尽然是一道【门】。
　　“起源类怪谈……这老阿婆所掌握的应该是，能触及到‘怪谈起源’的能力……这座监管所虽融合了人类技术，但其根本也是通过怪谈之力所建成。
　　不然，根本不可能困得住这么多恐怖怪谈。
　　阿婆能随意更改‘怪谈’的形式与构造……她在这次的命运事件中，就是一位Bug级的存在，难怪啊哈先生都被管教成耙耳朵。”
　　……
　　【灯塔】最顶层。
　　这里的拱顶房间里挂满各种形式的射灯，数量达到上千盏。
　　所有的射灯统一对准中心，照在一位最闪耀的男人身上。
　　穿着一身折光度很高的亮皮西装。
　　固形的斜刘海遮住一只眼睛。
　　偏瘦的身体皮肤也似乎具备光线反射能力，要是去蹦迪绝对是最闪耀的‘那个人’。
　　沐浴在这样的灯光下，让此人感觉十分舒适。
　　咚咚咚！
　　这时。
　　一名主治医生匆忙跑进来，汇报情况：
　　“大人……护士站有被人入侵的迹象。【监管所钥匙】似乎被偷走了！”
　　“两个小时前的信息，你现在跑来汇报？
　　我布置在监管所的探照灯早就已经发现了入侵者……你们的效率是不是太低了？”
　　“这……由于大量的病患失控，我们全部的注意力都在镇压工作上。”
　　这时。
　　斜刘海男人摸出一柄手电筒，射出强光而照射在这位主治医生的身上。
　　滋滋滋！
　　根本没有反抗的机会，其肉体暴露在光线中的一瞬间，蒸发殆尽。
　　一缕痛苦而狰狞的灵魂，沿着灯光收回到手电筒内。
　　“真是没用。”
　　这位男人整理了一下领结，涂抹了一层发胶后。
　　啪！
　　一个响指直接关闭掉房间里的灯光，乘坐私人升降梯来到第一层。
　　踏上满是注射器的地面时。
　　体长十多米的护士长立即爬行而来，匍匐趴在此人面前。
　　“灯大人……是我的失职！”
　　这位男人根本不给任何机会，直接将电筒照在她的身上。
　　【监管所】可是禁忌之地……这样低等的错误，无法宽恕。
　　与刚才的情况一样。
　　体长十多米的护士长在光照下快速蒸发消失，不过，速度要比刚才的医生慢一些。
　　“嗯？怪谈深化？”
　　光照下，部分肉体没有蒸发而是反向包裹住内部的灵魂。
　　浓缩与凝结，最终形成了一颗紫色晶珠……这属于S级怪谈形成的征兆。
　　这让名为【灯】的男人收敛杀心
　　以他为中心，一阵阵光圈散布开来，形成大量的光臂将挂在壁面上的普通护士全部抓过来，递送到这颗晶珠的面前。
　　晶珠迅速吞噬护士的肉体，进行自构。
　　通过吞噬、糅合以及生长。
　　最终形成了一位全新且气息更强的护士长……不再是十米多长的身体，这一次构建而出的是一位正常人。
　　一身纯紫色服装装配上长筒皮靴，手中持着一只精致的注射器。
　　“不错……竟能在死亡威胁下，成长到S级！今后你就是我的私人护士，名为【紫】。”
　　“是！”
　　“跟我来，去看看下面的情况如何。”


第三百三十八章 逃离
　　监管所内。
　　猛然落下两道身影。
　　这位乐园管理者与护士长，稳稳落在地面。
　　盯着散落一地的大长腿与破碎的探照灯，护士长立即皱着眉头，说明入侵者必然不简单，同时她在盯着这些雪白大长腿时，嘴角唾液也忍不住流下。
　　“拿去享用吧……你刚成为S级的怪谈，应该还需要大量进食来填充身体，这些探照灯生命或多或少都含着我的一部分，对你来说是不可多得的补品。”
　　“谢谢灯大人。”
　　饥饿的护士长立即露出恐怖本态，嘴巴裂开成类似于铁血战士那样的四角尖嘴，以最快速度开始啃食着地上的大长腿。
　　一根根紫色荧光能量在这位护士长体内来回窜动着。
　　踏~踏~踏~
　　通道另一头，拖拽着巨斧的「灯男」出现，吓得护士长停止进食。
　　她虽然守护着【监管所】的入口，但她从来没有下来过这里……根本不知道监管所里具体是个什么样的情况。
　　“不要害怕，这也是我的一部分。”
　　男人整理着西装上前，将手掌搭在「灯男」的身体上。
　　两人接触的瞬间，一种极其恐怖的气息散播开来。
　　「灯男」呈一种扭曲形式，被吸入到这位男人的体内……慢慢的，【灯】的完全体正在慢慢构建成型。
　　瘦弱的身体慢慢撑大，但也不是特别夸张，只是让身上的闪光西装略显紧实，肌肉轮廓隐约可见。
　　至于「灯男」头顶佩戴的尖角铁盔，化为一道全金属手环而戴于手腕上。
　　拖行在地面的巨斧则化为一种小型手斧，佩戴在腰间。
　　“哦！很不错的手臂啊！”
　　【灯】盯着自己的手臂。
　　露出一种惊讶的表情，似乎以前他并不具备这样的特性。
　　在与次身融合后，【灯】的两条手臂完全改变。
　　各种电缆、电线贯穿于手臂，甚至有一些金属线圈与铝管突出于手臂表面……滋滋！各种小跨度的电弧也在手臂间显现。
　　单单这一条手臂，就能实现「灯男」的电磁干扰与攻击的特效。
　　“真不错，将部分身体扔在下面这么多年，成长的速度比想象中更快……这也算挽回一些损失吧。”
　　感受着【灯】本体散发出来的强大气息，护士长竟瑟瑟发抖。
　　在她心目中不可对抗的管理者，竟然变得更强了。
　　“快点吃……我可不想一位刚刚形成的S级怪谈下属，待会儿一下就被杀死了。”
　　融合而获得完全体力量的灯塔总管很有耐心。
　　让护士长一路上吃个够，稳定住刚刚构型的全新身体。
　　“灯大人，我已经可以了！”
　　因融合，这位男人已知道下面发生的一切。
　　“起源婆婆居然也被救走……哎！真是难办啊。”
　　他直接带着护士长来到通往最深处的阶梯而下，感受着空气中弥散的煞气，这位护士长同样害怕得不行。
　　当总管踏入最底层的通道时，立即拿出手电筒向前照明。
　　能够瞬间湮灭肉体的强光却被弥散在通道间的煞气挡住……等光线穿透煞气而照射过去时，啊哈先生一行人刚好离开。
　　“怪谈改造……起源婆婆还真是麻烦。”
　　……
　　视角切换。
　　由阿婆在通道壁面绘制出一道很奇怪的铁门。
　　开启时一片漆黑，有一种空间传送门的感觉。
　　阿婆第一个飘进去。
　　这时，一阵脚步声吸引韩东一行人的注意力。
　　看见在楼道口的【灯】与紫衣护士……汗液立即沿着韩东的额头留下，亚伯体表也因危险，白毛全部竖起。
　　『已与【怪谈-灯】接触，怪谈等级【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第2位，属于乐园当前的总管理者，同时也是灯塔的建造者。
　　请谨慎处理。
　　击杀【灯】可获100怪谈点数。
　　当前命运事件强制终结，不必逃离乐园即可进行相关奖励结算。
　　有一定概率在击杀后，掉落命运装备：「灯筒」』
　　“走！！”
　　韩东可以肯定的是，这位乐园管理者【灯】的实力水准同样大于五星事件，鲁莽战斗将会败北。
　　领着小队由阿婆画出的门体离开。
　　……
　　由阿婆开启的这扇门直达「商店」。
　　阿婆似乎在开门过程中消耗了太多体能，一出门直接倒在啊哈先生提前准备好的轮椅上，陷入半昏迷状态。
　　“啊哈！你们先自己玩，我带老婆去叙叙旧。”
　　“行，啊哈先生你忙你的。”
　　啊哈先生一副兴高采烈的模样，推着老婆前往浴室……监狱里带着好几十年，回来泡澡是必然的。
　　与此同时韩东一行人收到奖励。
　　特殊事件完成，100怪谈点数进账。
　　韩东简要说明着当前情况。
　　“目前我们身上有120点怪谈点数……与啊哈先生的亲密度也足够高，能让他给我们寻找一处逃离乐园的密道。
　　结算本次命运事件时，我们能获得第三档奖励……只是比最终档少了一点命运点数，但也算是很不错了。
　　你们怎么看？要继续攒够200点吗？”
　　亚伯说着：
　　“嗯……我们目前已被灯塔通缉，恐怕满大街的怪谈都在搜寻我们的踪迹……甚至刚才见到的「灯男」会来亲自对付我们。
　　安全起见，我更偏向于现在离开。
　　毕竟，在逃离乐园的过程中，我们可能也会遭遇危险。”
　　对于亚伯的提议，小队都很赞成。
　　唯有韩东有些迟疑。
　　在韩东眼中，最终获得三点命运点数与仅获得两点，可是有着本质上的差距……命运空间可是有着一年冷却时间。
　　对于想要辅修的韩东来说，命运点数无比珍贵。
　　就在这时。
　　系统提示传来：
　　『1.检测到小队成员-瓦伦·尼古拉斯与啊哈先生的关系已达到‘好朋友’。
　　2.已从监管所内营救出啊哈先生与起源婆婆。
　　3.已完成阵营选择-【恐怖怪谈】。
　　以上条件达成，开启高阶主线事件：【攻占灯塔】（可选择性完成）
　　要求：协助恐怖怪谈阵营，全员进攻灯塔，击杀乐园管理者而获得灯塔控制权。
　　唯一奖励：「乐园节点」』


第三百三十九章 节点
　　【节点】
　　释义：命运空间的一个位面节点，仅有在完全改变位面主线事件、击杀掉位面特殊区域掌权者的参与者，才能获得最高奖励：【节点】。
　　参与者小队中，贡献最大的一人将被赋予节点权限。
　　权限能力：
　　①.租赁：可将位面权限租赁给命运空间，可获得XX点积分/年（依照节点位面强度而定）。
　　②.跨越：下一次踏足命运空间且完成主线事件后，可在结算奖励后，不返回现实世界，而是通过权限传输来到对应的位面。（每次可待最长事件不得超过一个月。）
　　进行实战练习、修养或任意生理层面的互动，但禁止将位面节点的任何道具直接带回现实。
　　……
　　“节点！？”
　　小队里的亚伯听闻这两个字时，再次露出惊容。
　　毕竟，这样的词语绝对不应出现在见习骑士阶段。
　　就算是正式骑士也很少能接触到节点问题……这是一个极其珍贵但又难度极高的问题。
　　“祖父曾经给我说过，【最完美】通关命运空间的方式，获得位面节点权限。
　　每年的固定积分租金能让你购买大量的命运材料。
　　而且，在节点位面中闭关修炼，其效果可能比在圣城里更好！
　　例如我们当前所处的《怪谈》世界，内部的阴森环境、各类怪奇生命，能让主修死灵系法术的骑士修炼起来事半功倍。
　　死灵法师，甚至能将乐园转变为一种坟场结构，暗自培养、制造，精炼更高等的召唤物。”
　　“的确，《怪谈》世界很适合死灵法师……”
　　韩东不由得想起数个月前，自己在大庄园里遇上的死灵学徒伦泽，一手骷髅召唤术与白骨秘法使用起来娴熟而强大。
　　韩东微微叹息一口气，“不过，节点权限只有一人能获得……而且，还需要我们攻占【灯塔】。
　　这位名为【灯】的男人，掌控乐园长达百年。
　　相比于长年被囚禁在监管所内的啊哈先生，必然有着更深的底蕴。灯塔里有着意想不到的危险，甚至可能有多名S怪谈均为他的手下。
　　我们这群刚刚从外面世界来到这里的外人，想要毁掉别人百年根基，实在是太难。
　　「高阶主线事件」已突破我们见习骑士的极限，达到正式骑士难度。
　　仅凭我们手上掌控的底牌，很难撼动灯塔。
　　至少在小魔眼的视觉观察下，论单体实力而言，【灯】并不比【啊哈先生】差多少……所以，我们就此结束本次命运事件吧。
　　让啊哈先生护送我们，由密道离开乐园，大家没意见吧？”
　　“嗯！”
　　风险太大。
　　当前，既然能以第三档收益结束命运事件，就此打住是最好的。
　　正在小队坐在杂货店里的小板凳上休息时。
　　嘎吱~浴室侧门开启，伸出一只枯槁的手臂轻微招手。
　　“尼古拉斯小友，过来一下……”
　　韩东与啊哈先生的亲密度最高，私下交谈几句属于正常现象……但要知道，啊哈先生的老婆也在浴室里，这就有些尴尬了。
　　“请问，阿婆她洗完了吗？”
　　“没洗完，就是让你进来帮忙的！赶紧……”
　　韩东正需要啊哈先生给出脱离乐园的密道，自然不好在这个节骨眼上拒绝啊哈先生的任何要求。
　　只能捂着眼睛，硬着头皮进入浴室。
　　不过，浴室内的画面比较奇特，里面看上去只有啊哈先生一人。
　　啊哈先生正拿着满是泡沫的刷子，用力刷动着某种皮衣，内内外外刷得是干干净净，一副十分卖力的模样。
　　“这……这是？”
　　“我老婆啊……待会儿需要你按住一个角，我要开始充气了。”
　　啊哈先生从浴室柜里拿出一个脚踩式的打气筒，接上皮衣上的小孔，在韩东稳住一个角的情况下，开始快速踩踏打气。
　　不一会儿。
　　穿着和服的阿婆被充满气，飘了起来。
　　“哎！老婆，你看我洗得干净吧？”啊哈先生一脸自豪的模样。
　　“死鬼！待会儿再给你算账……”
　　被洗干净的阿婆给人一种年轻了不少的感觉，连头发都变黑了一点。
　　飘在半空中的阿婆突然转过空洞的面容，以手掌的东瀛娃娃发声：“年轻人，你们是打算离开乐园吗？”
　　……
　　半小时过去。
　　韩东由浴室间离开时，与啊哈先生勾肩搭背，一副很要好的模样。
　　“行！跟我来吧……我本来是打算借由这条脱离乐园的密道，带我老婆出国旅行的。
　　既然你们比较着急，就先离开吧。”
　　啊哈先生回到「商店」售货间，直接将地板砖全部撬开，地板最下端露出一道铁门。
　　“乐园的下水道系统……一直都受我控制，跟我来吧。”
　　下水道区域与想象中截然不同。
　　恶臭熏天、菌斑肆掠、污水满溢。
　　在这样的下水道中，竟然紧密搭建着各种类型的屋棚……各类‘残肢断臂’的怪谈正在这下面过着比较艰苦的生活。
　　见到啊哈先生时，它们或是低头打招呼、或是将全身贴在地面来表示尊敬。
　　“啊哈先生，你将这些弱小、受伤的怪谈全部集中在这下面？给他们生存的空间？”
　　“啊哈！不要误会，我不是什么好人……由于【活物间】的空间有限，这些‘不太值钱的商品’只能暂时将它们安置在下水道内。
　　等到上面有位置了，再给他们安排上去……这下面就相当于我的备货仓库。
　　来，上船吧！”
　　满是污水的下水道内，准备着一艘机油船，载着众人快速驶离乐园，一路上畅通无阻。
　　约两小时过去，机油船停靠在下水道巨型管道的出口，外面则对应着东瀛某一处海崖峭壁……
　　『已离开【乐园】范围，怪谈积分已达合格标准，可结算命运事件。』
　　“大家回钟楼间吧！”
　　韩东面露微笑在温莉与米娅肩膀上拍了拍。
　　温莉以为自己的第一次命运事件到此结束，虽途中遇到不少危险与恐怖的事情，但相对来说要比预想的简单……也主要因为韩东拉拢啊哈先生的功劳。
　　温莉离开。
　　一旁的米娅在身形消失离开前，露出一种怪异笑容。
　　韩东站在船上，迟迟没有要离开的意思……


第三百四十章 手段
　　时间前移。
　　就在乐园管理者-【灯】亲自来到灯塔底层，找护士长问责时。
　　灯塔底层区的病人镇压行动已执行完毕。
　　第三层-0309病房。
　　主治医生与一位白衣护士刚刚将试图逃离牢房的怪谈，重新束缚并吊挂起来，记录完相关信息而准备离开时。
　　病房锁口内似乎有着一股气流吹过。
　　黏在锁口内的泡泡糖被慢慢吹大，形成一颗印有红色的笑脸气球。
　　善于观察的医生靠近检查这枚古怪的气球时，瞬间就被胀大的气球给包裹全身，粉红色的口香糖胶体成分全全吸入皮下。
　　在短短三秒的时间里，医生就被替换。
　　变化成面部涂抹着白色颜料的小丑模样。
　　侦测到敌袭，一旁的白衣护士立即露出针筒手臂与手术刀长腿……
　　谁知，小丑直接由白大褂内掏出一柄巨大的木槌。
　　轰！一锤头就将护士完全敲扁，瞬间秒杀。
　　病房里的隔音效果很好，外面什么也听不见。
　　“唔唔唔……”
　　病房里被缠绕吊挂的怪谈支支吾吾地发声求救，似乎将小丑当作是自己人。
　　“来，张大嘴！”
　　小丑露出一脸微笑来到这位怪谈面前，融入进医生这一角色。
　　用衣兜内的压舌板，撑开这位丑陋怪谈的嘴巴。
　　看似在检查着什么，实则将一只滑腻的寄生虫扔进怪谈的喉管。
　　没错。
　　寄生虫正来自于《小丑回魂（表篇）》里的寄生主体，韩东将寄生主体交给肿胀博士研究，自己也留了一个子寄生体以备使用。
　　当前，正好交给同样擅长使用寄生虫的小丑。
　　只要不是灵体类的怪谈，这些寄生体都能起到很好的作用。
　　“接入效果还不错……”
　　小丑翻开怪谈的眼皮，通过小型手电筒观察了怪谈的瞳孔变化后，露出满意的笑容。
　　暂时不着急解开怪谈的束缚，让寄生体慢慢接管并适应怪谈的全身。
　　小丑又不知道从哪里摸出一柄梳子，一边梳理着他的大奔头、一边走出当前病房。
　　依靠于走廊护栏，望下铺满注射器的第一层。
　　刚好看着【灯】领着全新构成的护士长前往地下监管所。
　　小丑因紧张而伸手擦去额头溢出的汗液。
　　“呼……好危险的家伙！
　　手电筒如果直接照射到我的身上，恐怕都会魂飞湮灭……若不是尼古拉斯那家伙答应我‘特别的要求’，我才不会帮他这个忙。
　　这小子非要冒险，平平安安度过这一切不是很好吗？
　　我的主体还在【旧德瑞镇】里等他过去呢。”
　　小丑之所以出现在这里，正是韩东的安排。
　　在韩东无法衡量啊哈先生的最终墓地以及灯塔内可能潜在的危险性，让小丑单独对灯塔展开调查。
　　借由全新胶质身体的特性，小丑化为众多口香糖中的一枚，被随意塞入病房的锁孔内，隐藏起来。
　　等到韩东前往监管所救援时，必将引来灯塔管理者的注意。
　　韩东能肯定他要救援的目标必然是一位‘分量很重’的家伙，到时候可能会让管理者亲自到来……也就是这个时候，便是小丑行动的时候。
　　借着这段空隙，让小丑彻底打入灯塔内部。
　　论伪装。
　　小丑也一点不差，曾经在德瑞镇里可成功欺骗了卡斯一行人。
　　由于【灯】已前往监管所。
　　凭借着医生的身份，小丑稍微有些肆无忌惮起来。
　　戴上耳机，来上一首劲爆舞曲。
　　皮鞋跟着节拍蹬踏，依次进入每一间关押着怪谈的房间，将提前备好的寄生体送入他们的口中，逐个接种。
　　……
　　下水道内。
　　除了较为天真的温莉，没有看出问题外。
　　其实亚伯与米娅都一定程度看出韩东的想法。
　　米娅已获得一件能用到骑士阶段的「妖刀」，在能获得第三档奖励的情况下，根本不想别的，果断退出命运空间。
　　唯有亚伯盯着韩东，暂时没有离开。
　　“你从进入灯塔前，就开始做打算了吧？
　　你让我塞入锁孔内的那些口香糖里，其中一枚口香糖的气味不对……应该是你留下的什么手段吧？”
　　“嗯。”韩东很意外，亚伯竟通过嗅觉识别出了小丑对应的那枚口香糖。
　　韩东解释着：“不过，我最初没有想到【灯塔】竟然会涉及到一个高阶主线，甚至会牵出【节点】。
　　既然碰巧让我提前在灯塔内埋下‘机会’，我自然要将【节点】夺取下来。
　　正如亚伯你所言，将这里租赁给命运空间，每年都会有固定积分收益。
　　我目前还年轻，如若能提前累计积分，等几年我成为正式骑士，说不定就能直接在「戴森球」内换取一件完全适配我的骑士装备或是材料。
　　早晚都会死……就连团长们也无法确保自己不会在某一次的【十字军远征】中死去。
　　既然机会来了，就要拼尽全力去抓住。”
　　亚伯不否认这一点，继续问着：“为什么不给大家直说……这一次的命运事件你出力最大，节点这件事情如果你想要拼，大家也会帮忙的。”
　　韩东给出一个很简单的回答：
　　“人多反而不好办事……米娅的本性以利益为主，绝对不愿意冒险。
　　温莉经验尚欠，虽然有着一身可怕的力量，但在面对乐园管理者时，力量并没有太大作用。”
　　“我呢？”
　　韩东低声说着：
　　“亚伯兄……你的潜力被评价超越凯蒙团长，今后是圣城的重要支柱……你没有必要，也不能陪着我冒这个险。
　　去结算奖励吧，我会回来的。”
　　亚伯露出一阵无奈笑容，低声说着：“圣城未来……跟着老师还有祖父学习时，他们也最喜欢说这些还距离我很遥远的东西。
　　如果连身旁的队友都保护不好，还谈什么保护整个人类？
　　我做不到丢弃你一个人留在这里……为了这一次的五星事件，我还有备用的底牌没有拿出。
　　事成之后，最终节点归你所有。”
　　“亚伯……接下来我们要面对的，将是超五星级的事件！死亡率会很高，一点错误都不能犯。”
　　“好。”
　　一时间。
　　亚伯体内的百兽气息大放，甚至让使得整个下水道区域都充斥着百兽的吼叫声。
　　有力的胳膊一下将韩东搂住。
　　“放心，我不会托你后腿的……潜行方面我可是有三位导师专门指导。”
　　就这样，两人乘船再度返回乐园内层。
　　当然，随着啊哈先生与起源婆婆被救出，整个乐园区的气氛都变得不一样了……


第三百四十一章 起源（上）
　　柴油木船驶回下水道的边岸。
　　啊哈先生笔直站在这里等待，似乎很早就知道韩东会回来。
　　只是没想到，还留了一位队友在船上。
　　半小时过去……
　　【商店】
　　哗啦哗啦！
　　麻将桌前，韩东竟带上亚伯，陪着啊哈夫妇打麻将……亚伯也算比较聪明的，在说明了基本的斗牌规则后，立马就学会了。
　　“听牌！”
　　“自摸……纯全带幺九。”
　　虽说东瀛麻将与韩东接触过的麻将在规则与细节上有些不同，但本质是一样的。
　　本质上就是一种四人博弈。
　　这一手三翻自摸直接将啊哈两夫妇打得没脾气。
　　“这样一来，啊哈先生你就输给我们400点数代币……”
　　这项赌博提议，实际是由起源婆婆提出来的。
　　她被关在监管所太久，这一出来想要好好放松一下……打麻将则是阿婆最喜欢的活动。
　　没想到被韩东抓住机会，直接用来赌怪谈点数。
　　不过，啊哈先生无法支付点数，只能让韩东在商店内挑选对应价格的商品。
　　“不来了不来了！再玩下去，我辛辛苦苦开设的【商店】怕是要全部赔给你……赶紧去选你想要的东西吧，总价不得超过400点。”
　　韩东先试问着：
　　“能不能用400点买啊哈先生的协助？”
　　啊哈先生立即摆手否决：“不能……我对于统治乐园这件事情一点也不感兴趣。
　　一旦坐上那个位置，每天就得去考虑与处理各种琐碎杂物事。
　　有时候还会突然冒出极具危险的S级怪谈，更是需要我亲自去处理……一旦处理不当还会导致人心涣散。
　　还是「商店」有意思。
　　获得系统承认的‘商人’头衔，每天没事出门捡垃圾，回来以高价钱卖给你们这群打工仔。
　　盯着形形色色跑来我这里买垃圾的憨憨，会让我心情变好……如果看他们不爽，就偷偷给他们一些超高难度的秘密情报。
　　到时候，我再去捡他们生下的尸体回来喂‘猪’。
　　不是说你啊！你还是很不错的。”
　　韩东倒是不在意这些措词，只是很好奇啊哈先生竟然能触及到系统。
　　“果然，啊哈先生也能从【系统】赚得好处。
　　想来啊哈先生是因触及到‘系统’，才会对乐园管理没有任何兴趣吧？毕竟，你触碰到了高于当前层面的东西，当下的一些权力就与儿戏没什么区别。”
　　啊哈先生挠了挠他光秃秃的脑袋，强行压制笑容。
　　“哎呀……关于灯塔这件事，我虽不会亲自动手。
　　但你们可以找其它人嘛……只要是不隶属于【灯塔】的怪谈，你们都可以试着拉拢。
　　毕竟在乐园里还是有很多怪谈并不服他的。
　　我这里刚好有一本【恐怖怪谈】阵营手册……上面记录着不受灯塔控制的怪谈及其所在地，相当于一本线索合集。
　　售价400点！你有没有兴趣了解一下？”
　　韩东压制住怒意，“……这么快就想回本了？”
　　啊哈先生露出一副奸商的表情，将一本大册子放在桌子上，“明码标价，你要是不相信，我将线索分开给你算钱。
　　放心，我们可是【好朋友】，你与其它来到这里的打工仔不一样。”
　　“高级打工仔？”
　　“哎……这样吧！你要是购买了这本合集，看在咱们俩关系的份上，再借给你一件特殊道具。等你搞定这次事件后，记得还给我。”
　　啊哈先生将戴在他手腕上的一块劳力士摘下。
　　“行吧！”
　　虽感被坑，但这本【恐怖怪谈】的阵营合集正是韩东所需要的。
　　想要攻占灯塔，仅仅依靠他与亚伯是绝对不够的。
　　既然系统先前就拟定了【阵营】，就必须利用到这一层关系……而且，必须将阵营的资源彻底‘榨干’。
　　韩东本还打算用打麻将赚来的钱买一些道具带回圣城，现在只能算了。
　　收下线索合集时，与啊哈先生的赌债便全部清空。
　　在接触到‘劳力士’时，立即收到系统的提示。
　　『‘啊哈先生’允许你佩戴他的专属劳力士』
　　已获得专属道具-「啊哈先生的名贵手表」，仅限于《怪谈》中使用
　　获得方式：与啊哈先生的亲密度达到【好朋友】或以上。
　　效果：
　　①.战斗期间，每次攻击都有一定概率召唤出【啊哈先生的幻影】协助战斗，持续30s。
　　②.使得佩戴者灌入啊哈先生的部分意志，更容易在【恐怖怪谈】阵营中，与其它怪谈成员建立合作关系。
　　备注：劳力越带，责任越带……记得还！
　　“好东西！”
　　且不说能召唤啊哈先生的幻影来协助战斗。
　　其第二项能力太过重要，能让韩东更便捷地打通与各类怪谈的关系……大大提升组建临时军队的效率。
　　戴上劳力士的韩东并未急着行动。
　　而是将书本递给亚伯，让他先圈出线索合集里，等级大于B的怪谈。
　　韩东还有一件很重要的事情要与‘起源婆婆’谈一谈。
　　“阿婆，能与你私下谈一谈吗？”
　　“嗯。”
　　阿婆在某种程度上，还是很喜欢这位年轻人的。
　　在行动前，韩东有些事情必须提前确认。
　　飘在空中的阿婆与韩东进入一间完全隔音的房间。
　　因为接下来的谈话，将触及到《怪谈》世界的根源……该房间由啊哈先生进行二次加固，绝不会有第三个人听到两人的谈话。
　　当下独处，韩东也就直言不讳了。
　　“阿婆，乐园里一切怪谈的起源都与你有关吧？
　　若我猜得没错，啊哈先生之所以能触及到【系统】，能获得「商人」这重身份，应该也与你直接相关吧？
　　能不能给讲一讲起源故事？”
　　阿婆手中的玩偶发出一阵阴森低沉的声音：“哈哈，既然你这么喜欢听故事，就跟我来吧……”
　　阿婆竟在密室的壁面上绘制出一道公交车门，示意韩东上车。
　　韩东走上车时，发现驾驶位上正坐着一位同样五官空洞的司机，驾驶着深夜末班车在公路上缓慢行驶。
　　当然。
　　公交车以及夜间的公路环境，都是阿婆构建出来的……
　　“这就是起源能力吗？”
　　阿婆正坐在公交车最后，通过手中的玩偶讲话：
　　“你说的没错，世界里的人类与怪谈本是隔开的，互不影响……只因为我，让‘隔膜’消失。”


第三百四十二章 起源（下）
　　登上公交车后。
　　阿婆的身体发生着奇妙的变化。
　　套在老妪手上，负责提供感官与语言能力的娃娃，幻化成为一位少女，约14岁大小……至于阿婆身体则再次漏气，化为一件带有花色的深红和服，穿在少女的身上。
　　这一系列变化间接说明阿婆只是一具傀儡。
　　套其手上用于讲故事的玩偶，才是真正本体。
　　少女有着万花筒般的眼瞳，一旦与其对视就难以移开眼神……韩东除外。
　　轻轻用手掌拍打着一旁座椅，示意韩东坐过来。
　　“不知道，应该怎么称呼小姐你。”
　　变成这样的少女，韩东总感觉用阿婆称呼太过违和。
　　“我没有资格重拾父母赐予我的名字……你叫【绫】就行了，这是我通常使用的笔名。”
　　“作家吗？”
　　“嗯，要说起源故事，就与我的书有关……”
　　说着，【绫】将其冰冷而略微偏硬，如同软皮木偶一般的手臂轻轻触摸在韩东的瘦弱身体上，同时开始讲述这一起源故事。
　　“我从小最喜欢的一本书就是宫竹正大人所撰写的《百鬼夜行》，里面的妖魔鬼怪让我十分着迷，甚至每日每夜都会在梦中陪伴着我。
　　我一直希望自己也能创作一本类似的书籍，写出自己笔下更加恐怖的妖魔鬼怪，同时还要符合当代背景并配有都市化的故事。
　　后来，我将其称之为【怪谈】。
　　我从识字开始，就开始创作。
　　不知为什么，每当我创作时，总会看到一些奇奇怪怪的东西……我一开始以为它们只是我脑袋中的幻象，是我在创作时的一种精神表象。
　　直到有一天，蹲在我家角落里的女人将我父母的脑袋切下来时，我才知道，它们都是真的……我在创作过程中，会将一些不属于我们世界的东西，引来‘这边’。
　　也是因我的无知，害死了父母，我不配拥有他们赋予我的名字。
　　从那天开始，我离家出走。
　　流浪东瀛各地进行创作……或许是因为我太过投入，在创作途中活活饿死，而我自己却毫不知情。
　　大概在一个多月后，我才意识到自己已经死了，但却依旧留在人间，能被其他人看见。
　　总得来说，我算得上是第一位被人类可见的怪谈。
　　慢慢的，我的能力也表现了出来……但凡被我写入书本中的【怪谈】都将突破‘隔膜’而来到人类世界。
　　包括你见过的‘红色雨伞’、‘深渊公厕’以及现在的啊哈先生，与主管乐园的【灯】。
　　都是我这本《怪谈》里的角色。
　　但部分角色的自我成长性很强，渐渐脱离了我能控制的范畴……我没办法让它们失效，甚至它们能将我囚禁起来，试图自己来掌控这一怪谈乐园。”
　　这样的起源故事，韩东并未特别惊讶。
　　其实，也就在韩东见到起源婆婆，听见系统相关提示中说到，击杀阿婆不会给予任何奖励。
　　以及后续阿婆动用的‘怪谈失效’。
　　韩东基本推测出，一切怪谈都源于阿婆。
　　当前与阿婆独处，只是想要知道起源的根本是什么。
　　“果然，并不是各种电影组装拼凑起来的世界……依旧是存在主体的！
　　就如同德瑞镇里的主体与幕后主使是小丑一样。
　　当前怪谈世界之所以会形成，其主体就是这位阿婆！
　　我一开始还一度认为，《怪谈》是将各个东瀛民间故事与电影糅合起来的‘杂烩型世界’，现在看来，一切都源于一个主体。
　　难怪我没有在这里找到东瀛里的一些知名鬼怪，例如‘贞子’、‘伽椰子’亦或是东瀛妖魔录里的‘猫又’、‘酒吞童子’。
　　《怪谈》里的一切都是由阿婆通过写作的形式自创的。
　　这样一来，这一切就与我们开头在影像店里选择的书本《怪谈》相映衬了……不是什么大杂烩，本就是一本记录了各种怪谈的书籍。”
　　就在这时。
　　【绫】竟伸手，慢慢由韩东的长袍间伸入体内。
　　似乎百年的监禁，让她有些寂寞。
　　“绫姑娘，这可不行……啊哈先生就在外面。”
　　绫噗嗤一笑，“哈哈，还真以为我与他是‘夫妻’吗？我与他只不过是合作关系。
　　而且，他结婚的对象是我身上这件怪谈-「阿婆皮衣」……他与我没有任何关系。”
　　韩东在盯着这位绫姑娘时。
　　脑袋里陡然闪过一个声音……正是米娅的叫声——“渣男！”
　　“使不得……我这身体可招架不住你的百年的躁动。这一下去我就没办法攻占灯塔了，等到事成后我会考虑的。”
　　见韩东拒绝，绫也不强求，将手臂慢慢抽出来……不过，这样的拒绝与难得，似乎让她对韩东更感兴趣了。
　　故事完。
　　公交车停下。
　　就在绫准备换上阿婆装扮时，韩东突然伸手。
　　“我有一件事情想请你帮忙。”
　　“不让我碰，现在还有事求我？”
　　“事后一定偿还……”韩东的计划中，起源婆婆这一环节绝不能少……这也是韩东单独找上阿婆谈话的主要原因。
　　“说吧，你想要我帮什么忙？”
　　韩东将早早就准备好的信纸递了过去，同时说道：“时机一到，按照上面的来做就行……如果缺少这一环节，攻占灯塔的成功率几乎为零。”
　　绫在看完信件上的内容后，稍微有些皱眉。
　　“很难办，恐怕会耗光我的全部能量。
　　行吧……看在你救我出来的份上，就帮你这个忙。相对的，事情如果办妥，需要你陪我一段时间再离开。”
　　“没问题。”
　　……
　　乐园内层。
　　某一废弃百年的发电站竟然在今日开始运转。
　　往日的黑暗不复存在。
　　设置在街道上的路灯因电路运转，全数亮起……
　　路灯与灯塔连为一体，但凡被这些灯光所照耀到的生命，都收录于【灯男】的视觉中。
　　警戒拉响。
　　乐园变得热闹了起来，全城的怪谈都变得骚动不安……大街小巷间，均飘散着印着灯塔印章的通缉令。
　　上面印刷着韩东小队成员的头像。


第三百四十三章 拉拢人员（一）
　　“能不能请阿婆帮我们画一道门？”
　　韩东想节约一段路程。
　　“你们要去哪？”
　　“锁楼。”
　　只要不涉及灯塔或是一些存在着S级怪谈的场所，阿婆都能轻易绘制出直接连通的门体，类似于虫洞……这边是起源性的力量。
　　嘎吱！
　　韩东与亚伯推开门时，直接抵达由各种钥匙拼凑组建而成的建筑。
　　「钥匙匠」居所。
　　从啊哈先生手中买来的怪谈合集中，这位钥匙匠被列为【恐怖怪谈】一边的人。
　　属于一种特殊的A级怪谈，其所在的【锁楼】有着极强的自我保护措施。
　　就算有厉害的家伙找上麻烦，锁楼的防御措施无法生效，钥匙匠也能通过门体抵达不同的区域。
　　韩东根据上一次的‘规矩’，迅速找到钥匙匠的主房间时。
　　脖颈上挂着一大圈钥匙的侏儒，手脚也都带着钥匙环的侏儒正坐在椅子上。
　　盯着韩东到来时，竟露出一脸凶相。
　　两名外壳由钥匙构成，内在以动力核心配以齿轮运转的「钥匙人」正守护在两侧。
　　“你们不应该来这里……现在满大街都在通缉你们！我虽不是灯塔的人，但也不完全归属于【恐怖怪谈】，我的定位是中立。”
　　一张通缉令直接由侏儒扔在韩东脸上。
　　“哦……杀死我以及我的同伴，即可获得永久性质的高级管理员身份，即刻生效。这么看重我们吗？”
　　侏儒工匠催促着：“赶紧离开，你们待在我这里太久，就连我也会惹上麻烦。”
　　韩东没有要离开的意思，继续说着：“这次来是想请您打造一柄特殊的钥匙……大概24小时后，我们会来取的。”
　　说完，韩东显出其手腕上的劳力士。
　　同时在补充一句：“如果我们能将灯塔处理掉，今后愿意给你更大的私人用地，能允许你开设一家较大的钥匙工厂。”
　　“在灯塔建立的那一刻，它不可被推翻……二十四小时后准时来这里找我！提前或是迟到五分钟，我都不会与你们见面。”
　　“谢谢钥匙匠。”
　　“等等……”钥匙匠突然喊住两人，“全乐园的灯光已铺开，就算你们直接起源力量来到我这里，也有被发现的可能性……摧毁我的两位护卫，然后给我一刀。”
　　韩东没有动。
　　倒是，身后一道白色巨熊袭来。
　　「力掌」
　　携带着亚伯全力的一掌，直接将试图抵抗的护卫碾碎。
　　随即化为白狼，以利爪撕开钥匙匠的腹部，让一部分器脏都隐约可见。
　　“等等，还不够……这种程度还骗不过灯塔。”
　　韩东意念一动。
　　一道深红鬼影在钥匙匠的面前凝聚，缠满邪气的一刀，将其手臂斩断。
　　“你们从顶楼离开……在你们去过的骨钥制造间，有着一条用于排放肉体的管道，能直达下水区域。
　　现在的街道上，可有着数万只眼睛盯着你们。
　　尽可能不要走主路，凭借啊哈先生的关系，先去找一些不问世事的‘老东西’吧，能够拉到他们的帮助，至少能让你多活一段时间。
　　记住，二十四小时候准时找我取货……”
　　“谢谢。”
　　随着韩东一行人离开。
　　这侏儒锁匠盯着自己的断臂切口。
　　因邪气的缠绕，伤口难以愈合不说，甚至连内部镶嵌的齿轮结构都无法正常运转。
　　“下手真狠啊……”
　　也就在侏儒锁匠拾取其自己的断臂，想办法重新装配时。
　　本应该断去总电源的通道间，灯光竟开始不间断闪烁起来……
　　灯光之下。
　　一位体格强壮、半边刘海遮住眼睛，身穿紧实西装的男人迅速成型……手臂间隐隐有着电弧流动。
　　手电筒以弱光模式照向钥匙匠。
　　滋滋滋！
　　即便是最弱的光线，都让钥匙匠皮肤快速蒸发，露出皮下的金属结构部分。
　　【灯】的一具分身到来，亲自调查。
　　……
　　另一头。
　　韩东两人顺利抵达下水道。
　　因其手腕上佩戴的劳力士，居住在下水道里的‘难民’都将韩东当作是啊哈先生的密友，均低头而表达敬意。
　　不过，这下面的难民太过弱小，根本没有利用价值。
　　而且，下水道区域的局限性很大。
　　韩东很早就问过啊哈先生能否利用下水道在乐园里前行。
　　答案是否定的。
　　下水道能通向的区域只占整个乐园的13%……大部分区域都被灯塔势力给摧毁掉，且不排除部分难民中也穿插着间谍的可能性。
　　仅仅在下面前行了一小段距离就遇到死胡同，只能前往地面区域。
　　哐！
　　井盖掀开时。
　　上面对应着一家‘废品’回收站。
　　相较于印象中堆满废铁与纸板的废品站有所不同。
　　堆积在这里的大多是‘活体’。
　　这是一处不受约束的乐园，部分怪谈在欲望上有着很强的表现，且不受约束，导致后代繁衍速度远大于人类。
　　但灯塔也负责进行着「人口监控」。
　　每一段时间将进行全面人口普查，将对那些没有办生育证的新生体进行清理。
　　由于数量太多，部分味道不佳的‘废品’，将被各类怪谈送至废品收购站，能从这里的老板手中能够换一笔钱。
　　废品收购站在累计了一定量的肢体后，将进行统一的压缩火化处理。
　　……
　　“这景象，有点意思啊……”
　　堆积如山的破碎肢体，本质上属于怪谈，还没有完全死去。
　　大量截断的手臂在这里爬来爬去。
　　一些蛰伏在肢体间的脑袋正盯着从下水道爬出的两人，嗅到了一种极少见到的野味。
　　同时，在废品收购站内还飘散着不少的通缉令。
　　“他们是悬赏犯！！拿着他们的脑袋去见灯大人，我们就能获得永久居住证……我们就能继续活下去。”
　　一时间。
　　废品收购站开始躁动起来。
　　散发着恶臭的怪异脑袋，将他们的肢体全部召回，组装拼接身体后……以一种丧尸奔跑的姿态由四面八方袭向韩东两人。
　　战斗即将触发的一刻。
　　嗖~~
　　夜色中，一根隐藏起来的黑色细线迅速飞来。
　　精准穿透每一只拼接丧尸的身体，以一种‘串烧’的方式将围绕着韩东两人的数十只丧尸全部串在一条线上，送入不远处的火场中进行炙烤处理。
　　十分强大的气息由一侧慢慢走来。
　　以至于垃圾堆里的肢体不再敢有任何自主想法，全部躲入最深处。
　　黑暗中。
　　慢慢走出来的正是废品收购站的大老板。


第三百四十四章 拉拢人员（二）
　　『已与【怪谈-收藏家】接触，级别【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第3位，请谨慎处理。
　　阵营：中立
　　置身于收藏家的废品收购站内时，将不受乐园其它区域的影响。
　　可触发怪谈事件-【恐怖的收藏魔】、【废品收购站的实习员工】
　　直接击杀【收藏家】可获得120怪谈点数奖励。
　　同时可获得特殊区域-废品收购站的所有权。』
　　黑暗中，用于串烧肢体的黑线迅速收入到一位身穿灰色格子小马甲的神秘人体内。
　　废品收购站的老板，被称之为【收藏家】的怪谈。
　　论其等级仅仅低于啊哈先生与灯。
　　而且，由他掌控的废品收购站，完全不受灯塔的监控。
　　这正是韩东选择首先来到这里的原因。
　　约一米八的正常人身体，但相较于亚伯而言，这位老板的身材略微偏瘦……偏黑的皮肤间贯穿着各种线条，与神秘学里的缝合生物类似，但又完全不同。
　　头部异常。
　　颈部以上则是金属保险箱的构造，似乎一切收藏家认为有价值的宝贝，都会锁在最里面。
　　在与韩东一行人见面时。
　　保险箱的旋钮疯狂转动起来。
　　咔！
　　锁扣开启。
　　一种近乎实体化的危险感从保险箱内溢出，感觉有着成百上千条手臂分裂长出，要来扼住韩东两人的喉咙……
　　晃眼间，手臂幻象消失、保险柜已关闭，根本看不清楚里面有什么东西。
　　老板取出两件道具。
　　一颗眼珠抓在手中。
　　一道可发声的收音机配在腰间。
　　伸手用眼珠近距离观察两人，同时还注意到韩东手腕上的劳力士。
　　其腰间的收音机开始接收信号，发出一阵阵机械式的声音：
　　“滋滋……需要什么帮忙我都能提供，滋……但我本身是不会离开废品站。”
　　显然，这位收藏家一眼就看出韩东一行人的目的。
　　直接给出自己的底线，废品站内的一切东西韩东想要用都能带走。
　　唯独他自己，不愿参与这场近似于‘起义’的活动。
　　“收藏家先生……我这里有一份《计划书》，如果您有时间可以看一看！至于先生您这里的东西太杂，我也不太好用上。
　　这么晚来打搅先生您，真不好意思！我们就先离开了。”
　　韩东将一份事先就准备好的计划书，双手递送给这位实力强大的收藏家。
　　告辞后，果断由废品站大门离去。
　　收藏家盯着韩东远去的背影，似乎略有所思。
　　将手中的眼睛对准计划书上的内容，仔细阅读后，立即将计划书折叠起来并以黑线将其串好。
　　咔！
　　打开保险柜，将这封《计划书》作为重要的东西给收藏起来。
　　……
　　离开废品站时，亚伯皱着眉头。
　　“韩东你说这位收藏家会帮忙吗？他似乎与钥匙匠一样，不太想卷入进来……毕竟，我们两人在任何怪谈看来，都不可能对抗【灯塔】。”
　　“这些人之所以不归属于【灯塔】，说明他们本质上还是很排斥灯塔的监管与掌控。
　　的确如亚伯你所言，他们根本不愿参与这件事。
　　只因为将我们两人作为秤砣，放在天平上，根本无法与另一端的灯塔维系平衡关系。
　　不过……”
　　“不过什么？”
　　韩东在手中笔画着天平，解释着：“一旦让他们看见，我们两人真能平衡天平时……这些怪谈自然就会参与进来。
　　我们要做的事情，只是将信息传播给这些不归属于灯塔、等级在【B】以上的怪谈……让他们知道，我要开始行动了。
　　让他们慢慢在暗中观看，看着我们如何扭转天平即可。”
　　“难到是你提前设在灯塔内的小丑？”
　　“没错……秤砣不只是我们两人，一旦小丑这一秤砣加上来，天平就会开始变化了。我们继续发传单就行，只要将信息传播出去，我们就成功了一大半。”
　　韩东与亚伯尽可能避开一切灯光，在最阴暗的角落里前行。
　　一路上小心翼翼将信息传达给中立或是属于【恐怖怪谈】阵营的怪谈。
　　大街小巷间飘满着通缉令。
　　路灯以最大功率照亮乐园。
　　隶属于灯塔的特殊医生队伍正在街道上巡查，顺便将一些不服从管理的怪谈抓回去强制医疗。
　　在这样的环境下，韩东两人的前行速度很慢。
　　这也是为什么韩东提前让大家回去的原因……一个人反而更好发传单。
　　“好，我会考虑的！就这样吧……我很忙！”
　　一位骷髅面庞的怪谈立即将后门关闭。
　　它属于【恐怖怪谈】阵营，当见到韩东手上的劳力士时，显得十分热情……实际内心却想着让韩东一行人快点离开。
　　基本每找到一位怪谈时，都会遭遇同样的‘冷落’、‘排斥’情况。
　　换作其他人，或许早就放弃了。
　　然而韩东却在每发一份‘传单’出去，都会露出一种笑容……一种感觉快要成功的笑容。
　　在发完这份传单，贴着黑暗前行，走出巷道时……熟悉的场景出现在眼前。
　　“前面是……我们一开始来的公园？”
　　前方大约五百米远。
　　正是小队刚来内层区域时，进入的老旧公园，正是在内部发现了【深渊公厕】。
　　“话说，刚好在这个时间段里，【深渊公厕】出现在公园里的概率最高……如果正好遇上，也就给屠夫试着发一张传单吧，它毕竟也属于中立人员。”
　　前往公园的主路上，被灯光完全照亮。
　　在没有建筑的遮蔽下，想要潜伏过去，只能走‘水路’。
　　就在两人悄悄贴着河流岸边，灯光无法照射的区域前行时……咕噜！
　　一阵气泡浮出河流表面。
　　紧跟着水藻与黑发相继出现，露出一双眼睛而盯着韩东两人。
　　也就在对方看过来的一瞬间。
　　韩东右臂一阵暗芒闪烁。
　　为不引起太大动静，韩东释放出一只既不会发光，又不会有任何声音，由纯粹魔法力构建而出的黑乌鸦。
　　嗖！
　　乌鸦钻入这位女性怪谈的眉心。
　　啪！
　　水藻、黑发以及一摊黑污荡开。
　　但是……
　　水藻连带着什么东西从河底浮现了出来。
　　是一只看似浸泡已久而废弃的手电筒。
　　咔！
　　手电筒照亮。
　　即便韩东与亚伯已第一时间进行闪躲。
　　但灯光依旧照在韩东的小腿上。
　　滋滋滋……
　　熟悉的电磁波声音响起。
　　【灯男】降临


第三百四十五章 灯、乌鸦、地狱
　　“麻烦来了！！”
　　被光照捕捉到的一瞬间，压力感袭来，这让韩东与亚伯的后背瞬间被冷汗浸湿。
　　跑！
　　绝对不可在这里与【灯男】对干。
　　且不说，能不能干赢的问题。
　　一旦战斗拉响，全城的目光都将凝聚于此，大量隶属于灯塔的怪谈将如潮水般袭来，直接将韩东与亚伯吞没。
　　两人在这段时间里所做的一切准备工作，都将付之一炬。
　　当前需要考虑的，便是逃跑路线。
　　无论是「商店」、「废品收购站」都太远了一些，风险太大……一旦在逃离途中遭到拦截，或者被一种特别的封印手段镇压，就将彻底完蛋了。
　　只能赌一把。
　　当前时段，在废弃公园出现深渊公厕的概率为61.7%……可以赌。
　　二话不说。
　　韩东直接与躲在体内的多泽鸦融合，冲向仅距离两百多米的公园区域。
　　亚伯也领会了韩东的意思，化为一道白色狼影，并排前行
　　被发现的五秒时间内。
　　附近大量怪谈已靠近过来。
　　河流边岸的路灯上挂着形形色色的吊死者，口中不断哼着一种怪异的哀乐，能影响他人的精神领域，其口中的舌头也能缠绕目标而发挥麻痹作用。
　　一位站在栏杆上的流浪汉将外衣敞开，一根根恶臭根须从体内长出，试图缠绕韩东两人。
　　还有一位着装像似魔术师的男人，将头顶的高帽取下，从帽子内部飞出大量，眼瞳中透散着红色凶光的鸽子。
　　『已与【怪谈-哀怨女】接触，级别【B+】』
　　『已与【怪谈-恶臭的流浪者】接触，级别【B】』
　　『已与【怪谈-魔术之恶】接触，级别【A-】』
　　接连不断的系统提示并未让韩东分神。
　　即便再多的怪谈袭来，但韩东始终让60%以上的注意力停留在【灯男】的身上。
　　韩东看来。
　　这群因悬赏令而跑来争夺头颅的怪谈群体，全部加起来也没有灯男的威胁巨大。
　　每当有各种怪异的攻击手段，逼近疾速逃亡的两人……噌！噌！噌！
　　靠近至三米范围时，都将闪烁出一种夹带邪气的刀光，将各种线条、鸽子、舌头或是一些飞来的肢体给迅速斩断。
　　一位深红色的恐怖女人，随时都附在韩东的后背，斩杀一切威胁到她主人的生命。
　　就在这时，韩东注意到【灯男】的动作。
　　手电筒已对准两人。
　　光……现阶段的韩东是绝不可能避开的，只能正面抵抗。
　　“来了！亚伯，你走我前面……”
　　骨翼扇动的频率降低，降速而让亚伯走在前面，两人与手电筒呈一条线。
　　咔！
　　手电筒开启，一束灯光直接照射而来。
　　要知道这样的灯光能让灯塔里的主治医生瞬间湮灭，就连护士长也扛不住多长时间。
　　骨翼协调。
　　韩东猛然转身180°，如同乌鸦般的爪手合拢在身前，种子能量全力输出……掌心间，一种纯黑色的污染瘟疫笔直射出。
　　黑色瘟疫，竟然将光线挡住。
　　就这样，韩东保持着能量的释放，通过骨翼而继续后退，距离公园已没多远的距离……走在最前面的亚伯已窥见从公厕里传出的光亮。
　　深渊公厕存在。
　　“能挡住……”
　　在发现韩东释放出来的黑色能量，竟能挡住光照时。
　　【灯男】突然将手电筒偏向，不再对准韩东，而是照向一侧的栏杆。
　　「光能转移」
　　但凡灯光所到之处，灯男都能快速完成肉身传输。
　　一瞬间。
　　其强壮而带着电弧的身体，直接出现于韩东一侧……由眼球里射出灯光，立即对两人进行小规格的‘肉体蒸发’。
　　隐于暗中的陈丽，卷起邪气，一刀斩向此人时。
　　咔！
　　空手接白刃。
　　满是金属线缆的手掌，稳稳抓住暗中斩出的菜刀。
　　眼看电流，即将通过刀身而传达到陈丽的身体时。
　　监狱回收。
　　空间转移，让陈丽回归监狱……若被这样的电流直接流过全身，后果不堪设想。
　　紧跟着，韩东将掌心对准。
　　最大化瘟疫输出！
　　与刚刚对抗光照的情况一样，一种夹带着浓烈污染的瘟疫能量射向此人。
　　要知道，来自于城外生命的‘污染’，无论是对人类还是命运空间里的怪物，都是致命的。
　　小丑本尊都很畏惧韩东体内的触须。
　　然而……
　　这样的黑色瘟疫冲击到灯男体表时。
　　滋滋滋！
　　一层高强度电磁膜被激活，竟然将黑色瘟疫全部抵消掉……当然，这也耗费了灯男自身不少的能量。
　　接下来。
　　灯男一把捏住，就靠在不远处的【怪谈-恶臭的流浪者】。
　　掌心电能释放。
　　可怜的流浪汉被瞬间烧焦。
　　一根根金属导管接满流浪汉的身体，将烧焦的肉质吸入体内，通过一种独特的体内消化装置将营养物质转化为电能。
　　让灯男回复到最佳状态。
　　这一幕也被韩东看在眼中。
　　“生物能转化成电能，高效而迅速……想要击败灯男，战斗场地必须只有他一人！绝不能有任何帮手支援他。
　　果然……钥匙匠的环节必不可少。”
　　这时。
　　韩东与亚伯已顺利冲入公园。
　　数位早早等在这里的‘遛狗者’、‘土怪’试图袭击两人时，纷纷被暴躁的亚伯全数撕碎。
　　亚伯发狂起来，其速度快到，能在见到六只狼爪的虚影在同时攻击。
　　距离公厕还有十米时。
　　嗡！
　　手电筒的光芒突然由两人身侧射过，照在公厕顶部。
　　【灯男】站立于公厕顶部，强行挡住两人去路。
　　滋滋滋！
　　电磁干扰如同光圈般荡开。
　　就在韩东与亚伯慌神间，数十根金属电线已由灯男手臂间射出……一旦缠绕上，后果不堪设想。
　　关键时刻，意想不到的情况发生了。
　　哐当！
　　公厕顶部被击碎。
　　一只巨大而烧红的铁钩伸出，刚好勾住【灯男】的身体。
　　猛地将其拉入深渊。
　　快要缠绕韩东两人的电线也被一同拽走。
　　紧跟着，一阵阵金属破碎声从公厕内部传来。
　　约一分钟过去后，一团金属导线与肉块的糅合物从公厕内扔出……
　　见到这一幕时，潜伏在公园其它区域里的怪谈统统露出畏惧的眼神，全速退开。
　　……
　　【灯塔】顶部。
　　一盏探照灯开始闪烁。
　　重新构建出灯男的身体。
　　龇牙咧嘴地吐出两个字：“屠夫……”


第三百四十六章 最后的交涉
　　在乐园内，排名前十的S级怪谈，似乎都有着独有的「领地」。
　　这样的领地完全隔绝于灯塔之外，不受灯塔的监控……而且，这群家伙都有着一批属于自身的势力。
　　深渊角斗场。
　　对于再次到来的韩东与亚伯，屠夫定下一个规矩……由于上一次的角斗未能正常进行，这一次要陪屠夫打一场。
　　事后，就能坐下来谈条件。
　　毕竟……韩东是受过地狱大人亲自召见的人。
　　亚伯配上韩东，正面对上这位腰间挂着猪头、替以金属下巴、提着电锯与铁钩的屠夫时，高强度的战斗立即爆发。
　　总共耗时一小时。
　　最终，以亚伯切断屠夫的脚筋为契机。
　　在其重心不稳时，韩东扇动骨翼，瞬间化为一道黑影而贴上屠夫额头，结束角斗。
　　……
　　熔岩风格的房间内。
　　各种粗狂的烤肉扔在桌面上。
　　因角斗中的体能消耗，屠夫不断咬合着其金属下巴，将肉质碾碎后全部吞入体内。
　　随着进食满足，肉体得到充分休息。
　　这位屠夫的身体也相继发生变化。
　　滋滋滋！火红色的皮肤不断向外逸散着蒸汽，其原本近数米高大而肥胖的身体，不断干瘪、向内收缩。
　　慢慢化为身高一米六不到、体型微胖的普通人模样（额头依旧生长着长角）。
　　杂乱的蓬松黑发下竟是一张比较讨喜的圆脸，与其穿着黑皮围裙的屠夫形象完全不符。
　　“嗯？”
　　这样的身材是韩东不曾想到的。
　　由于韩东受过地狱大人的接待……这位屠夫变得十分热情，不再有任何敌意。
　　酒足饭饱而给韩东讲述了关于他的起源故事。
　　这位屠夫名叫安室原，由矮小微胖的身材与内向的性格，经常成为各个圈子里遭人欺负的对象。
　　学习厨艺后，在一家大型饭店上班，由于其精湛的手艺与对食物的态度，受到厨师长的称赞。
　　这让同厨房里的厨师们产生嫉妒，对他的霸凌变本加厉。
　　一次，安室在酒店公厕内被一群厨师围堵。
　　在安室被其中一人推倒时，因地面太滑，身体猛地向后栽倒……后脑勺刚好撞在洗漱台的侧角。
　　头骨破裂、当场死亡。
　　这样的故事让韩东很意外。
　　毕竟看着屠夫的造型，原以为其生前是一位公厕打人狂。
　　“既然你得到地狱大人的承认，我也会帮助你……现在就要攻占【灯塔】吗？我立即带上深渊里的血肉部队，跟你们出发。”
　　屠夫安室拉响着手中的电锯，一副斗志昂扬的模样。
　　这样的回复完全在韩东的意料之外，本以为很难谈妥的屠夫……竟然是目前所有怪谈中，最好谈话的一位，而且表现出很强的协助欲望。
　　“还不急……”
　　韩东被这样的热情稍微吓到了，连忙将《计划书》递过去。
　　“按照计划书上的内容，一旦屠夫小哥你看到灯塔上的特殊信号，立即带上你的深渊军队赶来支援。
　　如果能成功，我会分配给你更多的土地。”
　　屠夫连忙摆手拒绝，“不用！这算是马龙大人对我的考验。
　　等我完成了这一系列的考验，就能跟着马龙大人前往【地狱】进行真正的修行，我对这里的领土并不感兴趣。”
　　屠夫的情况与啊哈先生类似，一旦触及到更高的层次，眼下的一些东西自然就看不上了。
　　“行！我们还要将这项计划书给予更多怪谈，就不久留了。”
　　虽在公厕内切磋耽误了不少时间，但从结果来看是绝对值得的。
　　屠夫利用公厕的转移特性，让韩东从另一道相对安全的公厕出口离开，继续‘发传单’的旅程。
　　一天一夜。
　　怪谈合集上标注出来的B级及以上怪谈，全都收到传单。
　　不过，韩东手中还有一份特别的计划书，想要交给一位特别的存在。
　　这只特别的怪谈被归类于《怪谈合集》的第四类-【恶性中立】。
　　与钥匙匠、收藏家这样的中立人员不同。
　　这位特殊怪谈既不属于灯塔、也不属于恐怖怪谈，也不完全中立，同时会猎捕两个阵营里的怪谈，本身具备极强的进攻性与侵略性。
　　……
　　乐园某条大街上。
　　一支正在搜寻韩东等人的医生队伍，在对一处阴暗巷道进行搜寻时。
　　嘎吱嘎吱！
　　骨骼扭曲声从最深处传出。
　　就在主治医生胸膛口的眼睛窥见到，在巷道深处的某种恐怖存在，想要让队伍快速逃跑时。
　　潮湿的壁面间，长出大量的手臂将这一支实力不俗的医护小队拖拽了进去。
　　也正是因此物的出现。
　　当前街道间的路灯全部熄灭……似乎，她不喜欢灯光。
　　……
　　“尼古拉斯，确定要给这东西发‘传单’吗？”
　　街对面二楼窗户口。
　　韩东与亚伯通过夜视能力观察到这一幕。
　　将医护小队瞬间吞噬，被归于第四类的怪谈，正是一开始在大街上追赶韩东一行人，让其它怪谈退避三舍的恐怖女人头。
　　其脑袋能整整占据2/3街道宽度。
　　在怪谈合集上被命名为-【阴首】。
　　“这里距离啊哈先生的商店不太远，如果交涉失败，就像上次一样逃掉即可……我们要是能将这颗阴首拉向【恐怖怪谈】的阵营，胜率将提升很大一截。
　　另外，这次的交涉我一个人去。
　　亚伯你随时做好接应我逃跑的准备！”
　　就在韩东顶着巨大压力，向着阴森街巷走去时。
　　哗啦哗啦……
　　突然，天空下起大雨。
　　倾泻而下的暴雨瞬间立即让街道溢满流水，排水口都有些不够用。
　　这是。
　　一柄红色的雨伞旋转飘落，刚好落在韩东手中。
　　一颗冷冰冰的脑袋立即沿着伞柄，生长于韩东的肩膀上。
　　“好久不见呀……”
　　“你！”
　　到来的正是韩东第一个遇到的怪谈，不过是在外层区。
　　“怎么啦，我说过了……我们会再次见面的。”
　　“话说‘妈妈’就在这里面，看你的样子似乎有什么事想要找妈妈谈……我可以带你过去的。妈妈脾气不是很好，你可要注意说话的方式哦。”
　　“妈妈？”


第三百四十七章 一切就绪
　　【恶性中立】
　　这样的个体能存在于乐园中，且不被带往灯塔进行强制治疗，其根本原因就在于太过强大。
　　韩东手中虽写好一份极其有利于对方的私人计划书。
　　承诺在攻占灯塔后，不但会给予这颗女性头颅较大的领地，还会定期给她补给各种食物。
　　但最终谈妥的可能性，在韩东看来依旧不足三成。
　　然而。
　　事情却在交涉前，迎来了戏剧性的变化……韩东先前意外播下的‘种子’，竟然收获果实。
　　万万没想到，在外围区域遇见的【红色雨伞】，竟然与这里的阴首有关系，还是‘母子’关系。
　　踏入熟悉的巷道时，危险感依旧存在。
　　但因韩东手中撑着红色雨伞……隐藏在巷道最深处的东西，没有散发敌意。
　　就这样，韩东得以在‘安全’的情况下，前往巷道深处。
　　而且韩东本身也很好奇，一颗近乎能占据整条街道巨大脑袋，是如何与这条巷道捆绑在一起的。
　　“妈妈！我带了位朋友回来。”
　　巷道的最深处，并未见到预想中的巨型人头。
　　仅有一位身着黑色长裙的女人立在此处，背墙而站。
　　咔咔咔……
　　脖颈上的脑袋转动180°，盯着到来的‘客人’
　　因‘进食’习惯，这位女人的嘴巴突然张大，想要将到来的韩东给一口吃掉。
　　透过其漆黑的嘴巴。
　　能隐隐窥见内部挤满着密密麻麻的头颅与手臂……散发出一阵内层空间的感觉。
　　“空间系？难怪……”
　　因女儿在这里，这位女人很快遏制住进食的欲望，等着空洞无神的眼睛而盯着韩东。
　　『已与【怪谈-首女】接触，级别【S】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第5位，请谨慎处理。
　　阵营：中立
　　击杀【首女】可获得100怪谈点数奖励。
　　所涉及怪谈事件-【最深……最深的地方】、【通缉：乐园中里的吞噬者】
　　击杀首女，将其尸体交予【灯塔】或是【恐怖怪谈】阵营，都将提升好感度并获得大量赏金。』
　　“仅次于废品收购站的收藏家，排行第五……不过，整体级别要比收藏家低上一个小层次，属于S级。”
　　韩东微微低头，将手中的特别计划书递了过去。
　　这位【首女】伸手时，连带着一连串‘盘附’在一起的手臂由衣袖间伸出。
　　一把抓过韩东手中的《计划书》，没有看……而是直接一口吞下。
　　“好啦，妈妈已接受了你的文件！我会好好和妈妈谈论关于你的事情……你快走吧！妈妈她有时候情绪变化无常，就算我也很难控制住她的。”
　　说罢。
　　红色雨伞脱离韩东，在雨中缓慢旋转，刚好飘至‘妈妈’的手中。
　　“谢谢。”
　　韩东道谢一声，转过身离开巷道期间，汗水将衣衫都给完全浸湿。
　　总感觉有无数手臂在其身后浮动……随时都会将他拖入到巨大的嘴巴中。
　　虽然在实力上弱于【收藏家】，但这位【首女】散发出来的危险感，一点都不弱……甚至比灯男还要恐怖。
　　走出巷道时，韩东立即向潜伏于街对面的亚伯比出一个‘OK’的手势。
　　到此，所有的传单发放完毕。
　　时间刚好过去24小时。
　　按照于「钥匙匠」约定的时间，韩东准时返回锁楼。
　　只是……
　　咔擦！
　　韩东以正确的钥匙，开启正确的房门时。
　　本以为钥匙匠已修复好伤势而在内部等他。
　　谁知，主钥匙屋却一片狼藉。各种金属碎片四散飞溅，大型齿轮全部遭到破坏。
　　一只无头的侏儒身体遭到严重扭曲与灼烧而丢弃在地面。
　　“这都没能骗过【灯男】……还是说，一切与我们有关的个体，无论缘由统统都会遭到杀害……暴君统治吗？”
　　就在韩东皱着眉头，准备离开时。
　　意外察觉到什么。
　　伸手拾取夹在破碎齿轮间的纸条。
　　『带上我的身体，来骨匙间，见我！』
　　当两人再度来到顶楼的骨匙间时，隐隐听见内部传来骨头加工声。
　　推开门时。
　　只见「钥匙匠」的脑袋浸泡在玻璃柱中。
　　通过一具备用的机械身体进行着‘最终钥匙’的制造，这与韩东要求的钥匙似乎有些不同。
　　“可恨……可恶！灯男这个家伙，竟然将想要杀死我……幸好我早就将脑袋与身体隔离成独立个体。
　　而且，他竟然还将我的主钥匙屋的重要仪器全部破坏，我百年来的基业毁于一旦。
　　我要报复！
　　赶紧将我的身体拿来！”
　　钥匙匠被完全激怒。
　　当韩东将钥匙匠扭曲不堪的肉身递过去时，直接取脊柱加入制作工序……不一会儿，一柄表面镀着金属层的生物质钥匙制造完成。
　　“这柄钥匙融入了我的愤怒，不但能达到你想要的要求，还能附加其它效果……只要你们的‘牵引’手段能起效，一定能将其它无关人员封禁在外面。”
　　“谢谢。”
　　韩东接过钥匙时，被钥匙匠一把捏住手掌。
　　“答应我……一定要杀了那傲慢狂妄的家伙！”
　　“嗯。”
　　随着钥匙收入裤兜，一切准备工作全部进行完毕。
　　……
　　返回商店稍作休息后，《怪谈》的最终战役正式拉开。
　　韩东选择越阶，挑战超五星难度的【灯塔】，完成高阶主线而获得当前区域对应节点，是成是败就看接下来的计划能否顺利实施。
　　“阿婆……就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　韩东委托起源婆婆做的事情，就是让她再度消耗掉几乎所有的体能，构建出一道直通灯塔高层实验区的通道。
　　与已潜伏于实验区里的小丑汇面，从而略去潜入灯塔的一系列繁琐过程。
　　阿婆凭空绘出这一道门时，整个人立即干瘪下去，因突破灯塔结界而耗光她的能量……
　　啊哈先生搬来一台充气装置，一边给老婆充气，一边向韩东两人挥手再见。
　　“祝你们好运呀！”
　　推门前后。
　　立即由温暖静谧的商店，转变成满是痛苦尖叫声的灯塔高层-实验区。
　　大量的怪谈被一根根皮带固定在手术台上，在没有注射任何麻药的情况下，接受着‘脑叶白质切除术’。
　　这时，一位主治医生向着韩东两人所在的器具室走来。


第三百四十八章 全面开战
　　细小的器具室内。
　　主治医生正在用针头给‘病人’注射着什么。
　　“这种「怪谈提取液」一旦注入到体内，会让你散发出与普通怪谈一样的气息。
　　这可是通过我的体液与怪谈脊髓萃取而成的，哈哈！”
　　主治医生正是潘尼怀斯。
　　当前，他正在为亚伯单独注射怪谈提取液。
　　同时还带来了病号服以及用于识别身份的手环，将亚伯完全打扮成病人模样。
　　至于韩东则通过自身的「伪装」能力，与小丑交替身份……变成同一身份的主治医生。
　　韩东整理着白大褂的同时询问着：“下面的病房全部处理好了吗？”
　　“放心，就连寄生体无法控制的灵体怪谈，我都用自己的方法处理了……就等你行动啦！你自己的事情搞好没有？
　　光凭病房里的这群家伙可搞不出太大的动静。
　　只要灯男亲自处理，很快就能将他们这群弱鸡全部镇压。”
　　韩东比出一个OK的手势，“我做事，你放心……话说，我们这里距离最顶层还有多远的距离？”
　　“还剩21层，中间有一个实验区与管理层的过度……用我偷来的高级医生身份卡就能识别通过。”
　　“好。”
　　韩东将身份卡片挂在胸前。
　　啪……韩东突然一副郑重其事的模样，将手掌搭在小丑肩膀上，“接下来，还需要你帮我一个忙！”
　　潘尼怀斯的手臂还是很怂的，连忙摆手，“我已经做得够多了，你该不会想让我去牵制【灯男】吧……这种事情我可不做。”
　　“不……需要你去一趟供电站，半小时后切断全城的电能供应。”
　　“哦？行啊。”
　　只要能离开危险的灯塔，小丑是很愿意的……这样就间接意味着他不用参与灯塔战役了。
　　“拜托你了。”
　　“放心啦，我不会让你死在这种地方的……”
　　小丑由绘制的门直接返回商店，隐秘前往【发电站】。
　　“开始吧。”
　　韩东的手中提着一只中枢控制型寄生体。
　　噗通……寄生体投入至装满水的烧杯中。
　　瞬间吸光所有的清水。
　　激活！
　　一时间。
　　整个灯塔底层-怪谈关押区里，所有被植入寄生体的怪谈统统睁眼。
　　一根根条状丝线从这些怪谈的眼睛与嘴里长出，意味着他们已遭到深度寄生。
　　获得力量强化。
　　嘶~~
　　挣脱绷带衣的束缚，稳稳落地。
　　……
　　护士总站的监控装置传来阵阵警报声。
　　刚刚进阶S级的紫衣护士长突然接到下属的通报。
　　“护士长，1319号病房门锁被强制破坏，收押失效！”
　　“嗯？不是刚镇压完毕吗？怎么又出现收押失效的情况了……赶紧派人去处理，改用强化绷带衣进行束缚。”
　　这时，另一侧的声音传来：
　　“报告护士长！0139、0892、0983收容失效，病人表现出极强的攻击性！”
　　“报告护士长……”
　　紫衣护士长立即前往主监控室。
　　只见标注着所有病房图标的大型监视器上。
　　原本全绿的病房图标，犹如遭到病毒感染一样，在几秒钟的事件里全部变成红色。
　　意味着全体收容失效。
　　史无前例的灯塔暴乱！
　　“怎么回事……怎么会这样！？”
　　就连护士长本人也懵了很长时间，直到听见从监听器里传来医护人员叫声时，才回过神来。
　　立即伸手按下红色按钮。
　　一级警报启动。
　　挂满第一层的机械护士全部进入狂暴状态，不再以控制收容病人为主，只要病人表现出丝毫的攻击性，就会进行无差别屠戮。
　　“必须将信息通报给中层区与高层区的负责人……让他们动用全部的力量，前来底层协助镇压。”
　　护士长挂断电话，从口中取出一柄本源手术刀。
　　唰！
　　一只不怕死而找来护士站的怪谈，被护士长切断全身能量补给的线路……瞬间秒杀。
　　就在护士长踏在注射器地面，张望着完全混乱的底层区域时。
　　咔！咔！咔……
　　正在闪耀的红色警报、护士站里的灯光以及辅助照明所用的探照灯，在同一时间全部熄灭，电力全面失效。
　　一种强烈的不安感在护士长心里产生。
　　这一切绝不是偶然。
　　或许，在最早入侵者到来时，计划就已在暗中慢慢铺开……
　　……
　　咔咔咔！
　　不单单是灯塔。
　　整个乐园的电力系统全部瘫痪。
　　总发电站里飘满着红色气球，还在不断自爆而摧毁着各种蓄电器与线缆。
　　【灯塔】顶部近百年都未熄灭的巨型探照灯，在这一刻也因主要电力的断去而熄灭，乐园陷入绝对的黑暗之中。
　　想要启用灯塔内部的备用电力，还需五分钟的时间。
　　在这段时间里，整个乐园都躁动了起来。
　　最先有所动静的是乐园内部的十多处公厕。
　　以水泥搭建的公厕在高温下完全熔化，显出赤红色的深渊之口……大量来自于深渊底层，由屠夫改造过的地狱怪谈，疯狂爬出。
　　哐啷！！
　　一根巨大的铁钩由深渊底部扔出，死死砸入地面。
　　一手拉着铁钩，一手提着巨型电锯的屠夫，直接由深渊底部飞出，身躯重重落在公路上，将吊挂在路灯上的吊死者踩得粉碎。
　　“我的军团！全面进攻！”
　　……
　　郊区，占地巨大的废品收购站里。
　　堆积如山的废品在短时间内被全部‘清空’。
　　并非被扔入大型火葬场里焚化处理。
　　而是通过大量的黑色细线，将这些废弃的肢体串联在一起，编制构成人数达到十万的丧尸缝合大军。
　　头戴保险柜、身穿小马甲的【收藏家】也取出了收藏已久的‘宝物’。
　　‘一家三口’，以黑线牵连的三只傀儡正漂浮在收藏家身旁。
　　每一只傀儡似乎都散发着S级怪谈的实力……没错，他们以前都是乐园里的S级怪谈，只是误闯废品站而被收藏家杀死，随后被制作为最忠实而强大的仆从。
　　……
　　哗啦哗啦！
　　黑暗席卷乐园时。
　　暴雨也同时降下。
　　巷道深处，一位撑着雨伞的黑衣女人，正徒步走向灯塔。
　　此女所到之处，就算是【恐怖怪谈】阵营方，被韩东说动而前去攻击灯塔的怪谈们，也纷纷退避。
　　一旦靠近二十米，就会被一只从地面长出的苍白手臂死死抓住，下一秒就将被扔进此女的嘴里，尸骨无存。


第三百四十九章 镇压暴乱
　　灯塔最顶层。
　　【灯男】通过设置在乐园内的‘应急灯’，了解到目前发生的一切情况。
　　“果然你们的目的不只是啊哈先生与起源婆婆……竟然还想要撼动我的权位。
　　除了这两个‘东西’有些麻烦外，其它都不是什么事。”
　　灯男口中的两人。
　　自然就是废品收购站的老板，名义上被叫作【收藏家】，其在怪谈群体中，被统称为‘恐怖的藏尸魔’，人人谈之色变。
　　还有便是韩东通过因缘巧合，邀请其协助攻占灯塔的恶性中立-【首女】。
　　“既然你们想要狂欢，我就陪你们狂欢一次……乐园已经很长事件没有这么热闹了。”
　　百年基业。
　　更别说置身于这一处满是危险怪谈的乐园中。
　　灯男能建立【灯塔】，完善管理乐园，自然设有各种能应对危险情况的紧急措施。
　　那些‘不安分’而被抓取灯塔接受治疗的怪谈，真的只是对他们进行思想层面的纠正吗？
　　拜托……这里又不是什么正常社会。
　　位于灯塔高层区的实验区，藏着不可告人的秘密。
　　脑叶白质切除术，只不过是第一重手术。
　　紧跟着，主刀医生会将一种由【灯男】产出的‘特别物质’，缝合至受试者的颅腔。
　　一种毫米级的「探照灯」能与小脑神经完美结合。
　　非激活情况下，不会影响怪谈任何生理活动……
　　接受了手术的怪谈，再被送往心理测量区进行所谓的心理测试，实际上是在检验他们颅内安装的微型探照灯是否正常接入。
　　一旦正常接入，他们就将获得离开灯塔的权限，重拾‘正常生活’。
　　每过一段时间，还将对他们颅内的探照灯进行复审，确保正常工作。
　　因大量接入这样的「微型探照灯」，【灯男】就随时能接入他们的视角，在暗中监控着乐园整体动向……在一些暗根还未长出时，提前铲除。
　　灯塔被称之为「明眼」。
　　而这些颅内探照灯则被称之为「暗眼」。
　　共同维持着乐园的‘安定’。
　　其作用不只是暗中窥探，还有便是应对像是当前这样的全城暴乱情况。
　　……
　　《灯源计划》
　　灯男伸手按压操控台上的红色按钮。
　　一时间，按钮对应的装置启动！
　　以灯塔为中心，原本环绕着灯塔的‘磁场’完全扩散出去，覆盖乐园的内层区。
　　无论是刚被灯塔放出来，还是已脱离灯塔几十年的怪谈，统统在这一刻愣住。
　　紧跟着，以双手捧住脑袋、头疼欲裂、七窍流血。
　　直到他们额头裂开，从眉心长出一只网球大小的探照灯。
　　这群怪谈的眼瞳立即变得无神，化为一种直接受到灯塔支配的「怪谈兵器」。
　　通过生物能与电能间的转化，额头上探照灯能永久性发亮。
　　这一刻。
　　完全黑暗的乐园被数以万计的人形探照灯完全点亮。
　　……
　　同一时间。
　　灯塔内部储藏的备用发电机已达最大功率，灯塔供电恢复。
　　最顶部的探照灯已正常运作。
　　并且，所有的升降梯开始运作。
　　这里需要注意的是，灯塔的【顶层区】覆盖楼层为87~100层，属于灯塔监管层。
　　整个乐园并非只依靠灯男一个人来管理，在其挥下还聘请了12名监管员……在乐园里，被各位怪谈称之为「十二主管」。
　　均为级别达到S级的怪谈，各自在灯塔顶部拥有一层楼的办公区域。
　　除了自身力量外，还有着‘灯塔科技’的支撑与强化。
　　「十二主管」携带上一支灯塔禁军，进行全城镇压。
　　……
　　叮咚！
　　这时，护士长通过升降梯来到最顶层。
　　“灯大人，底层收押区情况十分糟糕……还请大人派遣两位主管协助镇压。
　　这群病患似乎感染了一种寄生体，内在潜能被完全激发，尤其表现在「再生性」上……一般的手段很难杀死，人手有点不足。”
　　谁知。
　　灯男却一点也不担心。
　　“随他们下面怎么闹腾，只需要封锁各楼层的连接接口……我们现在要做的，不是去镇压这些小东西，而是除掉引动本次暴乱的主要人物。
　　到时候，将他们一个个挂在灯塔正门，一切自然会平息下来。
　　后续再来慢慢进行维修工作。”
　　“那……现在，我该做什么？”
　　灯男伸手一把将护士长搂住，让她坐在其大腿上。
　　“紫，你就在这里陪着我……如果我没猜错，会有人偷偷找上最顶层。到时候，你陪着我迅速解决掉他们。”
　　“什么人敢直接找上灯大人……难到是？那个老头！？”
　　在想到啊哈先生时，这位护士长似乎想到一些往事，吓得脸色惨白。
　　“不是……啊哈先生不会做没有把握的事情。而且，依照他的性格不会参与这样的‘战役’，不会没事找事的。
　　上来我这里的，无非是在暗中制造这场暴乱的小苍蝇，用力拍死它们就行了。”
　　“好！！”
　　……
　　暴乱期间。
　　灯塔实验层区也暂时停止一切工作。
　　医生也参与到底层区的镇压中。
　　这时，一位医生看似押送一名病患送往底层区。
　　实际在走进升降梯时，却按动着上升的按钮，前往顶部管理层……通过衣兜内的高级医生卡，配合完美的伪装成功通过识别。
　　叮！
　　抵达最顶层。
　　电梯门开启时，对应的是一条遍布着各种粗细电缆的通道。
　　“没有防御措施……似乎对方知道我们会来。
　　不过也对……这位可是乐园的管理人，怪谈排行第二的强者。
　　对付我们这样的无名小辈，基本的自信还是有的。
　　亚伯，不必伪装了。”
　　韩东盯着隐藏在线缆中的精密摄像头，果断解除伪装而显露本态，大摇大摆走在这条布满线缆的通道里。
　　「灯塔管理者」的办公室门已微微敞开，欢迎到来的访问者。
　　推开门时，【灯男】正坐在一张由无数线缆组装而成的座椅上。
　　开阔的房间里，无数探照灯对准着灯男，使其沐浴在强光中，维系着最强状态。
　　护士长则端直站在他的身后，给予辅助。
　　在这样的区域下，灯男可无限制吸收电能与光能，几乎是无敌的存在。
　　就连啊哈先生也很难取胜。
　　但韩东的裤兜里，却揣着一柄能‘出奇制胜’的钥匙。


第三百五十章 齿轮房间
　　“建立灯塔的百年来。
　　你们是第一支能达到这种程度，逼得我动用底蕴来镇压暴乱的人类了……你们应该赶到足够自豪。
　　不过，你们最后这一步棋，我没能搞明白。
　　为什么独自闯到我的办公室来了？不应该等着【收藏家】、【屠夫】或是那位可怕的女人抵达灯塔后，再一起上来找我吗？”
　　对于这样的问题。
　　韩东没有回答，也根本没有与灯男闲聊的意思。
　　而是取出裤兜里的镀金钥匙，立即插入身后的办公室门锁。
　　一种奇妙的变化正在门锁内发生……耗尽「钥匙匠」心血而制作出来的钥匙，能让锁、门甚至于室，发生改变！
　　这柄按照韩东要求制作出来的钥匙，能达到‘完全改变’的功效。
　　咔擦！
　　扭转钥匙，重新开门。
　　韩东转过头，直接来上一句附带嘲讽功效的话语：“自以为自己很厉害？不过是一位【万年老二】……你这样的井底之蛙，永远只能被啊哈先生踩在脚下。
　　继续享受你的灯塔掌控权吧，我只不过是来看看你的‘败象’而已，拜拜！”
　　不做任何停留，拉上亚伯，当即走出这间办公室。
　　这样一系列嘲讽性的话语，并不是韩东现场编造的……而是经过调查后，组织语言而准备好的。
　　“死！！”
　　嘲讽起效。
　　这样的话语激起了灯男内心深层的怒意。
　　外加灯男自身绝对的自信，立即起身追赶。
　　“大人！他们的行为有些古怪……”护士长提醒着。
　　“既然都来到顶层，能跑到哪去？杀掉这两个引起暴乱的家伙，也能间接解决很多麻烦……而且，在他们说出那句话时，就注定了他们的死亡。”
　　灯男开启办公室门，追出满是线缆的顶层通道。
　　护士长也紧随其后。
　　但……有些奇怪。
　　线缆通道只不过是升降梯与办公室之间的过度区域，长度不过三十米。
　　但是，灯男却在线缆通道间跑动了超过百米，依旧没能见到升降梯。
　　意识到问题，灯男暂时降下怒意。
　　挥手撕开一旁的线缆，内部竟没有电能流过。
　　“怎么回事……”
　　在灯男放开感知时，发现自己竟然无法与灯塔取得联系。
　　他只不过是穿过了一道门而已。
　　“难道是……”
　　灯男对于乐园里一些有名、特殊的怪谈算是比较了解。
　　立即联想到24小时前被他杀死的「钥匙匠」。
　　侏儒锁匠虽只有A级，但本身却是十分特殊的存在。
　　“这些家伙果然与「钥匙匠」在私下有着密切的关联……通过钥匙构造出来的空间吗？
　　为什么能影响到我？等级上的差距，「钥匙匠」的能力对我的效果，应该很差。”
　　就在灯男试图走回头路时，却发现身后道路已被密密麻麻的线缆给堵满。
　　就在这时。
　　两人脚下的线缆裂开。
　　灯男与护士长落下近百米，稳稳落在一处由齿轮构建而成的房间。
　　嵌满着各种规格不一的大型齿轮。
　　一不小心就会被卷入其中，绞成碎片。
　　其实，就连韩东也有些惊讶。
　　他的要求只是让钥匙匠制造出一柄空间钥匙，能将灯男牵引至一处隔离于灯塔之外的‘独立空间’。
　　必须让灯男不具备任何的多余资源，禁止他实现‘能量转化’与‘光源再生’这两重特性……这样才有可能灯男彻底杀死。
　　不过。
　　即便落入这样的‘独立空间’。
　　灯男依旧是绝对自信的，毕竟在这里的敌人既不是啊哈先生、也不是【收藏家】或是【首女】。
　　这种在街道上只会逃跑，靠着屠夫脱离危险的小鬼头，根本不足为惧。
　　……
　　韩东视觉。
　　“先设计一道完全重叠式的线缆通道来过度，再内设一道齿轮空间用于完全隔离……双保险，这就是锁匠的礼物吗？这样一来，就能完全静下心来解决本次事件了。”
　　韩东开始舒展着筋骨。
　　说实在的，除了【地狱之门】内的不平等战斗，让韩东动用了全力外……其余情况，韩东都有所保留。
　　为了这一次的满五星事件，韩东准备了很多。
　　在听见最高通关奖励会赋予三点命运点数的情况下，韩东势必要将其拿到。
　　想要修副职业，命运点数一定要比其它人多。
　　“亚伯，你对付护士长吗？”
　　“不……我来对付灯男。
　　我并没有自信能将灯男杀掉，但我相信，你应该能比我更快一步处理掉这位护士长……让局势转化成二对一。”
　　“好！”
　　韩东再次将手中的钥匙插入地面齿轮的空隙。
　　这正是钥匙匠给予的另一份大礼，这柄钥匙能随时对空间进行有限改造。
　　咔！
　　随着钥匙的转动。
　　整个房间里的齿轮也跟着转动了起来。
　　直接内部人员隔开。
　　韩东单独直视这位身着紫色衣装、手持针筒的护士长时。
　　感觉与先前体长数十米的护士长，有着本质上的不同……进阶而升华。
　　虽说，相比于灯男而言，护士长要好对付一些。
　　但再如何也是一位S级怪谈，象征着《怪谈》事件中的最高战力……绝不是简简单单就能对付的。
　　“你们真的很勇敢……竟然敢直接找上灯大人。
　　我会给你注射镇定剂，然后来慢慢解剖你的肉体！最后将你制作成标本，挂在灯塔正门来警示挑战灯大人权威的乌合之众。”
　　哈哈哈……
　　护士长发出一种怪异的笑声，超快速移动。
　　甚至在齿轮空间里，形成多道紫色虚影……其速度快得不可思议。
　　抓住韩东身后的死角，紫色虚影立即袭来。
　　手中的注射器早已对准，一旦注入韩东体内，战斗就将结束。
　　只不过，就在护士长由死角贴近韩东时……一阵高温感袭来。
　　一条条熔岩纹路在韩东「G臂」表面出现，G病毒的特性能负载这样高温熔岩……通过无限的再生性来抵消熔岩对肉质的伤害。
　　哐啷哐啷！本应该属于托古的铁链，竟缠满韩东的手臂。
　　「看破」
　　韩东立即转身一巴掌拍向袭来的护士长。
　　巨大化的G臂在铁链的覆盖下，正面冲击而震开护士长手中的注射器，一把捏住其身体。
　　“陈丽……动手！”
　　红衣浮现。
　　黑发下布满血丝的眼瞳死死盯着护士长。
　　一刀将西瓜切成两半。


第三百五十一章 糟糕的情况
　　呀啊！！！
　　即便脑袋被切开。
　　这位护士长竟依旧能从喉管中发出一种超高频率的声波。
　　韩东与陈丽在第一时间疯狂后退，且以双手捂耳……即便如此，两人依旧受到声波影响，头颅内部大量的毛细血管被震碎。
　　血液沿着眼角流出，大脑嗡嗡作响。
　　韩东忍耐住疼痛，发现在护士长的喉管中，镶嵌着一道听诊器。
　　似乎正是通过这样的器具来发出震荡声波的。
　　吱~~
　　满支淡黄色的针剂，由护士长自行注入体内。
　　药剂生效，被切开的身体伤口间，邪气被迅速抵消。
　　嘎叽嘎叽……伤口表面长出大量肉须，互相纠缠而将切开的身体重新结合，恢复原样。
　　不过，护士长却是一副披头散发的模样，伤口疤痕难以消除，显然被陈丽这一刀伤得不轻。
　　同时护士长也露出忌惮的眼神，不再有所保留，全身溢出大量的紫色气息……
　　唰！唰！唰！
　　一共八道以手术刀构建组成的金属手臂由身后长出。
　　这样的形象倒是与米娅的蜘蛛形态有些类似。
　　韩东一点不在乎护士长的‘体术’能力，只关心刚才的声波问题，同时叮嘱着一旁的陈丽：“陈丽小姐，护士长在攻击时可能还会发出刚才那种声波……一旦有机会，你直接瞄准她的喉管。
　　如果声波这项能力无法被遏制住，我们会有危险。”
　　“好的……”陈丽立即隐匿于暗中，找机会切断喉管。
　　韩东学习着托古的动作，投掷出手中的锁链。
　　哐啷啷！
　　不过，铁链飞行速度与投掷角度，皆不如托古所挥动的。
　　呯！
　　护士长后背长出的手术刀腿，轻轻松松就将铁链弹开，立即袭向韩东。
　　由于手术刀腿给予的辅助，移动速度比刚才还要快上一筹。
　　「看破」
　　由于在学院内，与米娅切磋的次数不少……在面对护士长近似于蜘蛛的攻击方式时，韩东闪躲起来还算游刃有余。
　　就在护士长疯狂攻击韩东期间。
　　机会！
　　陈丽找准空隙，立即由身后袭来。
　　菜刀直指后颈！
　　呯！
　　“什么！？”
　　菜刀切开后颈皮肤时，内层竟嵌着一层合金！
　　专门用于保护后颈。
　　喉管间的听诊器冷却完毕……随着声带的振动，通过听诊器与特殊声道的构造，再度发出超高频率的尖叫声。
　　陈丽被震得七窍流血，立即捂耳后撤。
　　借着高频声波的震颤……护士长打算先将韩东杀死，再来解决身后的红衣女人。
　　面对由手术刀构成的八条大长腿，从不同方向穿刺而来，捂住耳朵的韩东也是一阵无奈，心里想着：
　　“没想到，对付这位护士长都需要我动用【瞳印】的能力……还说尽可能节约体能去对付灯男的。”
　　就在韩东猛然一挥右臂，准备缠满铁链的G臂间，弹开从各个方向刺来的手术刀，继而近距离以小魔眼与目标对视时。
　　哪知道……意外的情况发生了。
　　呯！
　　韩东挥舞右臂，与手术刀正面撞击时。
　　佩戴在手腕上的劳力士，发出十分清晰的秒针转动声。
　　【效果触发】-每次攻击都有一定概率召唤出「啊哈先生的幻影」协助战斗，持续30s。
　　身形佝偻的啊哈先生随着手表的映射，在一旁迅速现身。
　　亦虚亦实，属于一种印刻在手表内的分身机制。
　　“啊哈先生！！”
　　护士长在看见这一道虚影时，吓得全身手术刀不停震颤。
　　“不……这不是本体！我绝不能辜负灯大人的期望。”
　　护士长双目通红而发狂，无视着一旁的啊哈先生幻影，准备将韩东杀死再说。
　　哪知道……在她迟疑的这段时间里，啊哈先生的幻影已贴了上来。
　　看似瘦骨如柴的身体，却挥出一记连韩东也看不清的快拳。
　　咔！
　　护士长的脑袋直接从拳头撞击点扭曲、裂开。
　　随即，啊哈先生抬起穿有人字拖的长腿，如同虎头铡般落下……稀里哗啦！
　　只剩一摊破碎的‘零件’散落在地面，同时一颗紫色晶珠掉落滚出。
　　“啊哈！刚刚形成的S级怪谈，内晶核心都还没有被消化掉……真是少见！你将这东西拿回来，可从我这里兑换大量的怪谈点数哦。”
　　在啊哈先生的示意下。
　　韩东拾取晶珠，同时也偷偷抽取了护士长的「细胞精华」
　　“啊哈……没想到你们已经闯到顶层灯塔，还动用了钥匙匠的「隔离钥匙」！加油吧，我会给你打气的……提醒你一句，手表召唤我分身的内置冷却时间是一小时。
　　所以，如果【灯男】就在隔壁，只能靠你们自己啦。”
　　30s时间到，啊哈先生的幻影立即消失。
　　“哇！这坑货！”
　　韩东盯着手中的紫色晶珠以及一管取自于护士长的细胞精华。
　　“护士长还是不错的，懂得各种医疗手段，以及各种器械的使用。
　　有着这颗核心晶珠作为支撑，再通过细胞培养的方式，结合肿胀博士的技术，应该能让她再生并担任博士的助手，一同管理庄园的地下实验室。
　　倒是不错的收获。
　　不过，现在可不是看收获的时候……亚伯不知道能不能撑住。
　　与【灯男】的战斗，一旦跟不上节奏，就绝不是受伤这么简单……会死的。”
　　不作休息。
　　与角落里的陈丽点头确认后，韩东立即取消齿轮房间的隔离型构造。
　　咔擦咔擦……
　　随着间隔的齿轮厚墙降下时，韩东面色剧变，根本不容考虑。
　　嘎！！（乌鸦叫声）
　　展开两道鸦羽骨翼，以最快速度撕开缠满亚伯身体的线缆，将部分身体被严重烧焦的亚伯给紧紧抱住并后撤。
　　情况与想象中的不同。
　　这里明明是钥匙匠制作的齿轮房间。
　　却被布满各种通电的线缆……
　　仔细观察会发现，灯男的脚掌底部，每一秒都有着数十厘米的电线长出。
　　实体型领域。
　　即便被隔离起来，灯男依旧能制造出一方有利于他自己的领域。
　　被韩东抱在身前的亚伯多处被烧伤。
　　即便喝下一瓶治疗药剂，情况依旧不怎么好。
　　更重要的是，许多部位的伤口间还贯穿着电线，继续破坏着肉体……
　　“陈丽，你将亚伯伤口内的电线一根根挑出来，再不行就直接剜肉……再拖下他会有生命危险。”
　　“好。”
　　盯着溢满齿轮房间的电线，韩东微微咬牙，接下来的战斗稍不留神，一切都将结束。


第三百五十二章 对决
　　电弧脉动。
　　无以计数的线缆在地面间游动着，铺满齿轮房间。
　　『乌鸦场域』
　　在≮鸦人姿态≯下，韩东将一种独属于自己的场域全开。
　　一根根黑色的瘟疫丝线于脚下蔓延开来，大约覆盖周身两米的范围。
　　此外，这片区域内还时不时会有乌鸦虚影浮动。
　　在这样场域下。
　　游动在地面间的线缆无法靠近韩东。
　　当然，每一秒种子能量都在快速消耗。
　　在看见由韩东散发出来的黑污（瘟疫与污染的结合产物）时，灯男也稍稍露出一种忌惮的眼神。
　　毕竟，这是灯男能从韩东身上感受到的唯一危险源。
　　同时，韩东也很清楚一件事。
　　灯男的评级，被系统定位于【超五星】，也就相当于正式骑士才能对抗的命运怪物。
　　想要越阶击杀，必须依靠‘城外力量’。
　　“韩东先生……要我协助吗？”
　　“不……你管好亚伯！挑出他体内所有的线缆，绝不能让亚伯有事……这里交给我一个人就行。”
　　“好。”
　　韩东深呼吸一口气。
　　其实在对抗灯男时，韩东一点没有把握……那就是韩东的「小魔眼」无法窥视灯男的身体构造。
　　每当试图窥探其构造时。
　　总会有极强的光线从灯男体内射出，不仅无法看清，还会让小魔眼很不舒服……这属于第一类，小魔眼无法解析构造的怪物生命。
　　因此，韩东在面对灯男时，额头上的第三只眼一直处于闭合状态。
　　当前。
　　与亚伯战斗过一段时间的【灯男】已脱去紧绷的衬衣。
　　露出因融合【监管所】里的分身而获得的强壮身躯。
　　八块腹肌间还有一些金属线缆穿进穿出，大量的强烈电弧在肉质间悦动，有一种机械改造人的感觉。
　　无比强大。
　　……
　　“一旦找准机会，定要同时攻击多个致命部位，确保万无一失……既没有陈丽，也没有托古的协助。
　　要找机会，只有用阴的。”
　　右臂巨大化！
　　一只代表着G病毒的眼球在右臂上端长出……因融合瘟疫医生的匕首，指甲以一种黑色金属替代。
　　左臂掌心则长出一道肉糜口，能释放黑色瘟疫。
　　「黑污」
　　纯粹的黑色能量由掌心喷射而出。
　　相应的。
　　灯男并没有要闪躲的意思，同样笔直伸出他的手臂，由掌心的探照灯，射出能瞬间蒸发肉体的强大光能。
　　两股能量正面冲击时，一时间竟不分高低。
　　能量对决若持续下去，韩东必输无疑……毕竟论及能量储量，就算没有灯塔的支撑，灯男也远高于韩东这位见习骑士。
　　因此，韩东一瞬间增强两倍于当前的能量输出。
　　轰！
　　能量冲击点爆裂炸开。
　　借着能量爆裂的空隙，韩东通过神秘学的技巧，将黑污能量以‘乌鸦群’的形式进行释放。
　　「黑瘟乌鸦」
　　嘎嘎嘎！
　　左手掌的肉糜口间，大量以黑污构成的乌鸦疯狂飞出。
　　既能钻入目标体内进行内部污染。
　　又能通过锋利的嘴喙啄食目标血肉。
　　又能通过群体活动干扰目标的行动与视线。
　　在数十只乌鸦环绕住灯男时。
　　韩东挥动着翅膀迅速贴上……找准机会，以巨大金属化的右臂，试图撕裂灯男的身体。
　　就在韩东扑展着翅膀贴近的一瞬间。
　　「光爆」
　　嗡！
　　以灯男为中心。
　　体内迸发出超十万流明的光亮，瞬间让环绕于周围的乌鸦全部湮灭。
　　光爆同样作用在韩东的身上时。
　　滋滋滋！
　　白烟升腾，挂在韩东骨翼上的羽毛全部蒸发……就连骨翼都被烧焦而暂时失去飞行能力。
　　除「尸骨羽衣」保护的主躯干不受伤害外。
　　其余暴露在外的部位，均遭到深度灼烧……韩东连忙激发一部分G病毒的特性，让烧伤的部分快速再生。
　　嗒！
　　光爆结束时。
　　韩东被灯男扼住脖子，随即一脚踩在地上。
　　地面上的线缆立即束缚住韩东的脖颈、手腕、脚踝……完全封锁行动。
　　由于轻易就压制住韩东，灯男并未第一时间下杀手……因自大与傲慢，习惯性在压制对手时，开始炫耀性地自我介绍。
　　“我是最稀有‘光属性’怪谈，再与人类最高电能科技完美融合……
　　【监管所】的打造，目的之一是用于囚禁那群会干扰我统治乐园的怪谈。
　　而真正的目的，如果你比较聪明的话，应该也发现了……其实是用于强化我自身。让我更擅长于在封闭黑暗的空间里捕猎，让我具备更强大的肉身。
　　你们这群不自量力的外来者，拿什么来撼动我的百年基业？”
　　面部被完全烧焦的韩东，外加胸膛被脚掌踩压，嘴角不断有着鲜血溢出，十分艰难地说着几个字：
　　“论实力……的确你更强。
　　但是，啊哈先生说过你的一个致命弱点。
　　百年来统治乐园而无人能撼动……这样的绝对统治力加上你本身的性格，让你养成一种绝对傲慢与自大的性格。
　　没有立即杀死我，就是你自大狂妄的表现。”
　　【开眼】
　　小魔眼与灯男对视，如花瓣一般转动的瞳印浮现而出。
　　一时间，灯男堕入疯狂幻境。
　　海鱼的腥臭味。
　　疯魔的低语声。
　　滑腻的体态触感席卷全身。
　　咕噜咕噜！！
　　韩东猛然喝下一瓶治疗药剂，挣脱电线束缚。
　　扑展着遭到一定破坏的骨翼，腾空于灯男身后。
　　触须能力全面激活……
　　不再是由掌心生出触须这么简单。
　　嘎叽嘎叽！！（滑腻粘粘的肉质裂开。）
　　鸦人姿态下。
　　韩东的右臂，手掌区域迅速裂开。
　　「触须化」
　　右臂化为三条于顶部长有乌鸦脑袋的斑点触须。
　　猛然射出。
　　瞬间贯穿灯男的头部、心脏与腹腔。
　　肉眼可见，贯穿点位立即开始腐坏衰败，污染的效果很强……
　　但是……
　　由于无法窥见灯男的身体构造，这三个部位似乎都不属于核心。
　　正在肉身污染、腐化期间。
　　一颗小型探照灯由灯男右胸膛口脱落……
　　嗒！
　　在小型探照灯落地时，立即由地面的线缆包裹缠绕，重新构建属于灯男的全新躯体。
　　只差一步就能杀掉灯男，但韩东却在这一刻耗光体能。
　　场域、鸦人姿态、光爆重伤以及触须的动用，耗光了韩东所有能量……鸦人姿态解除，韩东整个人完全脱离，瘫软在地面上根本无法做出任何动作。
　　只能一脸不甘心地盯着灯男重新聚合身体。
　　就在这时，韩东发现周围浮现出一股白气。
　　环境似乎在发生变化。
　　“我眼花了？”
　　因眼花而感觉自己落在森林正中央。
　　地面的线缆均被落叶覆盖。
　　当前，大家正对着一处大兽穴。
　　在灯男重新聚合身体的这段时间里，兽穴之内似乎有什么恐怖野兽即将出现。


第三百五十三章 狂兽
　　前文曾经提及过。
　　亚伯由于与凯蒙团长的血缘关系，很早就混迹在比蒙骑士团内，偶尔会跟着骑士团成员出一些简单且危险度极低的任务。
　　四年前，曾发生过一件‘大事’。
　　以至于在那次事件后，亚伯被完全禁止与骑士团成员出城。
　　一直到前不久的【精英集训】才以见习骑士的身份，与合理的方式出城。
　　四年前。
　　年满十六岁的亚伯，已与骑士团大部分的骑士混熟。
　　因圣城的瞭望员发现距离西城门约三十公里的森林区域，有着少许石块移动的迹象，怀疑有野怪聚集的可能性。
　　因此，派遣三名比蒙骑士团的骑士前去调查与处理这件事。
　　三十公里属于【安全范围】，要知道上一次集训选定的斯图亚特大庄园都有六十多公里远。
　　一般而言。
　　由于城墙的独特构造，城外生命十分厌烦‘金属铜’，一般不会靠近五十公里。
　　像这样的事件一般很好处理，往往只需要跑过去调查一番。
　　遇到的，通常是一些走错路的低阶野怪或是邪秽，轻松击杀就能完成任务，还能换取不错的赏金。
　　像这样发生在安全范围内的调查案件，亚伯跟着骑士队伍出城已不下五次。
　　凯蒙团长利用自己的权限，让亚伯先同龄人一步，提前熟悉城外的环境，提前适应污染，提前磨炼在城外的生存能力。
　　十六岁的亚伯，戴上「护目镜」，跟随三名骑士出发。
　　三位骑士均是加入比蒙骑士团不足三年的年轻骑士，也就比亚伯大十岁，私下关系还算不错……一些关于兽性驾驭的小问题，亚伯都会私下向他们询问。
　　然而。
　　随着马车驶入森林，来到三十公里远的事发区域后，却突然没了音讯。
　　就连瞭望员启用‘眼’的能力，也看不到任何马车的踪迹……就好像马车进入碎石阵后，就仿若凭空消失。
　　事情立即传回到比蒙骑士团。
　　很快。
　　骑着猛犸巨象的凯蒙团长亲自出发，踏平沿途的树木而来到事发地。
　　竟在碎石间嗅到了【异魔】的气息。
　　这些看似凌乱摆放的碎石，实际却构成了一种重叠空间的入口……马车驶入时，直接闯入到内部空间。
　　等到凯蒙团长亲自踏足碎石空间时。
　　发现这一道空间隐隐有着崩塌的趋势，内部满是腥臭味。
　　三名正式骑士已身亡，兽化的躯体被各种石块砸的支离破碎，小型石片更是切入内骨，根本没有救治的可能性。
　　寻着空气中暴躁的兽性，在重叠空间的中心发现了一只‘狂兽’，正在不断以利爪切割着某种石块生命。
　　制造这一重叠空间的石属性【异魔】在被三位骑士重伤的情况下，被这只狂兽完全撕碎。
　　嗅到有其它生命靠近时，狂兽竟显露出原始野兽凶相，立即扑向凯蒙团长。
　　当然。
　　因级别相差太大，立即被凯蒙团长单手压制在地。
　　但狂兽却不甘示弱，疯狂撕咬着凯蒙团长的手臂。
　　直到凯蒙将体内的比蒙血脉完全激活，以最强威压才将这只狂兽的原始兽性给完全压会体内。
　　骨块、皮毛脱落。
　　压在凯蒙团长手下的正是昏迷不醒的【亚伯·雷恩】。
　　这次事件，凯蒙团长动用人脉关系，将关于亚伯的一切信息从本次事件记录中抹去……没有人知道亚伯完全狂化的事情。
　　也在这件事情后。
　　凯蒙团长意识到问题，开始让亚伯进行全方位的‘掌控’修炼，首要目的在于控制住体内的‘原始兽性’，其次再是各类技艺的学习与磨练。
　　亚伯的真正潜力让他既是高兴，又有些担忧。
　　……
　　当前。
　　《怪谈》世界，核心建筑-【灯塔】最顶层。
　　韩东释放进阶的「触手化」能力，试图击杀【灯男】而失败。
　　由陈丽照顾，挑出体内电线的亚伯本已陷入虚弱。
　　盯着眼前的糟糕情况，看见不远处拼死一战而倒地的韩东时……不由得在脑海中闪过，三位年轻骑士学长被异魔杀死的场景。
　　“我必须在保留一丝意识的情况下，进行狂化……绝不能完全暴走！
　　我必须带上尼古拉斯顺利返回圣城……我必须做到！”
　　一时间。
　　亚伯的气息变了。
　　瞳孔渐渐淡去而变化为两只纯白的眼瞳。
　　覆盖于体表的白色气息，由于浓度不断增高，变得肉眼可见甚至逐渐实体化……如同一层层白色的轻薄铠甲覆盖于亚伯全身。
　　层次分明的结构，有一种轻型自适应外骨骼装甲的感觉。
　　在四肢上的覆盖率极高，还在指端形成一种特殊结构-「空爪」。
　　一种高浓度、高强度且肉眼不可见的风属性利爪……
　　同时，还有一条白色尾巴拖拽在地，使得亚伯能在超高速移动中，稳固身体的重心。
　　这样的姿态与曾经亚伯完全暴走时，有一定的差别，至少当前看来，亚伯还是一个人……完全暴走的他，可以说是被原始兽性完全吞噬而‘丧失人形’。
　　这样的姿态正是亚伯长久以来通过学习‘掌控’，逐渐驾驭体内兽性的成果。
　　在狂乱之中，保留着一定的清醒意识。
　　就在一根根电线缠上核心探照灯，将【灯男】聚合重生到一半时。
　　狂兽袭来。
　　“你！还没死吗！？”
　　仅剩半具身体的灯男感受到狂兽气息时，再次动用「光爆」能力，想要尽可能争取时间而让身体完全愈合。
　　超十万流明的光照由其体内释放而出时，亚伯将身体缩成一团，以覆盖于体表的‘兽甲’强行阻挡。
　　滋滋滋！
　　部分兽甲在这等光照下立即蒸发。
　　但亚伯却丝毫没有停顿，无视着疼痛、强行挡住光爆，逼近还未聚集成型的灯男。
　　「空爪」
　　构建灯男躯体的线缆，每一根都被切割得不超过1cm。
　　眼看就将复生的灯男被完全切碎。
　　关键时刻，韩东以全力喊出一句：“亚伯……探照灯给我！！！”
　　还有一丝清醒意识的亚伯，成功接收到信息，一爪掏出线缆最深处的小型探照灯，迅速扔给一侧的韩东。
　　探照灯被韩东手掌接住的一瞬间。
　　一根触须直接无视探照灯罩，直接伸入内部，污染、腐蚀、湮灭掉【灯男】的主意识。
　　乐园管理者-【灯男】死亡！
　　『已获得命运材料-「灯筒」』


第三百五十四章 结算
　　灯塔正对的开阔大街上。
　　身着小马甲，头戴保险柜的【收藏家】最先一个赶到这里。
　　在其能够任意收放的细线上，已经挂着三颗属于灯塔「十二主管」的头颅……即便同为S级怪谈，但实力层面也有着本质上的差距。
　　就在收藏家准备正式跨入灯塔时。
　　高耸入云的灯塔顶部似乎有什么东西掉落了下来。
　　呯呤哐啷！
　　一盏盏来自于灯男办公室里的探照灯全部摔落在地。
　　紧跟着，从灯塔顶部的扩音装置传来不是特别标准的日语：
　　“【灯男-金岛总一郎】已死！现由我正式接管灯塔……曾经隶属于金岛总一郎的怪谈，只要将身体暴露于灯塔探照灯光下，即可获得特赦，不追究你们的一切责任。
　　试图反抗者，将灵魂湮灭、永不超生。”
　　此言一出。
　　整个乐园的气氛立即变化。
　　还存活着的主管们都很清楚，这样的扩音装置安装于灯男办公室……而且他们与灯男的联系在刚才那一刻已彻底断裂。
　　主宰灯塔百年的管理者，死亡。
　　……
　　半小时后。
　　灯塔顶部办公区域。
　　韩东坐在一处满是破损电缆的办公室内，仅留有一盏探照灯来补给光亮。
　　面前。
　　怪谈排行第三的收藏家，排行第五的首女，排行第十的屠夫全部聚集于此。
　　“既然总一郎已死，地狱大人对我的考核也就结束！我先回去了……”
　　屠夫一副迫不及待地模样，想要赶回公厕，完全不需要韩东给予他任何的领土奖励，毕竟他的真正地狱之旅就将开始。
　　随着屠夫的离开，韩东看向面前两位助力他攻占灯塔的S级怪谈。
　　“虽我获得灯塔及乐园的掌控权，但我基本不会留在这里。
　　就麻烦【收藏家】帮忙管理整个乐园吧，我会将大部分权限都会转交到你的手中……另外，我将废除灯塔一切关于关押、治疗怪谈的职能。
　　但会依旧保留监管所，并设定审判会。
　　对刻意扰乱乐园秩序，危害乐园发展的怪谈进行审判，量刑而关押至监管所。
　　其它一些细节上的问题就交给【收藏家】你来确定了。
　　总之，在完全监管的情况下尽可能和谐。”
　　收藏家微微低下金属保险柜脑袋，欣然接受这样的安排，毕竟他也是有野心的。
　　随后接过「灯塔的钥匙」，将其封存于重要的保险柜中。
　　紧跟着，韩东转向身穿黑衣，周身散发着骇人气息的【首女】。
　　“首女，我决定将乐园外层区的管理权全部交给你……外面有数不尽的“玩具”供你玩乐，这个世界里的人类还会定期向乐园里派入死囚，应该能满足你的要求与欲望。
　　当然，你若想继续待在原来的巷道里，我也不会勉强的。”
　　“想……”一种颤音。
　　就好似数千颗头颅一同发出的声音组合在一起而从首女嘴里吐出，这位恐怖女人首次说话。
　　“行！那就那么定了！”
　　一旦由首女负责的乐园外围区域，人类输送的死囚基本就只有送死的份了，基本不用考虑他们完全入侵的风险。
　　在击杀灯男的一刻。
　　韩东收到系统通知，高阶主线事件已完成，节点-【怪谈乐园】已开通，韩东在今后通关其它命运事件后都能选择前往乐园区域，干自己想干的事情。
　　具体的租赁事宜需要等到结算奖励时在进行定夺。
　　交代好灯塔里的一切事宜。
　　韩东再返回「商店」将劳力士归还给啊哈先生……虽然啊哈先生比较坑，但因手表的作用，韩东基本在无消耗的情况下击杀掉护士长。
　　“哟！你得到的东西应该不少吧……临走前，要不要用在灯塔里得到的‘垃圾’在我这里兑换「怪谈点数」？”
　　“临走前，你还想坑我？”
　　啊哈先生一阵尬笑，当前已与韩东属于【好朋友】关系的他，自然不会强买强卖……
　　至于韩东因击杀灯男，他与亚伯两人小队的总积分已超过两百。
　　临走前，韩东将啊哈先生拉到一旁，询问了关于‘离开’与‘收容’的问题。
　　其实，已获得乐园节点的韩东并不着急……一旦韩东升级大脑而开启第三牢房，随时都能前来乐园。
　　啊哈先生愿意，那就收容进来。
　　不愿意，韩东也有别的选项——至少起源婆婆以及收藏家都是不错的选择。
　　一切事情交代完毕，韩东与亚伯选择结束本次事件。
　　『已离开《怪谈》空间，结算中……』
　　小队（更变后）累计怪谈点数：213，评价：【大死囚】。
　　给予奖励：命运点数【3】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。
　　额外奖励（开启并完成高阶主线）：乐园节点。
　　转眼间。
　　韩东再次回到熟悉的白色空间中。
　　这一次的收获是前所未有的丰厚……就连韩东自己都笑得合不上嘴。
　　毕竟，除去明面上的奖励，韩东还夹带了一些私货，属于【灯男】的核心探照灯的价值高得可怕。
　　『是否愿意将【乐园节点】租赁给命运空间，每年可获得租金：50积分。
　　注意事项：
　　①.租约按年计算，租期不足一年时不得进入节点。
　　②.每隔一年需再进入命运空间的对应节点进行‘续约’。
　　是否愿意租赁？』
　　“是！”
　　韩东自然愿意。
　　一年整整50积分可不是什么小数目。
　　而且，韩东也不会没事就往乐园里跑，一年一个周期挺好……毕竟韩东主要的精力还是放在现实世界。
　　『租约已生效，乐园节点已封闭。』
　　接下来便是最常规的命运点数分配环节。
　　韩东只需要在【神秘学】再分配一点就能达到破种阶段，一旦通过某种特殊的途径成功破种，就能成为正式骑士。
　　但……
　　韩东却径直走向泥土材质且在门体上印有三本图书印记的命运之门-【图书馆】。
　　完美通关而获取的三点命运点数，韩东将一点不剩全部投入其中……
　　“接下来返回圣城就需要邓普斯小哥带我去一趟图书馆内部了。”


第三百五十五章 收获
　　『命运点数剩余3点，是否全部投入【图书馆】？
　　提示：检测到个体目前主修职业【神秘学】未满五点，建议将已有的命运点数全部投入其中。』
　　韩东为什么不先在神秘学投入一点，达到破种阶段，再继而将两点投入到图书馆来开启第二职业？
　　这里就涉及到经验与平衡性的问题。
　　首先，就【大瘟疫长】的辅修经验来看。
　　他在主修十字军期间，点数分配还未满前，就因自我爱好而擅自给【神秘学】，投入点数……这一点是需参考的。
　　后续，两者一同达到破种阶段。
　　其次，平衡性问题也很重要。
　　就韩东生前的职业目光来看，一切物质都是以‘平衡’为前提，才能求得继续成长的。
　　若两颗种子同时在韩东颅内发育，一个先破种或者呈完全压制的趋势，两者将很难融合……平衡才是共同生长的重要前提。
　　……
　　也就在韩东被固定于金属椅上。
　　各种金属导管与注射器接入，于脑袋中长出第二颗种子时……韩东自己能明显感觉到一个变化。
　　脑域被拓宽了，能储纳更多能量。
　　当然，还只是【量】的变化而已。
　　全新生成的种子对应着【图书馆】，韩东目前还没有什么技巧能运用到它。
　　想来，一些涉及到乌鸦的法术，或许能通过图书馆里的技巧进行精修，甚至让乌鸦里藏着各种伤害性的魔法也说不定。
　　就在韩东感觉神清气爽，刚要从座椅上起身时。
　　『检测到脑域生出额外的能量源，细胞负荷上限提升（200→300）』
　　“嗯！？”
　　细胞负荷上限一直都是困扰韩东的一个大难题。
　　原本根据提示，需破种才会极大幅度提升……
　　“「细胞负荷上限」本身就是一个简单的负荷问题……有多大饭量吃多少碗饭一样。
　　我自身获得提升，负荷上限才会增加。
　　否则，若无止境的增加下去，我在全身装配各种怪异的肢体……最终会导致自身无法承受而自爆、甚至遭到反噬。
　　上限的规定，就相当于一种保护措施。”
　　这样的意外收获，让韩东既是震惊，又是兴奋。
　　“100点负重上限，我又能在身上动工了。
　　早知道，我就直接在《怪谈》里且几条肢体来备用……不过，仔细想来，怪谈的身体其实与我不太适合，就只有收藏家的手臂对应着缝合学，其它都偏向于死灵学派、地狱蛮力等等。
　　既然右手对应着「物理」、「再生」、「瘟疫学」。
　　那么我要达到平衡，左臂就应该更加偏向于【图书馆】……”
　　韩东一瞬间在脑海中闪过一些魔幻电影的画面。
　　《哈利波特》里的伏地魔、格林沃德。
　　《木乃伊》里的伊莫顿。
　　若能截断这些黑魔法师的一条手臂安装在韩东身体上，修炼图书馆的相关能力将变得事半功倍……
　　为什么想到的都是反派角色？
　　因为……韩东本身主心能力可与城外的‘污染’密不可分。
　　……
　　“肢体的问题回去再详细考虑吧。”
　　接下来。
　　便是接收完美通关而获取的另外两项奖励。
　　①.命运卡牌。
　　依旧在桌面上的四道金色卡片中任选其一。
　　考虑到肢体问题，韩东在近期可能会【定向】进入一道命运空间，因此选择圣杯图案的卡片。
　　『命运卡牌（权杖）：赋予窥探权力‘标签’。
　　个体在进入【影像店】时挑选命运事件时，将可看到每一件命运事件标志物的‘类型标签’，如‘幻境类’、‘诅咒类’、‘怪物类’。』
　　“好东西……至少能让我筛选掉自身不擅长的命运事件。”
　　收捡命运卡牌后。
　　水晶桌上再多出一道黑色塑料袋，对应着《怪谈》高级纪念品一件。
　　韩东一直很好奇纪念品会是什么东西。
　　就在他兴致勃勃解开黑色塑料袋时，内部对应的竟然是一尊纯金的啊哈先生雕像。
　　这让韩东相当无语。
　　『纪念品-「啊哈先生的全金雕像」。可自行带出命运空间，也可兑换20点积分。』
　　兑换。
　　韩东二话不说就将雕像给兑换了。
　　虽有些无语，但能一些积分也是好事。
　　……
　　在由结算奖励的白色房间离开时，立即与被关押在小黑屋里的小丑见面。
　　系统判定。
　　【小丑】属于韩东的活体所有物。
　　因此在韩东结算时，被一同带离怪谈世界……但小丑并不能窥探命运站内的情况，就只能被关在这一处小黑屋内等待韩东结算完成。
　　游离于无重力空间，朝着类似于戴森球的积分装置靠近过去。
　　“这次为你办事，由内部彻底捣乱灯塔……你答应我的要求，应该算数吧？”
　　“当然算数……”
　　“下一次有趣命运空间，要再将我放出来啊！”
　　答应小丑的事情很简单。
　　每次韩东遭遇各种事件，都得让小丑出来玩乐……这个约定一直到前往【旧德瑞镇】为止。
　　说罢。
　　小丑化为手臂本体，继续收回到韩东的脑袋中，由生物实验室里的装置给束缚起来。
　　韩东绝不可能答应让小丑在圣城里肆无忌惮地活动。
　　若被人知道命运空间里的Boss被韩东带了出来，议会必然会第一时间来查韩东的身份。
　　伸手接触「戴森球」
　　『通过种子期（★★★★★）事件，奖励命运积分50点，未使用的命运积分可累积到下次使用。』
　　韩东通过筛选机制查看了，达到「史诗」品质的材料所需的价格。
　　暗自算了算目前的积分，以及通过租赁节点在接下来几年能赚取的积分……暗自点头，只用10点积分换取了必须上交的纯铜，便离开命运空间。
　　在韩东看来，有必要长远计划，赶在骑士选秀或者破种前夕，制造一柄属于自己的完美兵器。
　　……
　　脱离命运空间。
　　就在韩东与亚伯相继走出钟楼时。
　　“死鬼！你跑哪去了……人家担心死了。”
　　米娅一直守在钟楼门口寸步不离……在韩东出来的一瞬间，迅速上前而紧紧抱住。
　　韩东立即按住米娅的脑袋，“别装，你要是真的担心，当时就留下来了……跟我回神秘系吧，今晚有事约你。”


第三百五十六章 黑白先生的态度
　　“啊！晚上你要……和我！？”
　　对于突如其来的‘幸福’，米娅竟有些懵。
　　“别乱想，是其他事情……等我见过黑白先生，今晚可能需要经过米娅你去见一见巫婆。确切的说，应该是见【大瘟疫长】。
　　如果正巧大瘟疫长与巫婆在一起的话。”
　　“哦……那睡觉的事情呢？”
　　“看情况。”
　　“嘻嘻。”见韩东没有直接拒绝她，米娅还是很开心的。
　　这时，亚伯上前……面上的笑容难以遮掩，当然一副疲态也同时显出。
　　最后这一系列‘发传单’行动，耗费整整24个小时。
　　然后，又在没有休息的情况下，直入灯塔与堪比骑士的灯男正面开战……亚伯一旦精神不集中，随时都可能睡着。
　　“这次能完美通关，很大程度上多亏尼古拉斯……我得将通关五星难度命运事件的详细过程向祖父汇报一番，过几天我会请大家吃一顿好的。”
　　整整【3】点命运点数，让亚伯直接在【掌控】专精的投入达到五点，达到破种阶段。
　　这件事情若汇报给凯蒙团长，必会让他大喜。
　　由于目前亚伯还年轻，完全能给予他一年的时间来巩固，让实力达到破种前夕的最大值。
　　到时候再安排亚伯进行特殊的【破种仪式】，打下最完美、最坚实的根基。
　　至于铁匠温莉，同样是一脸担忧地站在一旁……但见着韩东与米娅这般亲密，她就没有凑上前了。
　　“温莉。”
　　“啊……副队长！”被韩东这么一喊，她还有些愣神。
　　“第一次经历命运事件，感觉怎么样？”
　　“还……还好！其实我最怕这种奇奇怪怪的恐怖怨灵。
　　不过，有大家的保护我感觉成长了不少……副队长你没事就好！我太傻了，居然没有看出来你是故意送我们离开的。”
　　“最后一项【节点】争夺，人多反而容易暴露……你在前期都做得很不错，回去向老铁匠汇报情况，好好休息一段时间吧。”
　　“好！副队长如果有什么装备需要打造，随时可以找我！”
　　就这样。
　　命运事件《怪谈》几乎以最完美的结局收官。
　　四位成员也都各回院系，向各自的导师汇报喜讯。
　　韩东找来一辆路边的马车，准备与温莉折返神秘系时……谁知，马车门刚开启，里面竟然已经坐了一人。
　　“黑白先生！”
　　这已经不知道是第几次，黑白先生在马车里出现了……
　　“尼古拉斯你上来。
　　至于米娅同学，你再另外叫上一辆马车吧……巫婆听见你通关满五星难度的命运事件应该会很开心。”
　　“是……”
　　还准备与韩东在路上寒暄一阵的米娅，只得灰溜溜地离开。
　　韩东刚一上车就嗅到车厢里熟悉的味道。
　　这是专属于黑白先生的乌鸦马车所化……显然，黑白先生并不是临时来到这里，而是专门来接他的。
　　“做得很好。”
　　不必韩东详说，黑白先生已然很清楚韩东获得了什么……不过，在黑白先生窥探的星象中，有一个较为模糊而看不清的点。
　　“在你的这次经历中，有一段过程我无法看清，你在深渊公厕里遭遇了什么？”
　　似乎是因为这一原因，黑白先生才主动找来亲自询问。
　　毕竟，连他的占星术都难以看清，那就说明韩东很有可能触及到了深层面的东西。
　　“我因机缘巧合，穿越【地狱之门】……在地狱里的一处未知小岛上，见到了马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇团长。”
　　此言一出。
　　黑白先生的面具上裂开一种夸张的笑容，甚至能隐约见到内部的一张有些干燥、偏白的面庞。
　　“马龙！果然还活着，他有没有说过自己还有多久能回来？”
　　“嗯，他说过短则几个月，长则三年吧……”
　　“哈哈哈……死神-艾利克斯回归，魔王-马龙存活。
　　若能在三年后回归，届时我就能直接向议会提交《大远征》的计划书！
　　到时候，尼古拉斯你也成为正式骑士，说不定也能加入到这一史诗级的征程。”
　　“大远征？”
　　“没错……我们圣城有必要向外迈出一大步。详细事宜，等你成为正式骑士再说吧。”
　　“好。”
　　“对了，马龙的情况怎么样？”
　　“回先生，马龙团长他看上去很好，只是因某种原因被困在【地狱】。
　　因我体内的一些地狱要素，大概能推测出马龙团长似乎在进行着【地狱君王】的考核。
　　我的眼睛能隐约看见他头顶近乎成型，灰烬皇冠……考核似乎就将完成。”
　　“好！”
　　黑白先生听到这样的信息后，显得十分高兴。
　　“你在地狱里收获了什么？这种完全超当前层次的突发事件，应该有额外的奖励吧。”
　　韩东毫不犹豫就将「藏宝图碎片」拿出。
　　“哦……真是罕见呢！奖励竟然是命运宝图的碎片，这东西可要收好了。
　　若被一般的骑士知道，可能会私下打你的主意。
　　我会帮你留意市面上的消息，若有人售卖碎片，我会尽可能帮你搞到手。”
　　韩东很不好意思，“这……”
　　“你是我唯一的学生，既然有这样的机会，自然要抓住……而且通过「命运宝图」进入的空间难度高得可怕，一些人会愿意用碎片来换取大量金钱。
　　若能获得命运宝藏，你整体实力都将获得极大提升，这对于圣城而言也是有益的。”
　　韩东感觉今天的黑白先生格外高兴。
　　不过言归正传，韩东连忙询问：“谢谢先生！对了，关于辅修的事情……”
　　“今晚大瘟疫长就在沼泽里，你自己去问就行。
　　至于【图书馆】那边，如果你想要的话，我可以帮你打通关系。
　　不过，既然你认识【邓普斯·马丁】这位学生，你直接通过他，反而会更方便一些。”
　　“行。”韩东就等黑白先生这句话。
　　毕竟，辅修的话，韩东很长时间会待在图书馆……就害怕黑白先生会不高兴。
　　黑白先生继续说着：“不必担心我会怎么想，按照你想要的方向去发展就行……只要不走入歧途，我是绝不会干涉的。”


第三百五十七章 见大瘟疫长
　　马车返程途中。
　　由于获知黑白先生的态度，韩东就能无拘无束，自由前往【图书馆】学习关于‘魔法’方面的能力。
　　一时间内心所挂牵的所有包袱全部放下。
　　实在挡不住倦意，韩东直接躺在宽敞的马车座椅上完全睡熟。
　　疲倦是自然的。
　　韩东的大脑近乎整整30个小时都在以超高效率运作，太累……韩东趴在座椅上睡觉时，嘴角不断向外浸流着口水。
　　……
　　不知睡去多久。
　　等到韩东再次醒来时，嗅到空气间夹杂着一种檀香混杂着臭皮蛋、外加腐烂脏器的味道。
　　迷迷糊糊睁开的眼睛，盯着悬在屋顶的黑色吊灯。
　　以蟾蜍为灯座，一种动物油脂蜡烛正在燃烧。
　　木质的房间里。
　　挂着许些水藻装饰物，一只巨大滑腻的鱼头标本悬在床头。
　　味道正是来自于这些装饰物与蜡烛。
　　略带潮湿的大床上不止是韩东一人，他的手臂还被人轻轻搂住。
　　低头一看，身着黑色纱衣的米娅正睡在一侧。
　　“这里是……【死水沼泽】里巫婆的家吗？”
　　米娅也在这时慢慢醒来。
　　盯着韩东的面颊略显红润，两人虽并未发生什么，但至少挨着睡了一觉。
　　韩东根本没有多余的想法，第一时间起床而披上黑色外套。
　　“等等人家嘛……老师与大瘟疫长都在外面，我们一起出去比较好。不然，如果只有你一个人，老师可能会刁难你的。”
　　“行吧。”
　　米娅起身时。
　　细腰微微向后弯曲，舒展出一个大大的懒腰。
　　微微透明的黑色纱衣，使得她的近乎完美的高挑身材暴露无遗……然而，就在米娅认为韩东会被她的身体所吸引，偷瞄过去时。
　　却发现韩东正在低头检查着发条手表，看这段时间里有没有人给他发信息，对这样的‘景色’完全无感。
　　米娅嘟哝着小嘴，立即换上一身正常的女巫装束，将放于床头的妖刀套在女巫木杖内……算是打扮完成。
　　【巫婆之家】的大厅里。
　　一人一杯蜥蜴尾、蟾蜍皮茶水放在面前。
　　“一次性获得三点！？”
　　在韩东说出自己的命运收获时，就连巫婆也露出惊容，内心更加偏向将米娅与这位年轻人凑成一队。
　　“嗯……我将三点全部投入图书馆。
　　准备在今后让两颗种子同时进入破种阶段，以此来维系平衡性，不知道大瘟疫长有什么建议？”
　　比较粗糙的手指略过面部的胡渣，大瘟疫长说着：
　　“平衡追求是必要的，不过我主修与辅修的内容，与你不同……一些详细的指导意见没有多大意义。
　　你目前还是先想办法将【图书馆】的知识填补上去吧。
　　话说【图书馆】的管理可比【神秘学】严格数倍，黑白应该已经给你找好关系了吧？”
　　“没有，我自己在图书馆内有一层关系，黑白先生说是让我用自己的那层关系比较好。”
　　“既然黑白这样说了，那就没事。
　　我只提醒你一点，千万不要在深入学习【图书馆】相关知识的过程中，完全将神秘学抛在身后。
　　你在学习过程中，更多的是去寻求一种‘共鸣’。
　　我这人不太会用语言表述，但你应该明白我的意思。”
　　韩东自然明白，他本来就打算将魔法与巫术进行融合……绝不会在学习修炼过程中，偏向于任何一方。
　　“等你两颗种子全部达到破种阶段再来找我……”
　　见大瘟疫长已经表态，韩东就不再多问什么。
　　“那我就不打搅了……”
　　韩东准备就此离开，预约邓普斯正式去图书馆报到时。
　　“等一等。”
　　“嗯？团长有什么事？”
　　“你体内的【瘟疫】似乎有些不同，释放出来让我见识一下吧？没有必要担心什么……这里都是自己人。”
　　这里大瘟疫长感觉到的不同，自然指的是「黑污」，也就是韩东将污染与城外能力融合的结果。
　　见大瘟疫长将巫婆搂在怀中，韩东微微点头。
　　右手向前伸出。
　　掌心立即有着一种黑色能量的凝聚。
　　一条不太纯而有着条状脉络缠绕在表面的瘟疫能量，猛然由掌心射出，与常见的瘟疫能量截然不同。
　　黑色能量浮现的一瞬间，一股污染气息在房间内扩散开来。
　　大瘟疫长简单一伸手，轻松将黑色能量接下并吸入掌心……包括融合在其中的‘污染之力’。
　　当然，大瘟疫长无法吸收污染。
　　只不过是通过体内的‘灾祸’将吸入的污染给完全泯灭而已。
　　“嗯……有点意思！不过，这种两者的融合还比较粗糙。
　　正好，你可以在【图书馆】里学习如何精细调取、操控与糅合能量。
　　毕竟他们那群肉身很差的读书人，在魔法能量融合方面有着独到之处。”
　　“谢谢大瘟疫长提点。”
　　随着韩东离开。
　　巫婆-凯隆娅一脸惊奇地盯着自己的男人。
　　“莫德莱尼，你……你不是很反感城外的东西吗？”
　　“的确很反感，如果这小子不是神秘学的学生，我甚至会先斩后奏……但，他是黑白精挑细选出来的特殊学生，我相信黑白的选择。”
　　“又是黑白……”
　　巫婆一听见这个名字就特别难受，尤其是从她男人口中说出。
　　“而且，这学生的天赋你也看见了！若能与我一样，辅修而生出另类的天赋树，今后必将前途无量，或许真的能更变当前圣城的格局。”
　　“一个羽翼未丰的小子而已，一不小心就将陨落……未来的事情就连黑白也说不清，哼！”
　　这时。
　　巫婆将注意力转向她的学生。
　　“米娅……将你的妖刀拿出来给大瘟疫长看看。”
　　“是！”
　　妖刀出鞘时，一位和服女人的恐怖虚影微微浮现。
　　“不错……见习骑士阶段就能获得【独特】品质的装备？如果你想学习一个异国刀技，我会让一些十字军朋友在学院里帮你留意的。”
　　“谢谢大瘟疫长。”
　　“你们这一届学生很不错……我很期待你与尼古拉斯在将来的表现。”


第三百五十八章 图书馆
　　就一般见习骑士而言。
　　若顺利在充满危险的命运空间里存活下来，必然会花费至少一周的时间来休息调养。
　　像韩东这样的刚睡上一觉，甚至还没吃饭就开始向【图书馆】赶去学习的见习骑士很少见到。
　　不过，这也是必然的。
　　既然韩东选择走上这条不寻常的辅修道路，就必须比常人花费更多的时间，更别说韩东还在城外有一些小动作。
　　……
　　前往【图书馆】的私人马车上。
　　“等在图书馆达到基本的魔法入门后，再找个时间出城吧。
　　反正上次送过去的材料应该足够博士用上二十天以上，基本设施都已经搭建完成。
　　待我魔法入门再过去时，还能向鸦人长老请教一些特别的魔法知识。
　　顺便再想办法将护士长复活，给肿胀博士找个助手。
　　话说，这一次的收获还真是丰富……”
　　韩东从兜里摸出最后取自于【灯男-金岛总一郎】的核心探照灯，这件道具正是让韩东坚定‘长远打算’，要制造一件特别兵器的源头。
　　命运材料-「灯塔之源（灯筒）」
　　品质：史诗
　　类别：光系魔法材料
　　效果：提供独有的「强光」属性。
　　制作成兵器时：给予较大的光属性增幅，并提供独有的强光技能。
　　制作成饰品时：提高佩戴者光属性魔法伤害，并赋予能力「探照」，可驱散不高于材料等级的迷雾、黑暗等遮蔽视野的环境因素。对于高于材料等级的手段，效果将逐级减弱。
　　搭配其它同品质材料进行‘锻造’，还有可能产生意想不到的融合效果，材料本身携带的光属性更容易在锻造过程中催化相关反应。
　　特殊情况下，可对光源属性进行更改（如暗光），依照锻造者的要求而定。
　　……
　　史诗级材料。
　　这是韩东目前见过的最高品质。
　　但光依靠一件材料根本无法打造合适的装备，韩东准备租赁两年节点后，以所有积分一次性兑换同史诗品质的材料。
　　到时，再借由韩东的‘权势’。
　　从鸦人手中讨一些珍贵的城外材料，或者通过黑白先生这条路搞一些隐秘性材料。
　　在韩东看来。
　　将命运材料与城外的混乱材料混合，制造出来的装备说不定更适合他。
　　一旦材料齐全，便通过铁匠温莉这一渠道，让她或者找一位更高级的铁匠来锻造。
　　对于想要什么样的装备，韩东心里还是有数的……神秘学与图书馆结合，韩东有着一个特殊的发展目标。
　　……
　　职业名称：【图书馆】
　　相较于其它四个职业而言，这一项职业名称比较特殊。
　　其赋予的能力大多数偏向于魔法。
　　但绝不能就这么片面的将这类骑士统称为魔法师。
　　因魔法师这一词语太过狭隘，唯有‘图书馆’能够涵盖完全。
　　常见的圣光牧师、元素师、死灵法师、炼金术士都来自于图书馆。
　　同时，内部还存在一些常人很少听闻的职业，如恶魔术士、缚法者、战斗法师等等。
　　【图书馆】的内在分支当属五大职业中最广的。
　　这也是很多新人选择图书馆的首要原因，这样巨大的变数，能让每个人在学习过程中更容易找到自己适合的道路。
　　因其热度与【十字军】并列第一。
　　外加图书馆的特殊性，同时还设有图书室这样的校级公共设施，【图书馆】的占地当属五大院系中第一。
　　也因内部藏书之珍贵，图书馆的安保措施也是属于顶级。
　　就算是本系学生，在校内各个区域通行都需要验证骑士腰牌，在前往特定的区域时还需出示审批文书。
　　至于外院学生，在没有特殊许可的情况下，无法进入图书馆领土。
　　“哇……这就是【图书馆】的领土吗？真是‘守备森严’啊。”
　　韩东租赁的马车在距离领土一公里时就遭到警示，禁止继续前行。
　　踏下马车时。
　　可见图书馆的标志性建筑——‘巨型方尖碑’
　　一共九座巨型方尖碑将学院围绕。
　　方尖碑间互相构成封闭式结界，只有识别到本系学生的骑士腰牌才会允许通行。
　　第一次硬闯会被结界弹开。
　　第二次强闯将会激活方尖碑，引动毁灭性的魔导术。
　　同时，图书馆内部每位导师都携带有一种名叫「方尖碑之眼」的饰品，能随时通过饰品来观察方尖碑外的情况。
　　“尼古拉斯……这里！”
　　不一会儿，戴着单片铜镜的俊朗小哥邓普斯则穿过结界，向韩东挥手。
　　在他的手中还持着一道为韩东申请好的临时通行证，但想要长期进出图书馆还是个麻烦事。
　　韩东今日找来，就是想要提前确定‘长期进出’的事宜。
　　“跟我来……你身上有【3】点分配于图书馆，相信老师们不会为难你的。”
　　在听闻韩东通过一次命运事件便获得三点命运点数时，邓普斯很意外的没有特别惊讶……在他看来，韩东有这样的‘本事’。
　　持着临时通行证一跨入结界时。
　　一副魔幻电影中才能见到的魔法学院出现在韩东的面前。
　　开阔的花园区域里，各种植物人雕如正常人般互相聊天。
　　各种七彩斑斓且会在空中一层薄纱雾气的蝴蝶飞舞在此。
　　花园中心喷泉一侧聚集着不少的‘打水人’，仅能使用限定大小的水杯排队打取‘生命之水’。
　　不少主修水系、植物系以及圣光系的学生正在这片区域里自由修炼。
　　对比神秘系区域，这里真是热闹太多。
　　“这里是【生命园区】，位于图书馆的正东侧。
　　已设立于中央的【总图书楼】，又称为魔法总部为主心，周围规划出‘9’道不同属性的特殊区域，当前的生命园区只是其一。”
　　“我们现在要去？”
　　“我们直接去【总图书楼】，我已经向赫拉副馆长提及关于你的事情……她已经答应见你。
　　不必担心，我与赫拉副馆长的关系很好，到时候谈话时你放轻松就行。
　　只要没有太多利益上的冲突，给你一张学生通行证不成问题。”
　　在谈论赫拉女士时，邓普斯稍稍勾动手指，好让韩东明白其中的含义。


第三百五十九章 入门
　　总图书楼，又称魔法总部。
　　这样的核心建筑就相当于【神秘系】内的暗月高塔。
　　综合办公、藏书秘文、高阶会议等多元一体的大楼，属于骑士学院内最重要的建筑之一。
　　与其它院系不同的是。
　　【图书馆】内除了设有教导与管理学生的正副系主任外，还多出一位同等级别的正副馆长，负责管理独有的国立皇家骑士学院-图书室。
　　当前，邓普斯要带韩东去见的，正是位高权重的副馆长。
　　外表被设计成类似于大本钟的形式，但又区别于掌控命运空间的【钟楼】，整体环绕着浓烈的魔法气息。
　　出示了由赫拉女士授权的通行证。
　　两人正式进入总图书楼。
　　首先还需穿越长达十米且刻满各种魔法雕文的通道，这些秘文将进一步检测两人是否携带物品，或是具备危险特质。
　　在这一过程中，韩东右手背上的乌鸦印记隐隐浮现。
　　配合「无面者头颅」的完美伪装，成功瞒过这些雕文的检查。
　　一旁的邓普斯提醒着：
　　“总图书楼由前馆长设计重构，首次采用多维度‘阶梯’构造，你第一次来很容易迷失于其中，跟紧我……否则我再想找到你就很困难了。”
　　检测通道的大门开启时。
　　奇妙的图书楼大厅构造让韩东立即停住脚步。
　　明显不符合三维空间规则的楼梯被设计在这一开阔的大厅中。
　　一些身着双排扣风衣的图书馆工作人员，正以不同方向走在这些阶梯上。
　　只要把握其中的规则，就能任意前往总图书楼的各个区域。
　　以正常的三维空间观念去看待这样的阶梯，必然会茫然并迷失于其中。
　　因‘多维度阶梯’的存在，使得总图书楼的空间利用率最大化且复杂化。
　　就算有外人闯入，在第一时间未能解读阶梯构造的情况下，必将迷失而无法抵达任何重要区域，给予安保人员行动的时间。
　　“彭罗斯阶梯（Penrose-Stairs）？”
　　韩东生前可是接触过这样的多维度模型，毕竟有时候需要进行微观尺度的运算，韩东的数学功底也算不错。
　　在基础数学中，有着多维空间的概念。
　　但这仅仅是帮助数学家理解多维空间的概念中，很难应用到物理领域……毕竟人类只是三维空间里的个体，很难以低纬度的身份去窥探高纬度的构造。
　　“如果按照这样的构造……以这里的楼梯转折点为中心，理论上能做出四条垂线，从这些人员行走的方式来看的确如此。
　　将四维空间投影在三维空间里的阶梯设计。
　　前馆长……这么厉害吗？”
　　见韩东在一旁若有所思的模样。
　　邓普斯好奇地问着：“尼古拉斯，难道你对多维度空间有一定见解？”
　　“我只不过知道一些片面概念而已，算不上见解。”
　　“已经很厉害了……「空间学」难度远高于常规魔法学。
　　光是空间入门这一关就能筛选掉99%的见习骑士，后续的学习更是困难。
　　圣城已经有很长一段时间没有诞生过团长级的空间法师了。
　　我目前正在抽时间去了解与学习「空间学」。”
　　邓普斯这一句话里似乎有什么隐意。
　　韩东有些好奇地问着：
　　“话说，命运空间里不是有一些精通空间能力的生命吗？”
　　“他们只不过是天生与多维空间有所交集，算不上精通。他们携带的空间能力，是被赋予的，而不是自己学来的……他们大多数并无法理解其中的原理。
　　真正意义上的空间法师基本无法被杀死，乃至高存在。
　　我们走吧，不能让赫拉女士等太久了。”
　　踏上楼梯的一瞬间，韩东感觉原本正常的图书馆大厅都变得‘折叠’起来，看似简单的阶梯却能轻易进行很大的跨度，可随意抵达图书楼的任意区域。
　　不断的回折、纵向行走。
　　一道斜向挂在墙面上的楼梯对应着【第三阅览室】
　　一旦进入到总图书楼内的某一房间。
　　内部立即重回正常的三维空间构造，总高度约十米的图书阅览室内，有着十多双白色手套正在‘自行’整理这里的图书并负责清洁工作。
　　一些高年级的学生正利用十分宝贵的时间在这里读书学习。
　　在邓普斯的带领下，于阅览室的最深处找到赫拉女士。
　　一位戴着金丝眼镜的金发美人，有着类似于电影明星一样的美人气质，单从外貌看上去约三十五岁左右。
　　但其身材与皮肤质感，绝对能比得上一些二十岁出头的模特。
　　“哦……你就是黑白先生的学生？跟我来。”
　　赫拉触碰特殊开关，开启一条隐秘阶梯而前往独属于这位副馆长的私人办公室。
　　“坐吧。”
　　赫拉女士刻意让邓普斯坐在她身旁，好将她的大长腿翘在邓普斯的身上。
　　至于韩东则坐在宾客沙发上。
　　“听说你想辅修【图书馆】？投入相关点数了吗？”
　　“嗯……已经投入了3点。”
　　赫拉稍微有些惊讶，本以为韩东会先询问可行性再去投入，没想到已经将重要的3点投入进去。
　　“哦！？三点……不错啊！你今后主要是打算在神秘系内学习，还是大部分时间都留在我们图书馆？”
　　这个问题需要慎思而回答。
　　“我两头都会兼顾，不过因图书馆的起步太晚，前期会尽可能待在【图书馆】内学习。”
　　对于韩东这样的回答，赫拉表情较为冷漠。
　　“若不是邓普斯让我‘收留’你……你这样的烫手山芋，图书馆内没有老师会去碰。你要知道，辅修虽不完全禁止，但却是一点也不提倡。
　　因辅修分散命运点数与精力，到头来连最基本的骑士考核都无法通过的学生，比比皆是。
　　想要以正式学生身份在我门下学习，有两项条件。”
　　“赫拉副馆长请说。”
　　“第一，若你真有本事，能如「大瘟疫长」那般衍生出独特的天赋树。
　　需要你在骑士表彰大会上说明我是你辅修的唯一导师，在你学习图书馆知识期间，我提供了极大的帮助。
　　第二，我给你申请的长期通行证，只代表你属于一位‘访问学者’，相较于我系内部的学生，你的权力会少去很多。
　　不过，你既然与邓普斯关系这么好，一些做不到的事情也可以让他帮忙。
　　听闻黑白先生很看好你，你与邓普斯私下多多交流也是好事。”
　　“行……”
　　其实，赫拉女士的要求简单说来就是，不会给韩东正名的基础上，让他偷偷在图书馆内学习。
　　若今后有一番成就还得说自己受了图书馆的极大恩惠，承认是神秘系与图书馆共同培养出来的见习骑士。
　　不过，能让韩东获得长期通行证已经算是很不错的结果了，后续的事情再慢慢考虑即可。


第三百六十章 通行证
　　“啊……稍微向内侧偏一点！”
　　就在韩东刚刚答应以‘访问学者’的身份在图书馆内学习时。
　　赫拉女士竟脸颊微红，发出让人想入非非的声音。
　　之所以如此，只因邓普斯正在以独有的按摩指法给这位副馆长按摩小腿，一种近似于连续触电的感觉不断从小腿肌肉传开，舒适无比。
　　赫拉立马更变脸色，一脸正经地问着：“咳咳……尼古拉斯，你在神秘学里主修什么？”
　　“主修瘟疫，还精通一点点巫术。”
　　赫拉露出一副十分不屑的表情。
　　“巫术，一种需要实体载物来驱动的低劣法术，仗着黑暗魔法与生物秘能作为基础，试图与魔法平起平坐……不过是一种狭隘而限制性极强的法术而已。
　　不过，巫术与魔法也有一些共通的地方。
　　一般我系学生入校都会通过十分严密而详细的测试装置来确认他们的‘魔法亲和度’与‘属性偏向’。
　　施展一次你的巫术吧，我好以此为标准来评判你的基础以及今后的学习方向。”
　　“好！”
　　韩东口中所谓的巫术，只不过就是将种子能量以乌鸦的形式释放出去而已。
　　在《怪谈》事件中首次将这样的巫术用于实战时，有着不错的效果。
　　不过……韩东往常释放出来的乌鸦，都蕴含着一定鸦人的属性，也就相当于城外属性。
　　当前，只能将鸦人的属性隐藏起来，单纯动用种子能量来释放乌鸦。
　　嘎！
　　一只纯黑乌鸦立即由韩东掌心生出，猛然飞向赫拉女士。
　　嗡……
　　乌鸦在靠近约一米时，撞击在一层无色无形的魔法盾上。
　　一阵黑色涟漪在表面荡开随即缓慢消散，仅剩下几根乌鸦羽毛飘散在空中。
　　赫拉盯着荡开的黑色涟漪，回想刚才的招数，不由得陷入沉思。
　　“赫拉姐……他这算是黑魔法吧？”邓普斯在一旁说道。
　　“没有实物载体，直接构建而成的仿生魔法……的确属于「黑魔法」范畴。小子，你这一招是跟沼泽深处的巫婆学来的吗？”
　　韩东连忙否决并解释：
　　“不是……算是我自己领悟的。
　　因黑白先生起初授予我关于‘乌鸦’的一些特性，上次我与邓普斯小哥出城参与精英任务时，偶然的机遇与鸦人部落有所接触。
　　种种原因交织在一起，让我想出将种子能量融入乌鸦特质，从而施展出这样的魔法。
　　既能释放单体乌鸦直接攻击、又能分散释放出大量乌鸦来扰乱敌人。”
　　自学成才。
　　若韩东主修【图书馆】，赫拉女士必然会将其列为重点培养目标。
　　“难怪乌鸦先知会看上你……果然有些本事。
　　既然精通黑魔法，这几本书你先拿回去自学。
　　自学期间，你可通过‘访问学者’的身份前往我图书馆内的任意教室听课学习。
　　一些权限不够的地方，就找邓普斯帮忙。
　　一个月后再来见我……到时候我会对你进行全方位审查。
　　如果合格，我会带你直接进入基础魔法的实战运用环节。
　　你来作邓普斯的实战对手。
　　同级学生中，没有人能在邓普斯的手中坚持三分钟……希望你能做一位长期陪练。”
　　厚厚三本书被扔在韩东手中。
　　《基础魔法概述》、《黑暗魔法起源》、《暗与光的祷言（暗部）》
　　“赫拉老师，请问……能再给我一本炼金术相关的书籍吗？”
　　“嗯？你修双职业，还想去碰副业？你的时间似乎很多啊……”
　　不过，赫拉看在韩东所施展的乌鸦法术完成度较高的情况下，挥手间将一本《金字塔-炼金术基石》送到韩东手中。
　　“记住，副业的学习必须放在你将主修职业的学习完成后。
　　你想要钱的话，等你能如大瘟疫长那般，结合双种子而合并生长出一棵独特天赋树。
　　自然会得到圣城的重视，每个月都会有较大一笔佣金入账。”
　　“我只是单纯对‘炼金术’很感兴趣……想试着了解一下。”
　　“行吧，今天就到这里。
　　我与邓普斯还有一些‘事情’要做，你就自己回去吧……当然，你想在图书馆内逛一逛也都随意。”
　　说罢。
　　这位副馆长丝毫不在意韩东的目光，立即以手指滑动在邓普斯的身上，示意他按摩其它部位。
　　谁知，邓普斯竟回绝，同时将副馆长放在他身上的大长腿给移开。
　　“赫拉姐，今天的我有些疲倦……再说我朋友刚来图书馆，我得送他回去。
　　按摩的事情，下次再说吧。”
　　“好……”
　　这样的对话让韩东有些惊讶。
　　邓普斯的手段比韩东预想的还要高明……似乎通过‘欲擒故纵’的手段，与高高在上的副馆长在私下达成一种‘平起平坐’的关系。
　　盯着从侧面走来的俊朗小哥，韩东暗自一笑。
　　……由总图书楼走出。
　　“这是图书馆的详细规划图，标明了需要权限进入的建筑与特殊区域……另外，这本是我刚来图书馆时做下的重要笔记，你拿去看吧。
　　应该能让你少走许多的弯路。”
　　邓普斯太过热情让韩东都显得有些不适。
　　习惯性。
　　邓普斯的一只手臂不知为何也搭在了韩东的肩膀上，显得比较亲密。
　　“我很难在圣城里见到‘同类’……更别说像你一样的同级生，而且我们还一同在城外历经生死。”
　　“米娅不也算吗？”
　　“她只不过是虫附者，被动与城外发生联系的特殊学生而已……而我与你则是主动与城外联系。
　　今后来图书馆，有什么需要的尽管找我，不用客气。”
　　“好。”
　　邓普斯将其嘴唇慢慢贴近韩东的耳旁，轻声低语：
　　“话说，你近期应该会出城吧？能不能带上我？”
　　有关于庄园的事情，韩东并未给任何人说起过。
　　邓普斯这样一问，让韩东眼神微变。
　　自然不能拒绝，韩东在点头的同时说着一个条件：“行，不过……你得见一面黑白先生，毕竟我出城的方式是依靠黑白先生的私人马车。”
　　“没问题。”
　　只要邓普斯能与黑白先生见面，‘安全问题’就由先生来审查……若黑白先生认为没问题，那韩东至少就不用顾虑泄密的问题。
　　防范之心，还是有的。


第三百六十一章 进阶
　　暗金乌鸦雕文的车厢。
　　三只表面覆盖有黑雾的马匹来负责牵动。
　　圣城里仅有一人拥有这样的马车，无需审查，直接出城。
　　“黑白先生在圣城里的真正权位，要完全高于系主外加一个瘟疫骑士团总参谋长。
　　不愧是公认的「先知」。
　　根据估计，黑白先生通过占星术每年解决的问题，占据十三骑士团年工作量的四分之一。
　　提前预警，太过重要。”
　　马车上。
　　邓普斯与韩东相对而坐。
　　他已获得黑白先生的许可，一同前往城外。
　　不过，邓普斯并不会跟随韩东前往斯图亚特大庄园，而会在中途下车。
　　这样一来韩东的顾虑就完全消去。
　　毕竟，关于庄园的秘密，韩东不愿让任何人知道。
　　本次出城预设为108小时，时间一到，将在邓普斯下车的位置碰头，一同回城。
　　“邓普斯，话说你要去什么地方？”
　　邓普斯以小拇指轻挑着垂在眼眉的刘海，轻声道：
　　“去一个能训练「手指」的地方。
　　由于我先前一直没能找到不受任何怀疑的合理出城方式，已经很长时间没有独自前往城外了。
　　这次多亏了你。”
　　“嗯……今后我出城的频率也算比较高，有需要的话随时和我说。”
　　只要不涉及庄园秘密，韩东随时带上邓普斯出城都没关系……更别说，两人本就是一种互利互助的关系。
　　马车的行径路线与以往大不相同。
　　按照邓普斯的要求，马车横跨森林，抵达一处数百米高的悬崖边缘。
　　本应什么都没有的悬崖边缘，竟然立着一道怪异而阴森的【黑石屋】，表面以一种尖刺状的黑石拼接构成。
　　在黑石尖刺上端还挂着大量的‘指串’。
　　显然，这样的【黑石屋】正是来接应邓普斯的。
　　主动接应。
　　侧面说明邓普斯在城外的身份，一点也不必他在城内低。
　　若要追根溯源，说不定能追出相当恐怖的背景。
　　“那么我们三天后再见面吧。”
　　邓普斯挥手道别后，立即进入这道立于悬崖边缘的【黑石屋】。
　　一时间，整栋屋子立马开始摇晃起来，随即与悬崖彻底脱离……
　　仔细一看。
　　这栋【黑石屋】的底部竟然长有两条与悬崖等高的长腿，腿部表面同样生长有黑色尖刺状的‘腿毛’，载着这间黑石屋慢慢远去。
　　“邓普斯·马丁……背景很深啊。”
　　未做太久的停留。
　　马车转向立即朝向庄园驶去。
　　……
　　嘎嘎嘎！
　　两只鸦人长老由古堡飞出，亲自迎接韩东的到来。
　　“恭喜大人获取至宝！”
　　“也恭喜大人实力提升！”
　　这种级别达到【异魔】层次的鸦人，观察力惊人，能视见韩东身上散发着宝物气息……尤其是一道极其耀眼的光源，让这些长期生活在城外黑暗环境中的鸦人有些忌惮。
　　“我会庄园里生活四天，某些关于「乌鸦法术」的知识可能会请教你们。”
　　鸦人长老微微低头，“嘎~有任何需求我们都会满足大人。”
　　“对了……”
　　韩东立即将手套卸下。
　　立即变化为多泽鸦的模样。
　　不过相较于以前，多泽鸦的状态有些奇怪。
　　在《怪谈》世界中，多泽鸦多次与韩东进行融合，期间也受到了【无面者头颅】精华滋养，配合融合期间与强大怪谈进行战斗。
　　多泽鸦当前正处于一种‘冥想’状态。
　　“哦！这小家伙要进阶了……请容我将多泽鸦带回古堡！它毕竟代表我们鸦人部落，随时守护在大人你的身旁，进阶过程容不得任何差错出现。”
　　“我能观摩一下进阶过程吗？”
　　“大人请跟我来。”
　　韩东对于鸦人进阶的过程也是比较好奇。
　　立即跟上两位长老前往古堡。
　　曾经设计复杂且有多个分区的古堡已被长老门重新改造，将一楼大部分墙体全部敲开，改为开阔式的大厅，并配以一些树枝藤蔓装饰物。
　　多泽鸦被放置于大厅内，某一圈以头骨、黑水、树枝为主材料构建的阵法中心。
　　肉眼可见，冥想中的多泽鸦正在吸收阵法能量。
　　不一会儿，立即有着肉质蠕动的现象在脖颈处出现……即将生出第二颗脑袋。
　　鸦人长老在一旁解释着：“我们鸦人偏向于【巫师】，进阶主要表现在‘脑域’……因此，由外表看来，就会主要表现在头颅上。
　　两颗脑袋的形成，能让多泽鸦储蓄更多暗能，提升思维的同时让它更容易在颅内编制魔法。
　　到时候再与大人你进行深层次的缔结时，将能提供更强大的力量。”
　　“嗯……多泽鸦挺好用的。
　　话说第二只脑袋的形成，也会伴生出第二意识吗？”
　　“不会。多一颗脑袋只是‘脑域’扩大的表征而已，意识依旧只有一道……我们鸦人属于低阶生命，不能与大人你的脑袋相提并论。”
　　“哈哈。”
　　随着多泽鸦第二颗脑袋的形成。
　　它全身的羽毛也丰满了不少，黑而亮泽。
　　“嘎！带……带人，谢谢你！”
　　由于第二颗脑袋的形成，多泽鸦的语言能力基本完善，可直接说出一种结结巴巴的土味英语。
　　然而从多泽鸦的眼神看来，似乎依旧带有一丝怂意，实力的提升并未更变它的弱势性格。
　　“难得返回部族，这几天你就在庄园里自由活动吧。”
　　“好。”
　　“各位长老有什么需求我会来主动找你们的，不必太在乎我了……我先前去一趟的地下区域。”
　　韩东立即由古堡内保留的一条密道，如同乘坐滑梯般直接抵达地下的核心实验区。
　　往日，韩东每次前来庄园，肿胀博士都会亲自迎接。
　　今日却无任何动静。
　　“哦……实验室整体搭建算是基本完成。不过，博士这审美风格有些‘危险’啊……话说博士他人呢？”
　　走在以‘脑神经’为风格的实验室区域，迟迟不见博士的踪迹。
　　然而……
　　不远处的一道工艺品吸引了韩东的注意力。
　　表面连接各种导管、金属丝且在内部镶嵌着齿轮与小型液压装置。
　　“这是……脑？”


第三百六十二章 实验室情况
　　如同工艺品般的精致大脑，其体积约有肥胖者躯体的大小。
　　内部镶嵌的齿轮、液压装置以及部分金属结构，让韩东想起斯图亚特大领主曾经的身体构造。
　　其实韩东本身也很好奇，大领主作为食尸鬼，体内的一套金属驱动装置从何而来。
　　在肿胀博士的研究中并未找到相关资料。
　　肿胀博士与韩东一样，擅长于生物机体方面的研究，对于金属内骨骼动力驱动系统一点不在行。
　　韩东靠近这颗巨型大脑时，立即嗅到熟悉的气息。
　　“难道这是……”
　　等待了约半小时。
　　大脑内部缓慢运转的齿轮逐步停止。
　　输送氧气与营养液的导管与脑层脱离。
　　大脑表面立即生出一根根污染性质的触须，与一旁浸泡在溶液中的躯体相结合。
　　一具类同于「科学怪人」的全新身体用来承载这颗大脑。
　　不单单是大脑体积增大，内部还增添了金属结构，负重大增，原来的身体已不再适用。
　　巨大而肿胀的头骨包裹住这颗大脑，头皮表层以数颗金属螺母进行加固。
　　“大人！您来了！”
　　肿胀博士睁眼的一瞬间，立即下跪。
　　“这是？”
　　肿胀博士立即解释：“大人，前段时间在我扩建实验室时，意外在庄园废墟深处找到了少许【大领主】的残骸……我将残骸内部源于「M.O.」赋予的金属骸躯结构，试着引入我的大脑。
　　没想到很轻易就融合了，短时间内让我的大脑发生巨大变化！
　　我感觉自己隐隐有一种朝向【异魔】进阶变化的征兆。”
　　肿胀博士能获得成长，韩东也是很高兴的。
　　“哦？你说大领主曾经的金属驱动构造来自于那位旧王？”
　　“没错……庄园仅属于那位旧王手中众多领土中很不起眼的小型领土。
　　但大领主作为地契的保管者，还是能获得一些旧王的恩赐。
　　这样的金属骸躯便是主要的恩赐之物。”
　　肿胀博士在谈论这件事情的时候显得异常激动，毕竟他本身因此而获得巨大提升。
　　“这既然是「M.O.」的东西，你随意拿来用，没关系吗？”
　　“我事前通过信号装置进行过相关检测，这样的金属残骸不再有任何能量发散的迹象。”
　　“大人，生命实验室与生产车间基本搭建完成……需要我带你参观一下吗？”
　　“好。”
　　一路上。
　　韩东精细到对每个导管的口径、搅拌桨的形式与叶片数量、环境的湿度控制、以及浓度检测的精密问题进行检查。
　　提出各种各样的问题。
　　肿胀博士跟在一旁记录，数个小时下来，记满了整整一个笔记本。
　　“大人……你不是只有二十多岁吗？”
　　肿胀博士本以为自己全新打造的实验室会得到大人的表扬，没想到却被提出大量问题，这让博士满头大汗而好奇这位使者大人以前是做什么的。
　　韩东的严谨是从读博时期学来的。
　　生物反应基于酶，生物自带的催化剂有着额外严格的外环境要求……因此，生物实验的每一步都需考虑到各个细节。
　　“细节决定产率，以及能否产出高品质的产物，我刚才提及的细节你都得认真留意……有什么材料上的需要做成列表清单，我会一次性提供给你。”
　　“好。”
　　“对了，我这里有两个东西给你。”
　　其一正是韩东从《怪谈》世界，死囚身体里抽取而出的细胞精华。
　　韩东不打算自己使用。
　　这种取自于人体的细胞精华更适用于研究，可试着向食尸鬼体内灌注类同于死囚那样的肌肉特质，甚至引入「格斗技」。
　　博士小心翼翼接过培养皿，“我会尽全力去研究的。”
　　“另外，我给你找了个助手……实验室里的「生命培养器」现在能用了吗？”
　　“能！跟我来。”
　　肿胀博士领着韩东来到一处单独实验隔间。
　　遍布着红色丝状物的房间里，安置着一道能容纳成熟食尸鬼的肉状腔体。
　　这道装置的部分灵感来自于「母体」，通过肿胀博士的手段制造出仿母体结构，用于孕育生命。
　　造价自然不菲，光是这道装置就花费了肿胀博士整整一个月的时间来打造。
　　韩东将重要道具取出。
　　来自于S级怪谈-【护士长】的核心晶珠，以及经过一天培养后的细胞精华（已形成细胞群落且具备强烈分化能力）。
　　肿胀博士接过培养皿中的细胞群落，通过一种自制的光学显微镜观察。
　　“全都是干细胞（Stem-cell，一类具有无限的或者永生的自我更新能力的细胞、能够产生至少一种类型的、高度分化的子代细胞）……大人你是怎么搞来的？”
　　韩东用注射器抽出来的细胞精华本就是潜力无穷的干细胞群。
　　“能形成个体吗？”
　　“有核心稳固，自然没问题……”
　　……
　　随着仿母体囊腔的蠕动。
　　经过两小时的肉身重塑。
　　紫色外衣的护士长由腔体中滑出，全身粘稠而滑腻。
　　睁眼的一瞬间。
　　护士长立即对韩东怒目而视……记忆还停留在灯塔里。
　　就在她想要对韩东发动进攻时。
　　嗡！
　　一道极强的精神念力作用其全身，刚刚重生还处于虚弱状态的护士长动弹不得。
　　这正是博士的能力。
　　与此同时。
　　因感受到敌意以及异物入侵。
　　上百只鸦人均由不同通道来到地下区域，数百双黑色眼瞳盯着这位护士长，吓得她浑身颤抖不已，战意瞬间消散。
　　尤其是鸦人长老的凝视，带来的压力比【灯男】更强一筹。
　　“灯男-金岛总一郎已死！
　　给你一个选择的机会。
　　第一、服从于我并跟着这位博士在实验室里办事。
　　相信你已感觉到，我为你重塑的肉身与以前大不相同，里面混着一种名为‘污染’的属性。
　　只要你表现好，我将给予你成长的机会。
　　今后将突破「怪谈」的束缚，比灯男更强。
　　第二、拒绝提议，随后你将成为庄园里的肥料。”
　　“我樱田里奈……愿意跟随大人！”
　　护士长并非金岛总一郎的造物，她本身就是一个独立个体，只是受到总一郎的重视而加入灯塔势力而已。
　　如今，总一郎已死而有着更强者重用她。
　　当即双膝跪地，认韩东为新主人。


第三百六十三章 关于手臂的计划
　　实验室里的事情交代完毕。
　　剩余的四天时间里。
　　长老们给予韩东最高等级的待遇。
　　首先在古堡里安排了一间适合于人类的洁净居室，同时还配有三位精挑细选的雌性鸦人来伺候韩东的衣食住行。
　　所谓的精挑细选，也是按照人类标准来的。
　　三位雌性鸦人的身材都堪称完美，只是……脑袋没办法改变，依旧是乌鸦脑袋。
　　最后韩东将这些雌性鸦人都给‘辞退’，还是找来多泽鸦从旁协助他。
　　在城外的每一分钟都宝贵无比，韩东准备利用这段时间学习鸦人魔法。
　　韩东让鸦人长老在这四天时间里担当他的私人教练，学习一种源于鸦人部落的原始黑魔法。
　　至于赫拉女士给予的魔法入门书籍，等回城后再来慢慢阅读。
　　当时间只剩下最后半天时。
　　基本知识已全部习得的韩东，在释放乌鸦魔法时总感觉有所‘阻碍’，在力求达到最好时，一种力不从心感觉就会传遍全身。
　　“食尸鬼手臂本来就偏向于「肌肉蛮力」，同时因食尸鬼于墓地里形成，夹带着少许的瘟疫特性……更适合近战与瘟疫学，而非施展魔法。
　　这次辅修额外获得100点上限值供我使用，必须得寻找一支具备魔法亲和性的手臂。
　　而且，需要一只品质足够高的手臂能够我一直使用下去。
　　上一次G病毒的获取，是因为我具备定向筛选低难度电影的「命运卡牌」，直接选到难度较低的《生化危机》。
　　但这一次的命运卡片无法直接定性。
　　而且，我需要的肢体必然来自于高难度副本……甚至于是骑士级的命运空间。
　　如何选择手臂可是个大问题啊。”
　　韩东想过让鸦人长老切断一只手臂，献给自己。
　　【异魔】级别的长老，其手臂必然也足够强大……但却有局限性。
　　韩东想要的是一只能全面驾驭魔法的手臂，而鸦人长老的主属性偏向于巫术以及古老的乌鸦魔法……并不是韩东想要的。
　　而且，在城外活动的时间即将结束，也没空去寻找其它精通黑暗魔法系的【异魔】。
　　再说，【异魔】本就稀少且分散存在，纯黑魔法系的异魔，并不是想找就能找到。
　　至于「小丑的手臂」也是偏向于物理，其分析资料中阐述的「御魔值」仅为E等。
　　“想要在短期内获得一只能驾驭魔法的理想手臂，只有一个办法——买！
　　庄园里的产业链还未形成，更别说搭建一个完整的交易链……想要通过庄园赚钱还得等上一段时间。
　　我身上的现金买不了什么东西，只好动用人员关系了。
　　谁借我钱，谁就是我的好兄弟！”
　　……
　　四天时间过去。
　　由庄园驶出的马车来到事先约定的悬崖位置。
　　【黑石屋】已提前到达。
　　邓普斯从内部走出时，相比于四天前，俊朗的面容间也含着许些难以遮掩的倦意。
　　刚刚踏上马车。
　　韩东直接伸手。
　　“邓普斯同学，能不能借我点钱。”
　　一谈到钱。
　　韩东首先就想到曾经请韩东等人住高档酒店的邓普斯。
　　想来邓普斯这样心机颇深且什么都愿意做的小帅哥，通过圣城独一无二的指法应该在私下赚了不少钱，甚至可能在暗中还有着一条独特的‘按摩产业链’。
　　“一万铜币够吗？”
　　“嗯！？”
　　韩东还没有给出具体数值，谁知道邓普斯一开口就是五位数……
　　“我的小金库目前只能拿出一万枚铜币……如果你还不够，我得稍微周转一下。一星期后，能借给你至少三万。”
　　韩东一想着邓普斯坐在学校里动动手指就有上万铜币到账。
　　再想想需要长时间打理，花费人力物力来重新打造的庄园地下实验室，到现在还没建成产业链，心里不免有些难受。
　　人与人之间的差距，有时候就是怎么大。
　　“一万足够……”
　　一万铜币放在圣城里已是很大一笔数目。
　　用来购买一件高品质的装备都绰绰有余，只不过「独特」及以上品质的成品装备往往有价无市，但材料还是有的。
　　“行！我回城后直接转到你的‘金库’里！”
　　邓普斯根本不问韩东要做什么，很坦然地借钱。
　　“谢谢，我会尽快归还的。”
　　“这没什么，我不太缺钱，你拿着用就行……话说这些天我基本没合眼，先睡一会儿。”
　　邓普斯一坐上马车眼皮就开始打颤，说完这句便立即睡去。
　　“嗯。”
　　……
　　钱到位。
　　剩下的就是如何‘等价交换’。
　　因「无面者头颅」的存在，韩东能将‘活物’由命运空间直接带回现实。
　　而其它进入命运空间的骑士，想要将‘活物’带回现实是需要耗费积分的，或者进行完全奴役，让系统判断‘活物’已完全属于命运参与者的所有物，也能正常带回来。
　　除了死灵法师、缝合师这样的职业。
　　命运世界里的活物对于大部分骑士而言，并没有太多价值……
　　单独的一条手臂、一条脚更是与垃圾没什么区别。
　　韩东先跑到交易市场，琳琅满目的货物里仅仅找到两条来自于命运空间的手臂。
　　其中一条因浸泡在福尔马林溶液里太久，已彻底丧失应有的活性。
　　而另一只不过《异形》里怪物手臂，除了硬度与抗腐蚀性外，没有多余特性。
　　“只能……预定了啊。”
　　……
　　圣洁骑士团。
　　某位‘传令员’穿过雕刻着圣女壁画的神圣走廊，来到一处开阔内部庭院。
　　一位身穿亮银铠甲的金发女骑士，正在这里练习击打能力。
　　“西莱丝特骑士，有你的访客。”
　　“没看见我很忙吗？不是兵长级以上的人，一概不见。”
　　“他只说让你看看发条装置，似乎有信息传给你。”
　　“嗯？”
　　暂时停下练习的薇诺·西莱丝特拾取放在一旁的发条装置，通过内嵌魔法阵传出一道语音信息。
　　“有空吗？找你有点事。”
　　只见西莱丝特立马停下今日的训练项目，整理了发型后，即刻前往大门。


第三百六十四章 破种
　　银铠金发。
　　西莱丝特骑士由大门走出时，一股附带重压的神圣气息立即散发出去。
　　只不过，站在门口的韩东根本不为所动。
　　“薇诺姐，好久不见啊。”
　　薇诺将双手超在胸前，对于韩东长时间不找她这件事十分不满：“的确很久不见……还以为你在神秘系内找了小女友，就完全不记得我了。”
　　“队友而已，这次来是有事情想要拜托你……不知道薇诺姐近期会不会去命运空间？”
　　“一个月后。”
　　“能不能薇诺姐帮我留意一下命运空间里的魔法生命，最好是类人形的……有可能的话，切一条完整手臂带回来给我。”
　　“你想要做什么？”
　　“我自己用……当然，如果没有魔法生命也就算了。
　　如果薇诺姐的队伍能给我带回一条符合要求的手臂，我愿意花费5000铜币来购买。
　　请一定要确保手臂的‘鲜度问题’。”
　　其实，韩东除了寻找西莱丝特外，还特意拜托黑白先生，借用神秘学某缝合师的身份，在市场中开出5000铜币的高价，收购命运怪物的手臂。
　　必须符合‘魔法亲和’与‘类人型’以及‘左臂’三点要求。
　　近期将前往命运空间的骑士小队，在知晓收购信息后，自然都会留意……能顺带赚一笔钱自然是好事。
　　“5000枚铜币？”
　　薇诺一惊，毕竟她作为正式骑士，不从家里拿钱的情况下，光靠骑士团发放的‘俸禄’要花费数年的时间才能凑够5000铜币。
　　“这可不是一笔小数目，虽说成品装备很少有卖，但也足够你购买一些珍稀材料来打造上好装备。
　　你哪搞来这么多钱？”
　　“从朋友哪里借来的，我当前急切需求一条魔法手臂。”
　　“我会给你留意的……如果目标本身就需要击杀，带回一条手臂很容易。”
　　薇诺骑士的意思很明显了，如果是她带回来的话就不要韩东的钱。
　　“多谢薇诺姐。”
　　“需不需要我帮你扩散消息？”
　　“麻烦你了……话说，薇诺姐有空吗？我请你吃顿饭。”
　　“等我换身衣服吧。”
　　薇诺·西莱丝特近段时间正在备战一个月后的「命运空间」，特训占据大量时间……哪怕是兵长来邀请出席什么活动，或是请她吃饭，都会直接拒绝。
　　但……韩东不一样。
　　在经历过卡斯家的【作家事件】后，薇诺对韩东的态度很特别。
　　……
　　餐馆内。
　　“话说，薇诺姐知道卡斯在的消息吗？听说卡斯在进行某种‘特训’。”
　　“卡斯·马尔蒂尼？这小子连续两次在集训中获得良好以上评价，被【十字军】选为特优生，提前被骑士团选中。
　　按照一般的规矩，他可能在城外的秘密据点与其它院系里的特优生一起，进行着‘破种前夕’的集训。”
　　“特优生城外训练……对了！话说【破种】过程是怎么样的？”
　　韩东一直很好奇，当主修职业被分配了5点后，如何让颅内的种子萌发……所谓的破种到底是如何进行的。
　　如何必要的击破种子表皮，促使内部树苗生长。
　　“乌鸦先知没和你说吗？”
　　“没问过。”
　　“【破种】对于一位骑士的未来极其关键……破种的前置条件时，独自击杀一只城外生命。
　　‘引污染之血，破天赋之种’。”
　　“独自击杀城外生命？种子不是源于命运空间的吗？我还以为会前往命运世界，经历一个特别的【破种事件】。”
　　“命运空间能无差别赋予我们人类希望的火光，用以对抗城外生命……【破种】正是一个检验环节，能够破种新生的骑士才值得命运继续培养。”
　　韩东点点头，“原来如此……正是因人类被城外生命逼入绝境，命运之门才会开启。
　　话说，击杀普通野怪、邪秽也行嘛？”
　　在韩东看来，击杀一只低阶城外生命并不是什么难事……韩东在斯图亚特大庄园里也击败了不少的家族干部。
　　“当然不是这么简单……
　　【破种】往往分为三个步骤——寻找、独战、开种。
　　第一步的寻找显得额外重要，必须找到一只‘稀有’、‘强大’且‘尽可能符合自身’的城外生命。
　　若城外生命太过弱小，不符合骑士的特性。
　　最终破种而长出来的天赋树将受到极大限制，注定这位骑士没有太多的发展前途，甚至无法获得骑士身份。
　　破种时，所击杀的城外生命将作为重要信息记入个人档案，很大程度上决定这位骑士今后的发展前途。”
　　“薇诺姐你当初击杀的是一只什么样的生命？”韩东好奇的问着。
　　“一只距离异魔仅有一步之遥的「罪刑神父」。
　　当初我借助了一定‘家族’的背景，跋山涉水穿过一百公里的森林区域，找到汇聚着众多堕落修士的「阿尔贝罗大教堂遗迹」，又被称为堕落圣堂。
　　耗费了半年的时间蹲点与寻找，终于找到一位落单的「罪刑神父」。
　　顺利击杀后，引流而破种，形成了十分适合于我的天赋树……以至于现在的我能在「圣教军」这条路上一直走下去。”
　　“半年？”
　　“嗯……半年算是比较长了，不过有些见习骑士会花费更多时间。
　　毕竟，学院会将第四学年的时间全部给予学生用来进行【破种】。
　　一旦破种成功就能在毕业典礼上顺利参与‘骑士选秀’。”
　　韩东若有所思的点头。
　　也就是说，现在刚刚大二初期的韩东，还有两年的时间让【神秘学】与【图书馆】达到饱和。
　　韩东继续询问：“若是击杀一只异魔呢？”
　　“你在想什么？即将成为异魔的邪秽、野怪、异人与真正的异魔可差了十万八千里。
　　一千只达到极限的低阶生命，可能有其中一个能真正进阶为【异魔】。
　　区区一位尚未破种的见习骑士，就想独自挑战【异魔】……你将城外生命想得太简单了。
　　一年前，我们在贝克家地下区域击杀的【堕落者贝克】就属于‘异魔附体’……但当时的贝克还未能发挥出异魔100%的力量，否则更难对付。”
　　“圣城里有人做到过吗？”
　　被韩东这么一问。
　　薇诺一种被瞬间打脸的感觉，历史上还真有击杀异魔来破种的神话级人物。
　　“刚刚回城的【终命骑士团，团长-艾利克斯·死神】曾经就是击杀异魔来破种……”


第三百六十五章 意外的交易
　　“死神……”
　　一谈及此人，韩东脑海里便会浮现出骑乘于骸骨战马、手持巨镰的男人。
　　毕竟，韩东当时就在逃亡的马车上，近距离见证了史诗级的一幕。
　　薇诺骑士清了清喉咙，“咳咳，艾利克斯团长天生就与死亡密不可分，其在学院内就被公认全校第一，且实力已达到正常骑士水准。
　　话说，你该不会想……挑战异魔吧？”
　　“哈哈？我只是好奇而问问而已，我距离破种还有两年时间呢。”
　　韩东一脸傻笑。
　　实际上，内心已开始盘算【破种】。
　　到时候韩东将动用「庄园」这一凭仗，让鸦人全面出动寻找一只适合于韩东的异魔进行破种。
　　这毕竟关系到天赋树的形成与今后的发展，韩东一定做到最好。
　　薇诺用手中干净的勺子轻轻敲了下韩东的前额，“喂，想什么呢……话说，你这家伙对于加入骑士团的事情，有没有提前打算？
　　以你的天赋，应该能提前以预备身份进入骑士团，提前一年就能开始正统的骑士训练。”
　　“薇诺姐这是想要挖人吗？哈哈……话说我这样的人，你们圣洁骑士团肯定不会要吧。”
　　两人时隔数个月未见面。
　　的确，韩东相比于曾经，多出一种偏暗的气息……这样的人，圣洁骑士团肯定不会收。
　　“要你干嘛？我就问问你有没有打算而已。”
　　“我毕竟跟随黑白先生，有较大可能加入瘟疫骑士团……当然，可能也有其它选项。”
　　就在这时，薇诺骑士提前抛出一道橄榄枝。
　　“咳咳……等你成为正式骑士，经常会有「调查任务」落在头上，提前预定你加入我的行动小队。
　　我可是少有的全能型骑士，又能抗、又能提供增益属性……队伍里只收精英。”
　　“好。”
　　韩东微微一笑，自然是提前接受。
　　不过，这至少是两年后的事情……约定发生变化也是很正常的。
　　……
　　关于「手臂」的事情既然已交代出去，韩东就不再多想，等着收货即可。
　　一个月后，副馆长赫拉女士还要验收韩东的魔法学习成果。
　　剩下的时间里，韩东便以访问学者的身份长期留在【图书馆】里，前期大半时间用来阅览赫拉女士给予的入门书籍。
　　在通晓基本魔法理论后，韩东便开始前往各个教室听课。
　　眼睛盯着讲台上的魔法导师，手中却不停做着相关笔记，有一种回到曾经大学念书时的感觉。
　　课后，韩东也会缠上授课老师询问一些很刁钻且古怪的问题。
　　大多时候都会被老师给无视，仅有小部分老师能愿意细心回答。
　　与在【神秘系】里学习截然不同。
　　学习魔法没有任何捷近可走。
　　必须要懂得最基本的魔法知识。
　　熟记每一条基础魔法咒语，同时还得明白部分咒语间的‘排斥性’，以免在释放过程中遭到反噬。
　　只能通过记忆、理解、消化这种最常规的方法来奠定基础……不巧的是，韩东很擅长这一点。
　　韩东前期进行大面积撒网，基本每一种魔法都试着去了解。
　　然而，他与邓普斯这样的‘金手指’不同，无法做到各方面精通……到头来发现最适合于自己的依旧是「黑魔法」。
　　负责黑魔法基础入门教学的老师性格也是比较奇怪。
　　韩东每次上前询问都会遭到冷眼，对于韩东这种‘访问学者’，他根本不会回答任何问题。
　　……
　　同时，在这段学习期间。
　　由于5000枚铜币的高额悬赏，已有三支骑士小队与韩东取得联系。
　　有两条手臂都取自于命运事件里的普通魔法个体，不属于Boss级……本身没有太过特殊之处，韩东自然不会收货。
　　其中有一条手臂让韩东有些动心。
　　取自于《地狱男爵》世界体系中，魔法师梅林的一位弟子，名为格里高利·E·迪拉斯。
　　火焰兼咒法师。
　　属于这支骑士小队，因中途触发石中剑线索被引入梅林葬山而遇到的隐藏Boss，本身实力相当强大。
　　带回来的手臂以冰晶封固，依旧能看到流走在手臂表面的火焰咒纹。
　　可惜……韩东不擅长火系魔法，否则必然会买下这条手臂。
　　……
　　距离魔法考核还有最后一天。
　　韩东准备今晚借着邓普斯的权限，就睡在【图书馆】内部。
　　哪知道，发条手表接到一条未知署名的信息，让韩东去验货。
　　见面地点就设定在骑士学院商业街的一家酒馆内。
　　一定程度上说明对方似乎也是尚未毕业的见习骑士……
　　韩东起初对于这场交易不抱希望，毕竟他想要的手臂，首要条件就是得来源于强者。
　　不过，今天韩东也没什么事，正好学校里也不是很远，也就答应了见面的事宜。
　　然而。
　　当韩东抵达酒馆，与对方在包间里见面时，竟略微‘怂’了一下。
　　“卢修斯学长、伦泽学长、珍学姐……好巧啊！”
　　找到韩东交易的人员，竟是曾经的大冤家……骑士集训中被韩东坑了很大一手的特别小队。
　　这三人立于他们这一届见习骑士的顶端。
　　几个月时间不见，三人也都升入大四……将引来【破种】。
　　当前，红发披散于肩头，整体透散着一股吸血鬼气质的「血骑士-卢修斯」在气息上与数个月前截然不同。
　　而且，今日的卢修斯脱去以往的深红骑士铠甲。
　　身穿以高级丝绸制成的深红衣装。
　　“恭喜卢修斯学长破种成功。”
　　韩东立即道贺来缓和这一尴尬的气氛。
　　坐在一旁的死灵学徒-伦泽，一看到韩东这家伙就生气，毕竟当初差点被这小子给害死……最终也未能击杀大领主获得应有的奖励。
　　“竟然是你小子发的交易帖！”
　　“伦泽，这里是学院区域……还有，我们是来交易的。”
　　被卢修斯这么一训斥，伦泽立即将一肚子气给憋了回去……同时，在韩东身旁蠕动的黑影也收回到珍学姐体内。
　　啪啪！
　　卢修斯用手拍了拍身旁的沙发，示意韩东挨着他坐。
　　深红嘴唇间，一对尖牙若隐若现。
　　随着韩东一坐下。
　　附带着血红气息的一条轻盈手臂，顺势搭在韩东肩膀上……
　　卢修斯的手臂轻而细柔，根本就不像是男人的手臂。
　　同时，由多道咒文进行密封的木箱摆放在桌面上。
　　“这条手臂，我们要8000枚铜币……我觉得它值这个价。”


第三百六十六章 不死祭祀之手
　　韩东不在乎卢修斯体内散发的骇人煞气以及可能浸入皮肤的血液。
　　也不在乎提出的超高价格。
　　盯着桌面上这一道咒文封印、古朴而且有着沙粒附着的木箱，隐约嗅到一种‘黑魔法’的气息。
　　“这是……”
　　韩东情不自禁伸手试图触碰木箱时。
　　啪！
　　立即被凭空出现的血液给挡住。
　　“别急着碰，这东西可相当危险……既然是交易，我们得看到钱，才能让你看验货。”
　　“嗯！”
　　韩东果断将发条手表内附带的「金库」功能开启，显示出内部储存的10000铜币。
　　“没想到你能搞到这么多钱……早知道我就开价10000铜币了，多出来的就当是你给我们的精神损失费。”
　　“哈哈……能让我先看货吗？”韩东一阵尬笑。
　　“能。”
　　在开启木箱前。
　　卢修斯咬破手指，让一缕缕由他体内流出的本命血液洒满桌面。
　　在他的操控性，血液形成一种外固阵法用来压制木箱里的手臂。
　　同时，珍学姐也控制该区域里的黑影，伦泽也调用体内的死灵能量，随时准备辅助压制。
　　……
　　咔！
　　木箱开启时。
　　少许沙粒飞扬在空中，甚至形成一种小型飞沙旋涡。
　　不过，随着血液阵法的激活，飞沙立即被压制，散落于桌面而被血液包裹。
　　呈放在木箱内的是一条『由皱着、部分腐朽白色绷带所缠绕的干尸手臂』。
　　这样的白色绷带似乎也属于一层封印手段……
　　“由我来简述一下这条手臂的来源。
　　首先需要强调的是，这条手臂的‘鲜度’绝对没问题，刚从主体分离不过三天的时间……而且它本身也有一定的自我意识。”
　　“嗯。”韩东点点头，他能清晰感受到手臂是‘活’的。
　　“我与我的队友，因手上正好有一张合适的命运卡片，且急需一些来自于命运世界里的道具，在不需求点数的情况下，于冷却期进入命运空间。
　　我们遭遇的事件名为《木乃伊》。
　　这条手臂来自于本次事件中，被封印于哈姆纳塔深处的大祭司-伊莫顿。”
　　“这！！”
　　韩东生前自然看过这部经典电影，算是当时奇幻电影的巅峰作品之一。
　　这位因古埃及的大祭司，因犯下重罪而处以‘虫噬’，最终化为一只能给世界带来毁灭灾祸的木乃伊……
　　在韩东看来。
　　这样一部电影的等级应该是兵长级骑士才可能触碰到的，没想到刚刚破种的卢修斯竟然会遇见。
　　“你们杀了大祭司？”
　　“没有……我们的任务不是击杀他，只是要带走一些重要道具而已。不断复生的大祭祀会在这一过程中不断阻碍我们。
　　每当他吸干一位盗墓者，就将恢复一部分实力。
　　命运事件的【变速】设定就在于大祭司完全恢复的那一刻。
　　我们赶在他完全恢复前，达到通关的基准要求便直接离开……毕竟，我们得不到点数，完美通关的意义不大。
　　只要我们想要的东西到手就行。
　　这条手臂是在大祭司伊莫顿刚刚恢复到「第二阶段」时，被‘珍’完美切下这条手臂。”
　　“这条手臂我要了。”
　　韩东毫不迟疑，将8000枚铜币直接通过「金库」的便携转账功能给予卢修斯。
　　咔！
　　木箱关闭，重新将手臂封印起来。
　　“交易愉快。”
　　虽说韩东与他们之间的确有较大的矛盾。
　　但在上次的出城事件后，卢修斯立即在私下查询了韩东的身份，最终查到一个人-【黑白先生】。
　　因此，在学院里找韩东的麻烦不太合适。
　　若是这里的交易，韩东给了钱，他们不给货……黑白先生必然会在第一时间知道。
　　再说，这样的手臂他们拿着也没太大用。
　　八千枚铜币完全足够卢修斯去购买一些宝贵材料，用来锻造他达到骑士阶段所需穿戴的装备。
　　“再次感谢学长学姐……”
　　韩东抱着木箱迅速离开。
　　死灵学徒伦泽气得不行，但也因卢修斯在场而不敢意气用事。
　　“队长，这小子当初将我们的计划完全打乱。
　　原本我们队伍是能够获得价值连城的「食尸鬼勋章」……结果什么都没得，反倒差点出事。”
　　卢修斯却一点也不生气，平淡地说着：“这是我们自己的问题……小看一个人且做事不够谨慎的代价。
　　伦泽，今天过后不要再去找这位学生的麻烦。
　　刚刚我与他贴身接触，这家伙完全不被我的‘煞气’所影响……而且，我从他体内能感受到相当怪异的能量，以至于我的血液无法正常渗入。”
　　伦泽一脸惊讶，“怎么可能？队长你不是已经破种了吗……”
　　“这位乌鸦先知的学生，体内藏着的秘密应该比我们所有人想象中的还要多……我怀疑，上次的「旧王事件」与此人有着直接联系。
　　总之，以前的事情就当无事发生。
　　这笔钱就由你们两人平分，拿去购买一些必要性的材料，好好应对【破种】。”
　　……
　　于酒馆离开的韩东。
　　完全忘记卢修斯一行人带来的压迫感。
　　全神贯注于木箱里的手臂，立即叫来一辆高级马车返回神秘系。
　　一旦检测出手臂的可用性，韩东将在今夜对身体进行一项‘质变’改造。
　　“真的实现了……「不死祭祀-伊莫顿」，电影里能给世界带来巨大灾祸的大祭司手臂，竟然被这样得到了。
　　这条手臂对应着真正意义上，起源于古埃及的黑魔法！完全值这个价……邓普斯的钱，今后再还。
　　虽说这条手臂是在伊莫顿完全恢复前切下来的‘不完整体’，但也完全足够现在的我来使用。
　　反倒是真正完整体的手臂，现在的我还根本无法驾驭。
　　同时，伊莫顿这条需要不断完善的木乃伊手臂设定，也简介说明这条手臂还有进步空间，能够在今后通过达成某些条件而不断完善，甚至让品质继续增高……”
　　韩东全程开启小魔眼观察着马车四周，要保证前往神秘系的过程中不出现任何意外情况。
　　“最重要的是……这条手臂为什么能与我的脑袋起反应？”


第三百六十七章 黄沙
　　当马车驶入神秘系，由暗月所笼罩时，韩东也算安心。
　　这条手臂对他太过重要。
　　而且，韩东从来没有遇到过，命运空间里的活物能与脑袋起反应的情况。
　　“奇怪，命运空间里的活体为什么会与我的脑袋起反应？
　　命运之门的形成就是给人类机会，赋予人类不曾想象过的强大力量，用以对付城外生命……命运本身是绝对排斥‘城外生命’的。
　　这条手臂本身也感觉不到任何‘污染’的气息。
　　但却与我的脑袋有着细微感应……难到与「伊莫顿」本身起源或是某种属性有关？”
　　怀揣着疑虑。
　　韩东抵达暗月高塔，立即搭乘升降梯前往最顶层。
　　然而就在升降梯缓缓上升时。
　　角落里的一团阴影浮动。
　　戴着口罩的珍学姐显出本体。
　　韩东第一时间侧身，与珍学姐面对面……不过并没有拿出战斗状态，韩东很清楚这里是暗月高塔，黑白先生监视着一切。
　　神秘系学生绝不能在这里搞事。
　　“学姐什么事？”
　　“我只是很好奇你花费高价购买这样的手臂拿来什么用……你的第一导师是下水道里的帕莎老师，专攻瘟疫学。
　　第二导师是黑白先生。
　　两人均与缝合学没半点关系。
　　能告诉学姐吗？”
　　珍学姐看似出于好奇的问话，实际上是有别的想法……似乎她本身对这位‘卓越’的学弟很感兴趣。
　　“如果我说，我自学缝合学，学姐会相信吗？”
　　韩东给出这样回复的同时，已从珍学姐的眼神中感到杀意。
　　“呵呵，开个玩笑……就当我与学姐间的秘密吧，希望学姐不要说出去。
　　我在这次命运空间结束后，将所有点数全部投入到第二职业-【图书馆】。
　　目前正在辅修魔法，主要涉及到黑魔法的学习。
　　【不死祭祀-伊莫顿】的手臂，对我的学习有很大帮助……另外，我还真自学了一些缝合学，这真没有骗你。”
　　“辅修？你想断送自己的前程？”
　　撇开两人间的恩怨问题。
　　单从天赋来看，珍学姐还是很看好韩东这位学弟的……但韩东选择辅修的操作让她看不懂，毕竟不是人人都是大瘟疫长这样的异类。
　　想要融合树种，衍生全新天赋树，可不是努力与天赋达标就能做到的，还需要契机与运气的共同作用。
　　“我只是随心而已……是否断送现在说还为时过早吧。”
　　“期待你两年后的表现。”
　　珍学姐迅速融入阴影中消失，韩东一脸无奈。
　　这位天赋颇高且能驾驭阴影的学姐，既然能在学院里随时出现在他的身旁，就说明在学院外她也能随时现身。
　　甚至能在韩东睡觉期间，直接下杀手。
　　必须得敬而远之，千万不能得罪这位学姐。
　　……
　　【观星室】
　　黑白先生自然对发生的事情了若指掌。
　　已提前为韩东开启隐匿性且宽敞的隔间。
　　将手臂带入生物实验室前，韩东必须确保这条手臂不会伤害到自身的大脑。
　　因此，先将木箱放于房间中央。
　　《死灵之书-眼部抄本》
　　学着卢修斯的方式。
　　在开箱前，韩东先绘制了一道封印阵法。
　　这种污染性质的眼睛阵法，足够压制一只从「伊莫顿」躯体上分隔下来的手臂。
　　双保险。
　　韩东还让托古现身，随时准备以铁链对手臂进行束缚。
　　【开箱】
　　与先前的情况相类似。
　　黄沙飞走，有一种小型沙暴旋涡在隔间里形成。
　　阵法驱动。
　　嗡！
　　黄沙迅速瓦解而掉落。
　　咕噜咕噜！
　　在地面、天花板、甚至是木箱外表以及缠绕住手臂的老旧绷带表面，均有着眼睛长出，完全压制住这条手臂。
　　“这样具备自我意识的手臂，在鲜度层面必然没什么问题……拆开绷带看看吧。”
　　韩东以「G臂」来拆卸绷带。
　　在食指触碰到绷带的一刻，阵阵刺痛感立即由指尖蔓延开来。
　　定睛一看，韩东的食指已全面「沙化」……
　　“这！！”
　　比韩东所预想的还要麻烦。
　　若克服不了沙化的影响，后续手臂的接入将成为一个问题。
　　G病毒特性激活。
　　手指立即长出新肉……同时，让以目前掌握的乌鸦魔法来抵消沙化的影响。
　　逐步揭开层层绷带。
　　一具肉质覆盖率仅20%不到的木乃伊手臂，显露在韩东眼中。
　　干朽的肉质间有着黄沙流动的迹象。
　　甚至，韩东还见到一只有着金黄图案背壳‘圣甲虫’在肉质间钻进钻出。
　　不过，仔细观察会发现，这样的圣甲虫并非个体生命，而是黄沙所构成的魔法生物……属于这条手臂附带的能力之一。
　　“这就是不死祭祀的手臂吗……必须带回生物实验室检测它的数据。”
　　就在韩东考虑这其中的危险性时。
　　大脑仿佛有自我意识般，传来一阵声音：
　　『带往「便携式监狱」的活物将受到监狱压制，无需担心其威胁。』
　　有了这样的答复，韩东果断将其带回实验室。
　　将原本固定在扫描仪上的「小丑手臂」取下……小心翼翼将木箱里的手臂放置于检测仪上。
　　『手臂检测中，预计需要时间1小时38分……』
　　越是构造复杂的肢体，检测时间越长。
　　……
　　等待期间。
　　韩东开始另一项必要事宜，精华转化负重。
　　从《小丑回魂（表篇）》结束开始，韩东的细胞负重变达到当时的最大上限（200），其后便一直在收集细胞精华。
　　包括从斯图亚特大庄园各位干部身上抽取的精华，以及在《怪谈》世界中获得的大量细胞精华。
　　来到超净工作台前。
　　持着金属镶边的注射器，将全部的细胞精华均速注入到韩东的这团‘主体’之中。
　　取自于其它生命的细胞精华（干细胞），由主体细胞摄入后，细胞团成长、负重增加……很快就达到300点负重。
　　『细胞精华吸收完全，个体目前负重值为：200（已使用）/300（上限）。』
　　韩东目前最希望的便是，伊莫顿的这条手臂不要超过100点负重……其它代价都能接受。
　　时间到。
　　滴滴滴……一张检测报告由侧面输出。


第三百六十八章 季考
　　「不死祭祀之手」（名称以紫色字体显示）
　　品质：独特
　　≮肢体品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：80点。
　　基础属性：
　　「力量：E-」
　　「神经反射：C+」
　　「硬度：A-」
　　「韧性：D-」
　　「御魔：A」
　　普通特性：
　　「黄沙」-赋予个体【黑魔法体系-沙】（该能力还需通过主体自我修炼来提升使用熟练度，并逐步开启高级沙能力）。
　　体系能力举例：
　　①沙化-可通过直接触碰，无论有机体还是无机体，都将发生分子层面的结构转变，形成大量二氧化硅晶型砂。
　　②.砂之铠-构建出密度极高的黄沙障壁阻挡任何形式的伤害，此能力联合「圣甲虫」使用效果更佳（在黄沙中写入阵法还可阻挡魔法、灵魂伤害。）。
　　③.沙暴-消耗大量能量，构建足以撕毁一切的沙漠风暴。
　　此外，手臂还自我携带‘沙体’属性，只要手臂不被根除，即可通过砂砾进行再生。
　　【独有特性】
　　「不死祭祀之力LV.1」-融入‘不死祭祀的意志’，提高对「黑魔法类」的亲和性。同时，在个体释放黑魔法时，有一定概率缩短甚至免去施法时间。
　　（该效果可随着手臂的完善而提升。）
　　注：手臂取自于还未完全复原的【不死祭祀-伊莫顿（第二阶段）】，因此，这条手臂还具备继续完善的可能性。
　　普通的血肉进食无法满足，部分埃及古圣物、远古之心或是高阶黑魔法生命的躯体能满足这条手臂的需求。
　　标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。)
　　……
　　“哇！！”
　　韩东看完纸单上的描述，不由得惊叹发声。
　　完完全全满足韩东提出的一切需求条件。
　　品质与小丑手臂相同，均为紫色独特。
　　所需的负重比小丑手臂多出10点……但也在100点的限度内。
　　最重要的是，这只手臂附带的【独有特性】很是强大。
　　光是提升个体对【黑魔法类】亲和性的这句话，韩东就认为这8000铜币花得很值。
　　“御魔值为A，通过一整套【沙】魔法体系！灌注不死祭祀的意志……同时还具备成长性，我的天啊！”
　　韩东已迫不及待想要将这样的一条手臂接入自己的身体。
　　兴奋归兴奋。
　　冷静下来的韩东，依旧寻问了一句实验室内配备的人工智能。
　　“接壤这条手臂对我会有危险吗？”
　　“检测到个体具备魔法体质，负重值适宜……检测过程中已将大祭司的残留意念剔除，不存在危险性。”
　　“嗯……已经剔除了吗？”
　　“无意义、无用且具备危险的因素，实验室将会自动剔除……”
　　韩东借由实验室内的切割工具，轻易就将相对脆弱的左臂完全切去。
　　体内的瘟疫群落配合G病毒效果，迅速止血。
　　由于「不死祭司之手」里的残存意识已完全清除，韩东以右手抓起这条手臂时，不再受沙化的影响。
　　比端缺口，贴近手臂。
　　靠近时，由韩东的左肩切口处，主动长出一根根带有斑点的触须来‘迎接’这一条木乃伊手臂。
　　嘎叽嘎叽。
　　以触须作为重要的衔接中介。
　　『手臂接入中，负重限度已更变：280/300』
　　……
　　次日。
　　【图书馆】
　　韩东应副馆长赫拉女士的要求，将接受为期一个月的学习检验。
　　上午09:00韩东准时抵达第三图书室。
　　邓普斯自然也在这里。
　　“很巧的是……今日图书馆大二年级的学生将统一在【魔枢】进行季考。我已将你的名字加进去，跟我来吧。”
　　“季考？”
　　作为神秘学徒的韩东从未经历过任何形式的考试。
　　在神秘系里学习，完全就算跟着各自导师，想干什么就干什么，不存在这种授课、考试这样的系统化学习。
　　当然，死水沼泽里的女巫学徒还是有较为详细的学习与考核标准。
　　邓普斯也在这里。
　　两人跟着赫拉副馆长由图书大楼离开，前往位于正南方向的特殊区域-【魔枢】
　　顾名思义，此处属于魔法枢纽区域。
　　图书大楼的各图书室用于给学生们提供看书阅读的静谧场所。
　　而魔枢则提供给学生们魔法演练的实战场地。
　　【魔枢】整体为一种回旋状通向天空的巨型木桩，其不同楼层树干，对应着不同演练空间的传送门。
　　不同空间里混有的魔法元素浓度存在着较大差异，甚至有些空间里还设置有「元素巨人」，让魔法学徒们可直接进行实战训练。
　　赫拉领着两人由一条偏高的树枝跨入传送门。
　　纯白的正方体空间演练场地，内部漂浮着各元素光点。
　　在这里释放魔法可一定程度减少魔法消耗。
　　当前，聚集了一百多名魔法学徒，不少负责的导师也都在这里。
　　本次季考的主要负责人则是副馆长赫拉。
　　“副馆长！”
　　赫拉在领着两位学生进入时，全体均纷纷低头表示敬意。
　　“……邓普斯。”
　　不少学生立即注意到跟在赫拉身旁，拥有独特气息的英伦风小哥。
　　邓普斯的名头已在头一年里逐渐响亮，图书馆内可谓是无人不知。
　　不少女生也是邓普斯的小迷妹，只可惜邓普斯似乎只对年龄大的异性感兴趣。
　　“那人是谁？”
　　“没见过……”
　　也有学生注意到同样跟在赫拉身后的陌生青年，一米七的普通个头配上偏瘦而泛黄的身体，这样的‘弱小’肉身，就连一般的而魔法师也比不过。
　　“今日的季考将分为两个环节进行。
　　第一、场中会由我制造出一个高阶训练人偶，需要你们依次施展最拿手的魔法，攻击或治愈训练人偶……人偶将通过吸收你们的魔法来评判你们是否达到基础标注。
　　第二、达到基础标注的学徒，将依次换上「魔法外衣」进行大规模混战。
　　一旦「魔法外衣」被击破就算输掉比赛。
　　我与其他老师将根据你们的表现来打分，作为本次季考的最终成绩。
　　切忌在「魔法外衣」破损后继续施法，否则将遭到严重处置。”


第三百六十九章 混战
　　“这人我好像在课堂上见过……总是坐在最后一排。”
　　“你这么一说，我也想起来了，是近期才出现的学生。
　　下课后，无论是什么性格的老师，他都敢缠上去询问……听说，他甚至连教黑魔法理论的何塞老师都敢缠上，真是不怕死。
　　说实话，我还挺佩服他的。”
　　“听说学院里有一个‘访问学者’的设定，可让其它院系的学生来我们这里听课……毕竟魔法的起源本来就涉及到各个领域。
　　这位可能就是访问学者。”
　　“我倒觉得他就是魔法学徒……你看他这身体，绝不可能十字军或是掌控。”
　　由于韩东跟着赫拉出现，关于他的议论声渐渐增多。
　　韩东倒是不太在乎，自己过来只不过是应付赫拉女士的要求……达标后，韩东就能继续在图书馆内学习深造。
　　尽可能隐藏实力，拿邓普斯这颗耀眼的明珠来当保护伞。
　　不一会儿。
　　一道高阶活动玩偶由赫拉女士制造完成。
　　近两百名魔法学徒开始依次排队测试，仅有一次的施法机会。
　　魔法质量、纯度不合格，发射的非指向性魔法未能命中，都将记为不合格。
　　大部分魔法学徒均采用最常见、最容易把控的元素魔法，以火球术与冰箭术为最多……这样的基础魔法也能蕴含足够的能量，而且容易操控，不易出差错。
　　当然，也有极少数异类存在。
　　修黑魔法的学生在此期间大放异彩。
　　某位长发部分披散在面前，略显阴森的女生专修死灵法术。
　　竟能凭空构建出白骨矛，相比于其它元素魔法，这骨矛威力惊人且射速是元素魔法的两倍有余，让赫拉女士都露出颇为意外的眼神。
　　另外，一位长相阴柔、穿着女装的男性学徒。
　　通过双手缓慢搓弄，制造出一道移动速度相当的暗影法球。
　　法球将人偶包裹，随即发生侵蚀性的内爆，竟在人偶表面留下一道创痕……威力巨大。
　　当然。
　　虽说修黑魔法体系的学生，用出来的招数威力较大，但他们需要承担的风险也比常规法师高出不少。
　　而且，常规元素法师在对抗一些属性克制的生命时，也显得异常有效。
　　两者间并未有任何优劣之分。
　　韩东由于是后面加上去的名字，自然轮到最后一个。
　　静静观察着这些魔法学徒施法。
　　「小魔眼」能在暗中窥见部分学生体内的法力流向，很清楚的有些学生在第一轮测试中隐藏了部分实力。
　　很快就轮到邓普斯了。
　　无需吟唱、无需任何施法凭借（魔法书、饰品或是法杖）。
　　仅手指一弹，一颗火球迅速砸在人偶上，被吸收的能量刚好触及标准线。
　　这样精细的能量控制，同级见习骑士几乎无人能做到。
　　在邓普斯退回时，韩东刻意在其身旁低声一句：“待会儿的混战稍微留手一点啊。”
　　“还请副队长你留手一点……我怕你。”邓普斯露出一副很怂的表情由其身旁走过。
　　最后总算轮到韩东。
　　大家自然都将注意力集中到这位‘访问学者’的身上。
　　韩东将左臂暂时背在身后。
　　与一个月前相同，由掌心凝聚出一只黑色乌鸦，迅速朝向人偶飞去。
　　突然……一股肉眼不可见的干扰袭来。
　　“嗯？”
　　韩东立即偏头看了一眼副馆长，刚才的魔法扰乱显然是赫拉女士所为，只是一般人根本注意不到。
　　无形的干扰直接打乱乌鸦体内的能量流动，导致左右展翅不对等。
　　这样下去，必将丢失目标而导致韩东淘汰。
　　规定不允许二次施法，韩东唯一的机会就是在乌鸦尚未飞过前，进行暗中调整。
　　一根根深色纹路在左臂表面流窜，因衣袖遮蔽而没人看见。
　　一种场域释放开来，无形中修复住乌鸦体内的能量流动。
　　嘎！
　　乌鸦精准钻入人偶体内，立即达标。
　　“场域能量补给……这小子的进步速度这么快？”赫拉女士在见到韩东的表现后，惊讶之色由眼瞳间闪过。
　　在场的其他老师也都投来异样的目光。
　　而在学生间，只有邓普斯观察到了刚才的一系列变化，暗自摇头叹息。
　　……
　　第一项考试结束。
　　95%的学生释放出来的魔法品质都达到标准。
　　接下来将领取一种学徒间切磋常用的「魔法外衣」，这种衣服会提供一种保护全身的魔法盾。
　　魔法盾一旦被击破，便算作淘汰。
　　韩东盯着身上这件白色紧身长袍，“很普通的魔法外衣，能够提供的保护十分有限，基本被命中两个魔法就会瓦解……这样的混战必然会在短时间内迅速减员，前期尽可能避战吧。”
　　韩东稍微活动着身体。
　　既然这是魔法师的考核，韩东也尽可能不动用肉体或是神秘学的能力。
　　“在提醒你们一句，请一定遵守规矩，否则就不是不及格这么简单一回事了……小家伙们，开始战斗吧。”
　　数名老师腾空起飞，由上空更加直观地观察学徒们的表现。
　　现阶段的学徒基本都做不到‘飞行’……毕竟，想要以魔法来克服重力，仅仅依靠种子那点能量是完全不够的。
　　一时间，大规模的基础魔法大战来开帷幕。
　　韩东主动避战，尽可能朝着人少的方向去。
　　但因两百人同台战斗，淘汰其它学生会有额外加分……立即有不少魔法锁定着韩东而来。
　　只不过，飞来的几枚火球还未撞击到魔法盾上，就被韩东以「看破」的手段，轻易化解。
　　在有人主动找上的情况下。
　　韩东一挥手，数只乌鸦直接将对手的魔法盾咬破……不知不觉，已有四人被韩东淘汰。
　　其它学徒注意到这一点后，不再找韩东的麻烦。
　　大约十分钟的魔法混战过去。
　　如韩东预估的一样，90%的学徒已被淘汰。
　　仅剩下七人留在场上。
　　邓普斯与韩东间的距离最远，位于对角区域。
　　留下的都是这一届的精英魔法学徒。
　　突然，一支临时组建的三人小团体找上韩东。
　　他们并不是来找韩东麻烦的，而是来拉关系的。
　　“要与我们临时结盟吗？先将邓普斯击溃，我们再来一分高下。”
　　“呵呵，不了……”
　　随着韩东的拒绝，三人立即将目标锁定在他的身上。


第三百七十章 三对一
　　围剿韩东的三人，均属于图书馆这届见习骑士中，处于最上游的角色。
　　其一。
　　正是先前在基准测试中，通过暗影内爆给人偶造成伤害的女装大佬，名为纳尔森。
　　与韩东一样修黑魔法的学徒，精通暗影系法术。
　　暗影魔法本身具备极强的侵蚀性。
　　而且，纳尔森还在暗影中融合了一种‘爆炸元素’，使暗影魔法的伤害达最大化，一记就能击破魔法盾。
　　另外两名学徒也非等闲角色。
　　科诺宁·霍尔。
　　有着等同于【十字军】的肉身，眉宇间透散着一种魔法师少有的霸道气息，属于一位极其少见的近战法师，主修火系魔法。
　　命运装备-「骨火弥戒」。
　　依靠戒指的‘凝魔’效果，能自在凝聚出两柄熊熊燃烧的火刃。
　　这样的魔法兵器与普通兵器不同。
　　火刃能在攻击时，自由变化长短距离，还能由刀刃部位直接喷出火焰……甚至还能更变形态。
　　三人中的最后一位女性学徒，名为【莎柏琳娜·希尔】。
　　属于光系法师，却又不是常见的辅助类圣光牧师……而是十分罕见的攻击性光法。
　　也使得这位女生有着一种独特的魅力，女王般的光耀气质十分少见。
　　而且，她对于英俊高冷、实力公认最强、天赋最高的邓普斯一点也不感兴趣……甚至想要亲自击溃邓普斯来证明自己。
　　由于韩东一开始与邓普斯一同跟随副馆长出现。
　　当前也拒绝联手的提议。
　　因此，这三人将韩东当作与邓普斯是一伙的，必须提前解决……而且，在他们眼中，难对付的也就只有邓普斯而已。
　　由火刃-科诺宁直接由正面强攻。
　　另外两个人由侧面相当刁钻的角度。
　　三人都很清楚一点，这样的训练用「魔法外衣」，所提供的魔法盾十分脆弱……三人同时进攻，只要有一人能触碰到韩东体外的魔法盾，战斗就将结束。
　　“私下组建小派别……你们这样不好啊。”韩东嘀咕一句。
　　只是，当前有着众多魔法老师在场，韩东并不好火力全开……尽可能以魔法来对付魔法。
　　近战法师-科诺宁首当其冲，手中火刃增长到一米。
　　甚至隐隐可见在火刃端头有着龙首浮现的迹象。
　　一上一下、双重连斩。
　　同时。
　　纳尔森由侧面释放出五道如乒乓球大小的暗影球体，一靠近韩东就会爆炸。
　　至于莎柏琳娜，绕到一个十分刁钻的位置。
　　食指与中指合并，立即由指尖生出大量的光点，如同子弹般迅速射向韩东……
　　三种攻击从不同方向袭来。
　　而且全都属于不好闪躲的多重攻击。
　　缩在角落里的韩东完全没有闪躲的可能性……脆弱不堪的魔法盾，随时都可能破裂。
　　而且，这样的联合攻击不单单能击破魔法盾，还能对肉体造成极大伤害，一般的魔法师可能会重伤甚至死亡。
　　叮！
　　轰！
　　接连不断的爆炸声从接触点位传来。
　　不少在上空观战的老师原本是打算出手制止，避免在季考过程中，出现人员伤亡的情况……然而，却都被赫拉女士拦住。
　　只因赫拉女士知道一个‘情报’。
　　前段时间。
　　某个夜晚，她与邓普斯在‘私人住宅’里聊天时，曾问过一个问题。
　　轻靠在邓普斯肩头的赫拉女士完全没有平日里副馆长的庄重，手指轻抚在邓普斯的手臂上，问着：
　　“马丁先生……这届学生似乎有很多不错的人才呢。
　　凯蒙团长的孙子，还听说【大铁匠-海德瑞格】收养的一位女儿也在里面。
　　有值得你注意的吗？”
　　“这两人都很厉害，亚伯体内似乎天生就封存着一只可怕狂兽，而温莉的体质恐怕是圣城里独一无二的……不过呢，我都勉强能够对付。”
　　“哈哈……岂不是两年后的骑士选秀，会完全成为你的个人舞台？到时候，我这位直系导师可就长脸了。”
　　“没这么简单。老师，你听说过黑白先生收了一位学生这件事情吗？”
　　“哦？那只乌鸦收学生了？”
　　“前段时间……我与这位学生切磋了一回。”
　　赫拉有些诧异，毕竟邓普斯的性格并不太喜欢与他人切磋……再说，图书馆这一届学生中，能与邓普斯进行真正意义上1V1实战切磋的基本没有。
　　邓普斯平日的实战训练，都是赫拉以副馆长身份，直接请高年级学生来配合他……甚至让一些讲师来与邓普斯切磋。
　　“结果怎么样，难到那学生让你受伤了？这届学生里应该没人能胜过你吧？”
　　“我输了。”邓普斯很坦然地回答。
　　“……开什么玩笑，我家马丁先生怎么会输？你是不是放水了啊？还是说，那人用了什么你没见过的阴险手段？”
　　“没有，我是真打不过……话说，那学生似乎对魔法也很感兴趣，到时候可能会来我们【图书馆】访问学习。”
　　赫拉不相信邓普斯会输，揪着这件事情继续询问，“你输了？对方什么来头？”
　　“我也不太清楚……只不过一入校就被黑白先生选中，撇开实力不说。
　　谋划、布局以及细节把控这方面也都不比我差。”
　　赫拉有些不太高兴，“如果这人真要来【图书馆】，你直接带他来见过……我倒要看看是什么天才。”
　　……
　　当前。
　　赫拉盯着魔法爆破点，轻声嘀咕：
　　“如果仅仅这种程度就被淘汰了……所谓在切磋中击败邓普斯，显然是邓普斯当日状态不好而已。”
　　然而。
　　就在暗影爆炸扬起的灰尘散去时，场内人员全部惊住……当然也包括各位魔法老师。
　　“【稀有种-沙系】！？这家伙不是精通的黑魔法不是乌鸦类吗？”
　　角落区域里。
　　一道坚不可摧的沙之壁垒将韩东笼罩。
　　壁垒表面甚至还印有一圈暗金的「圣甲虫」印记……
　　“这是什么？”
　　近战法师科诺宁的火刃重重劈砍于壁垒表面时，仅仅震碎几颗砂砾，震得他自己虎口裂开。
　　不容他反应过来。
　　一束黄沙构成的尖刺，猛然刺破他体表的魔法护盾。
　　淘汰……


第三百七十一章 魔法回路
　　近战法师科诺宁被淘汰的一瞬间。
　　远程施法的两位魔法学徒几乎在同一时间退走。
　　这时，黄沙又开始流动了起来。
　　在黄沙壁垒的表面构建出两只大型的沙之手臂，而且在掌心长出一颗‘流沙之眼’，完全锁定两人。
　　手臂的速度，远远超过两人后退速度。
　　躲避不可能的情况下，两位魔法学徒只能正面抵抗，尝试将手臂完全击破。
　　的确有效……但效果不好。
　　无论光系魔法还是暗影法球，无论是贯穿还是爆炸，只能击碎一部分黄沙……被击散的黄沙立即融入手臂、重新构型，根本不影响整条手臂的运动。
　　啪！
　　稳稳抓住两位学徒。
　　黄沙入侵，瞬间就让两人体表的魔法盾瓦解，淘汰……
　　看似困难的一对三战斗，就这样结束。
　　与此同时。
　　壁垒崩塌，散为一地黄沙。
　　这一系列黄沙操作，将韩东颅内的种子能量全部抽干……强烈的眩晕感席卷全身，意识散去、猛然倒地。
　　当然……这也是韩东故意将能量全部消耗一空的。
　　若真的能毫发无损，连秒【图书馆】这一届三名立于顶点的魔法学徒……图书馆这些老师会颜面无存不说，韩东必然会被‘上面’给盯上。
　　信息很有可能会直接传到议会。
　　不过。
　　措词改为“某位学生耗尽全部能量，在逆境中击败三名魔法学徒后，自身也意识完全丧失”这样就好多了。
　　当然……
　　韩东昨日刚接上「不死祭祀之手」，黄沙体系刚刚开通。
　　刚才动用的一系列黄沙魔法，能量的消耗速率相当可怕……说实话，包裹在黄沙壁垒里的韩东也被这样恐怖的能量消耗速率给吓了一跳。
　　在倒地闭眼前，韩东还给邓普斯比出一个手势，示意他帮忙处理‘后事’。
　　……
　　意识朦胧的韩东逐渐苏醒时。
　　隐隐感觉置身于一处原始清新的魔法领域。
　　种子能量正在以300%的速度恢复，大脑眩晕感最大幅度降低。
　　逐渐睁开眼睛时，韩东发现自己正浸泡在一种较为浓稠的浅蓝温泉里……当然，外衣已被全部去掉，这样才能让溶液直接与肉体接触，提高恢复功效。
　　“你醒啦？”
　　当前的魔法温泉里，还有另外一人。
　　正是韩东昏迷前给出信号的对象-邓普斯。
　　“这里是【魔枢】里的高级休息区，副馆长让我们进来的。”
　　见韩东清醒。
　　邓普斯缓慢有温泉另一侧靠近过来，微微调整着戴在面部的单片铜镜，盯着韩东的瘦弱身体。
　　“副队长，你什么时候学来的沙系魔法？”
　　“前不久，因‘机缘巧合’学会的。”
　　所谓‘机缘巧合’，邓普斯自然明白其中的意思，也不会深究询问韩东是如何习得的。
　　“厉害……「沙系」可是极其少见的魔法属性，并非想学就能学到。必须具备某种特质，才能入门。”
　　“话说，我这次的考核算是通过了吗？”
　　“当然……这还不让你通过，就明显是针对你了。
　　副馆长虽说心眼比较小，偏向于自己学院的学生。
　　但你既然已经答应今后在获取成就时，也会承认受过【图书馆】的教育，副馆长也不会特意难为你。
　　这次过后，你应该能领到一张「借阅卡」，允许你在【图书馆】内自由租赁书籍。
　　当然，免费的仅限于基础书籍。
　　略微高级一点的书籍都需要花费铜币并获得导师的许可凭证……如果你缺钱，我还能再借你。”
　　“谢谢，有需要的话，我再找你。”
　　“背对着我……”
　　“啥？”
　　韩东突然有一种怪怪的感觉，毕竟刚刚涉及到金钱交易。
　　“你体内的「魔法回路」有点奇怪。
　　就好像不完全属于你……如果「魔法回路」不顺或不适合你的肉体，在释放魔法时会造成‘短路’、‘能量流失’等多种情况。”
　　“嗯……”
　　这一点韩东在基础书籍上看见过。
　　韩东体内的「魔法回路」，在学习乌鸦魔法时，就已经形成。
　　然而，昨晚沙臂的接壤，又在原有基础上添加了一种回路。
　　似乎是一种属于【不死祭祀伊莫顿】的魔法回路体系。
　　本质上这种「魔法回路」更像是一种无形刻印，用于引导从大脑种子里输出的能量，调节能量体内的‘流动’与‘转换’速率与方式。
　　昨晚接壤了手臂后，时间已晚，韩东根本没空仔细查看回路，只是确保了能量流动不受影响便赶紧入睡。
　　随着韩东刚刚将背部对着邓普斯。
　　一根手指直接点触在脊椎骨上，一种电流触感传遍全身……是真的舒服。
　　“嗯！？你这回路……怎么回事？”
　　“什么？”
　　“魔法回路的构造一般是有规则且单层……你体内的回路分为内外两层，且内层的回路构造弯弯扭扭，很是奇特。”
　　“有什么弊端吗？”
　　“弊端倒是没什么，回路的作用就是一个引导器，只要能正常运载魔法能量都没问题。
　　你这种双层回路很少见而已……我来帮你调一下吧，应该能优化30%~40%。”
　　“谢谢了。”
　　高阶魔法温泉区域里不存在隔墙有耳的情况。
　　邓普斯直接祭出‘第六根手指’……一根亦虚亦实的手指，跟韩东祭出的触须类似，无视阻碍直接透过背部皮肤。
　　“哇！！！”
　　这次就不是舒服了。
　　强烈的阵痛与针刺感不断传来，有一种不打麻药而直接挑筋的感觉。
　　“有很多闭合回路需要重新搭线……忍住。”
　　“好。”
　　看似看小规模的回路调试，实际上是个大工程。
　　【图书馆】内也只有一些高级教授能做得到。
　　邓普斯则是动用他的城外能力来实现这一调节过程。
　　这招对普通学徒可不适用，一旦被第六根手指触碰就会造成皮肤污染。
　　而韩东不同，同为‘二五仔’的两人自然不存在污染一说，在某些方面能实现常人无法达成的精妙配合。
　　邓普斯也在按摩期间触碰到了韩东的左臂。
　　嗡！
　　一时间，邓普斯就好似穿越到古埃及，正在金字塔内部，见证大祭司被活活做成木乃伊的场景。
　　“原来如此……”


第三百七十二章 半年
　　魔法回路的调节整整进行了三个小时。
　　这样的双层回路构造，比邓普斯想象中还要复杂。
　　尤其在调试的后期。
　　一人疼得差点晕过去、一人注意长时间集中而疲倦，也差点晕过去。
　　最后，两人互相搀扶而从温泉里走出。
　　不知道的，还以为两人在里面发生了什么。
　　返回图书总楼，就如同邓普斯所言。
　　副馆长赫拉完全没有为难韩东，反倒对于韩东最后祭出‘黄沙’这件事情赞赏有加。
　　“经过这次季考，【图书馆】内已有许多老师认识你，我也会向外公开你的‘访问学者’身份……同时，你只要在【图书馆】里活动就属于我的学生。
　　有什么借阅需求，魔法练习需求都可以找我……或者找邓普斯也行。
　　这是你的图书借阅卡。”
　　“谢谢副馆长。”
　　到此，韩东在【图书馆】内的身份总算彻底稳固。
　　因邓普斯的调节。
　　「魔法回路」最大程度优化，让韩东在后续的魔法学习过程中，事半功倍……各种魔法的耗能都有所减小。
　　随着魔法的深入学习，用于衡量两种职业的‘天平’逐步回正。
　　韩东也开始重新分配时间在【神秘学】的学习上，确保两条线平行发展。
　　一种少有的疲倦感席卷韩东全身。
　　各种知识体系的学习，外加还要抽时间来学习‘基础炼金术’。
　　疲倦一点点累积，直到有一天，一滴浓稠的鼻血滴落在笔记本上，韩东才意识到事情的严重性。
　　开始在学习计划上，给自己增加休息时间。
　　……
　　数个月后，距离上一次《怪谈》事件已过去半年。
　　圣城内一片安宁祥和。
　　今日的韩东既没有在神秘系，也没有在图书馆。
　　而是在学生宿舍里睡懒觉，这是他自己安排的休息日……
　　而且，今天韩东有约……来自于亚伯·雷恩的邀请。
　　原本完美通关的五星难度副本，准备好好庆祝一番的小队，却没了后续的消息……似乎亚伯回到比蒙骑士团后，根本腾不出请客时间。
　　时隔半年。
　　这一批位于最顶尖的天才，想来都有着不小的变化。
　　在韩东的提议下，也将邓普斯喊上。
　　虽说邓普斯没有参加《怪谈》，但却在事前提供了酒店服务，而且邓普斯也是曾经在城外一起出生入死的好朋友。
　　聚会场所不在圣城里的任何一处酒店。
　　而是在「冒险者公会」的高级包间。
　　很明显，除了请吃饭，还有一些别的事情。
　　“起床吧……”
　　一脸倦意的韩东算好时间，准备卡点前往「冒险者公会」。
　　谁知，刚一出门，熟悉场景再现。
　　穿着女巫服装，戴着巫师帽的米娅一下从正面将韩东抱住。
　　近段时间里，由于韩东在两个院系之间不停变动，作息时间很古怪……米娅经常找不到韩东，发信息也不回。
　　相思成疾。
　　米娅甚至不断用她的脸蛋在韩东脸上剐蹭。
　　“松开。”
　　“人家好久都没见你了……让人家抱抱嘛。”
　　突然间。
　　一粒黄沙飘至米娅的手臂上。
　　出自于昆虫的本能，感受到致命危险而立即退避……甚至差点长出四条蜘蛛腿。
　　“尼古拉斯你！？”
　　米娅瞪大眼睛，这是她第一次从韩东身上感觉到这股异常危险的能量。
　　韩东面露古怪微笑，“米娅你这段时间也进步了不少吧……体内混着一股我从未见过的‘妖’气呢。
　　时间不早了，我们赶紧过去吧。
　　别让亚伯队长等久了，既然是在冒险者公会里聚会，自然不是吃饭这么简单……亚伯他可能有什么重大事情要找我们。”
　　“好！”
　　被这么一刺激，米娅一下就变得老实了起来。
　　轻轻搂着韩东的右手臂。
　　不时睁开额头上的复眼去观察韩东的左臂……总感觉内部蕴藏着一股能轻易杀死她的能量。
　　“告诉人家吗？到底是什么？”
　　“黑魔法类-黄沙。”
　　“不是简简单单的黄沙力量吧……你居然又偷偷变强，人家也必须要努力才行。”
　　……
　　冒险者公会还是与往常一样热闹。
　　能定下高级包间的都是身份不凡的人。
　　亚伯身上戴着来自于祖父的徽章，才定下这一包间。
　　已有各种以奇珍异兽为食材的珍馐摆满餐桌，好几瓶来自于比蒙骑士团【兽窟】的珍藏美酒被亚伯带了过来。
　　“亚伯……你经历了什么？”
　　包间里。
　　铁匠温莉的变化并不是很大，只是力量气场变得更重了而已，性格还是与以前一样。
　　然而，亚伯的变化十分巨大。
　　相比于曾经健壮而硬朗的身体，明显变瘦，甚至于脸颊都凹了进去。
　　“实在对不起大家，我明明说过在《怪谈》事件后要请你们吃饭的……结果，因为我一次性收获三点命运点数，达到破种期的原因。
　　祖父找关系，让我临时加入了‘城外特别训练小队’。
　　前天刚刚回城……哎！先吃饭吧。”
　　饭桌上，不过半小时。
　　亚伯一不注意又喝多了，绒绒白毛也自然而然浮现了出来。
　　一把就找准韩东，立即将其搂住……
　　越说越激动，亚伯居然哭了出来。
　　“你们知道我经历了什么吗？哇……太难受了，我刚刚从满五星命运空间出来，连个休息时间都没有，第二天就被强制出城。
　　没日没夜的超高强度训练，一不注意就被被烙印上‘不合格’的印章。
　　这半年来从来没睡过一次好觉，每日提心吊胆……有一次差点就死在城外了。”
　　韩东也不说话，任凭亚伯的白毛在自己脸颊上划过去划过来……等待亚伯借着酒劲将烦恼事全部吐露出来。
　　见时机差不多后。
　　韩东突然插话。
　　“亚伯……这次叫我们来应该还有别的什么事情吧？直接说就行了。”
　　亚伯抹掉眼眶里还在打转的泪花，慢慢整理情绪。
　　“的确有一件事情想请大家帮忙……我想了很久，这件事情还是我们‘内部消化’比较好。”
　　“嗯？”韩东立即好奇了起来。
　　“我在城外特殊训练期间，偶然得到一件‘信物’。”
　　亚伯将一道施加了封印的石盒拿出，并示意大家戴上护目镜。
　　盒子开启时。
　　一股灰暗光芒立即笼罩整个房间。
　　叽里咕噜~~~桌面上残剩的饭菜立即蠕动了起来。


第三百七十三章 秘石
　　啪！
　　邓普斯的响指在第一时间打出。
　　高温火焰将餐桌上的饭菜全部笼罩。
　　当菜品的表面被烧开时，也能看见饭菜内部在短时间内完全腐败，已有类似于触须的柔软物在内部构成。
　　一般的污染源可做不到这一点。
　　能让有机物异变的能力，必定来自于非一般的城外生命。
　　散发这种特殊污染的，正是存放于石盒内部的是一枚深灰硬币，材质不得而知。
　　咔！
　　在大家见识了硬币的特殊性后，亚伯立即将石盒重新闭合……否则再让污染扩张下去，冒险公会的人就会找上门了。
　　“亚伯，这东西怎么来的？”
　　韩东能由硬币表面感觉到一股比曾经斯图亚特大领主还要精纯的污染气息，极大可能出自于异魔。
　　“我临时参与特训团体，与骑士集训完全不同……没有固定的训练场所，每日都需进行迁移，类似于一种小规模的远征活动。
　　大概在十天前，团队在碎石峡谷间寻找到一处【异魔】巢穴。
　　领队的骑士团要求我们全面压制，攻占巢穴。
　　然而……”
　　谈到这里，亚伯的表情开始发生变化。
　　“怎么了？”
　　饭桌上全员都很好奇这件事情，毕竟牵扯到亚伯拿出来的奇怪石盒与硬币。
　　“石窟巢穴里仅存在少许几只刚诞生不过一年的低阶邪秽……根据感知人员的探寻，石窟里似乎还混着一股气息不属于内部的古怪气息。
　　同时，我们还在石窟底部找到一条极深的密道。
　　秘密石道衍向圣城，与原本已被废弃的下水道相连。
　　根据检测，设置于旧下水道里的入口结界依旧存在……”
　　“但对方却穿了过去？”韩东接上一句。
　　“没错……异魔及其挥下的邪秽群体，却不知以什么样的方式直接穿过结界，已全面混入圣城。
　　可能躲在废弃的下水道里、也有可能伪装而藏匿在平民区内。
　　情报已传回圣城，这段时间里的骑士团均有所行动……冒险者公会也贴出了很多关于对【平民区】进行搜查的任务。”
　　“还没找出来？”
　　“没有……这件事情还没有实质性的进展。”
　　亚伯说到这里时，韩东已有一定的想法。
　　与对坐的邓普斯相互对视一眼，两人似乎在某意见观点上完全一致。
　　“圣城里应该有「内鬼」吧？先是在废弃下水道内接应‘城外访客’，随后再给它们提供正常平民身份。
　　毕竟，平民区每日都有不少人因疾病、自杀、怪事而死去。
　　偷偷将死者的尸体给处理掉且不进行报备，就能腾出一个‘身份’。”
　　亚伯点点头，“的确，相信骑士团也注意到了这一点。
　　因此，现在正在一家一户逐步排查……但依旧没有发现。”
　　“完全没有发现吗？只有深度调查，才能探明情况了。”韩东目前获知的情报尚少，能做出的推断只有这么多。
　　“亚伯队长，说说你手上的东西吧？
　　这东西必然与隐匿在圣城里的家伙密切相关吧？”
　　“石盒与硬币……说来有些不好意思。
　　由于在特训期间受伤外加我状态一直不怎么好，没有随着大部队深度地下通道，而是留在石窟内把守。
　　由于倍感疲倦，必须保持在猫头鹰姿态来提高注意力……正应为如此，意外让我注意到石窟里的一处机关，对应着一道密室。
　　在通知其它人前，我将存放在密室石台上的石盒私下带走。
　　在特训期间，也有很多人私下搞一些像我一样的小动作，尽可能让自己有一些额外收获。
　　这东西单独提交到骑士团，必然能直接提升我在这次特训中的综合评分……但我考虑了一下，或许我们还能用来‘内部消化’。
　　所以将大家叫过来商量这件事。”
　　韩东追问：“也就是说，石盒与硬币的事情，没有任何人知道？”
　　亚伯点点头，“嗯……如果我们能凭借这项特殊证物，找出潜伏在圣城里的【异魔】，必将获得嘉奖。
　　这是冒险者公会给出的大规模悬赏令，你们先看看。”
　　「大型悬赏」：秘石事件
　　地点：圣城表层、全平民区域。
　　详情：一种石质邪秽团体，通过特殊手段已混入圣城且潜伏于平民区。
　　难度：未定（该事件除了设计到普通邪秽外，还涉及到一只【异魔】，最高难度超越见习骑士处理范畴。
　　在疑似发现异魔的情况下，请立即撤离现场，并将情报以最快方式传给骑士团。）
　　规模：大型（该悬赏任务可有多支队伍共同接取，奖励将依照不同队伍击杀的邪秽、提供的线索而定）
　　时限：无。
　　完成条件：直至骑士团正式确认并公布入侵异魔的死亡讯息为止。
　　任务奖励：
　　1.击杀并带回一块独立性的邪秽石块，即可获得50枚铜币奖励。
　　2.正确向骑士团提供【异魔】情报，可获得奖励：1000枚铜币/人。
　　注：1.该事件有较大概率受到‘污染’，请务必佩戴【护目镜】执行任务。
　　2.完成任务后，必须前往就近教堂、戒律所等场所进行洗礼与「压力」释放。
　　在悬赏令下端还附有一张人物绘像，似乎是一位已被发现的邪秽（秘石者），其面部皮肤轻微脱落，露出皮下的灰暗石质结构。
　　……
　　只要能提供异魔的正确信息，人人均能获得1000铜币奖励，这对于见习骑士可是很大一笔财富。（千万不要与邓普斯相比）
　　韩东用手捏了捏鼻头，“事情没有表面上这么简单……如果我们要深入这次事件，风险极高。”
　　“怎么说？”
　　“亚伯队长，刚刚不是说，在深入石窟时还发现了不属于这群【秘石】的别样气息吗？这件事涉及的可能不止一只异魔……
　　更别说，圣城竟然还有人接应它们……背后藏着的秘密或许十分致命。”
　　“要不，这次我们就稍微聚一聚……回头，我将东西交给祖父，等骑士团自行去处理？”
　　“有点浪费，既然带回来了，不如稍微调查一番……亚伯这次去城外特训的人都回来了是吧？”
　　“是的。”
　　“行，我去叫两位‘靠谱’的朋友来，稍等一下……到时候，我们可分为两组从不同角度进行调查。
　　一旦发现危险，立即停止深入。”


第三百七十四章 老友
　　韩东将信息发送出去后，第一时间前往神秘学院，见黑白先生。
　　作为「先知」的黑白先生必然知晓废弃下水道有邪秽入侵的事情，也定然知道这群邪秽所潜伏的位置……但却没有出手处理。
　　韩东需要确认一件事。
　　顶层-观星室。
　　黑白先生正在天文望远镜下，洞察着星辰的动向。
　　“先生，曾经《死灵之书-眼部抄本》从下水道流入的事情你都能提前知晓……这次的秘石事件，你也肯定很清楚吧？
　　之所以不将情报提供出去，是因为在‘可控范围’内吗？”
　　今日的黑白先生，佩戴着白色面具，气息完全不同，也不太好说话……
　　“如果我什么事情都要插手，一些真正危险的大事可能就会被忽略掉……‘观星’并非任何事情的细节都能观察到。
　　大多数情况下，我所看到的，只是一条线的走势而已。
　　某些线条虽然危险，但它却在经历了一些扭曲与完全后，会回归一个偏好的路线走势上。
　　而且，正如你所说。
　　只要是‘可控范围’内的事件，骑士团只会一定程度插手……将宝贵的磨炼机会，交给你们这群见习骑士来处理，让你们提前适应城外的恶劣环境。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　得到这样的回复后，韩东立即退去。
　　既然黑白先生确定事件在可控范围内，韩东一行人就能接手这件事。
　　不过，在韩东跨入升降梯前，黑白先生的声音传来：
　　“这次的事件有点诡异，碰巧你们手中持有‘钥匙’……可别一不小心而开启通往深渊的大门。”
　　“谢谢先生。”
　　……
　　韩东想要调查这次事件，主要有三个原因。
　　其一、一千多枚铜币可不是什么小数目，他也不好意思一直欠着邓普斯的钱。
　　其二、无机物-石，构成的邪秽韩东还从未见过。
　　想要借机了解一下这种无机城外生命，更别说还有一只【异魔】混在其中……若能与其正面接触，也能真正意义上了解并试探【异魔】的强度，为‘破种’提前作准备。
　　其三、或许能帮到自己的好朋友。
　　……
　　重回冒险者公会门口时。
　　韩东提前发出的邀请已得到回应。
　　近乎有一年时间没能见面的好友已经靠在冒险者公会的一侧……光是这么一站，就吸引了不少女性学生的关注。
　　硬派马甲穿在身上，通过其外臂肌肉纹路，隐隐就能构想出其衣装下的完美鲨鱼线条。
　　亮泽金发之下，对应着一张阳光而俊俏的青年面庞。
　　相较于一年前，有着更多的成熟感……也或许是因为少许胡渣未能剃干净，所带来的错觉。
　　金发似乎有段时间没搭理而留长，一道颇有味道的小马尾扎在脑后。
　　此人与邓普斯的‘俊’有着本质上的区别。
　　阳光、硬派而颇具依赖感……站在此人身旁就能切身感受到绝对的安全。
　　“阿伦兄！”
　　无视着少女的搭讪，此人立即锁定了从不远处到来的韩东，打着招呼的同时向前迈步。
　　“卡斯！”
　　时隔一年未见的两人，当前热情相拥。
　　某种程度上来说，卡斯是韩东来到这个世界上认识且决定深交的第一位朋友，卡斯身上散发出来的‘正派’气息是极其少见的。
　　“将近一年的特训总算结束。”
　　“恭喜！”
　　通过身体接触，韩东能感觉到当前达到【破种阶段】的卡斯，相比于曾经已发生质变……
　　“我还正说等几天，找你聚一聚的……急着找我什么事情？”
　　“卡斯，你有明确的破种目标吗？”
　　“有……”卡斯毕竟也属于名门贵族，对于破种目标提前就有所考虑。
　　卡斯继续说着：“通过这次集训，我打算【霸主】路线。
　　通过父亲所在作家协会提供的帮忙，目前锁定了距离圣城约230公里外的「萨纳山脉」。
　　内部聚集着一群专门修炼肉体的「异人」，他们具备着远超同级生命的防御力以及独特的战斗能力。”
　　“【霸主】？十字军天赋树的一种？”
　　“嗯，一种皮厚血多的十字军路线。
　　能让我挡在队伍前面，抵挡大量伤害……当然，霸主与纯粹的防御性十字军不同，自身攻击性也是很不错的。”
　　“我想……你可能不用跑去「萨纳山脉」，在圣城里就有很适合你的目标。”
　　“什么意思？”
　　“等一下你就知道了……再等一个人来！除了邀请你，还叫了另外一个人。”
　　约十分钟过去。
　　一匹纯白骏马奔腾到来，行走在街道上的见习骑士纷纷让开。
　　盯着骏马上的金发美人时，卡斯一把就将韩东的肩膀给搂住，小声问着：“你小子该不会已经将西莱丝特骑士给‘搞定’了吧？”
　　“别乱说……被她听见可要宰了你的。”
　　由于韩东发信息说，有着涉及圣城安危的事情需要帮忙。
　　薇诺·西莱丝特直接穿上银白轻铠赶来。
　　“卡斯，你特训完了？”
　　“嗯。”
　　“我妹妹最近总是在念叨你的名字，有空记得去看看她。”
　　“知道，昨天我已经与苏菲娅见过一面了。”
　　“等你们成为正式骑士就赶紧将婚礼办了……懂吗？”
　　“好……呵呵。”说实在的，卡斯一股脑全是自己的骑士之路，根本没有多去考虑感情上的事情。
　　说完这些。
　　薇诺将马匹停在马棚里，来到韩东身旁：“说吧，什么事情？”
　　“上来说，我有一批朋友正在上面等我们……事情涉及到【城内异魔】。薇诺姐你应该知道这件事情。”
　　“秘石？”
　　“嗯……不过，我朋友手中有一道独有的线索，跟我来吧。”
　　韩东领着两人推开高级包间的门时。
　　米娅第一时间面露凶相，如同情敌般盯着薇诺骑士。
　　“骑士！？”
　　见到薇诺时，亚伯等人立即起身，恭敬低头。
　　毕竟，正式骑士的身份远在他们这群见习骑士之上……而且，薇诺的名头似乎还不小。
　　“大家自在一点，薇诺姐算是我朋友，这次行动由她私下领队。”
　　“我还没答应呢。”薇诺一脸傲慢，翘着腿，紧挨韩东坐下。


第三百七十五章 出动
　　其实。
　　在场的亚伯也有‘关系’能找到正式骑士领队。
　　不过，有一个问题。
　　他们所执行的是校内冒险者公会，指派给见习骑士的任务。
　　由骑士领队是会被禁止的（类似于代练）。
　　而且，一旦涉及到【异魔】问题，绝大部分骑士会选择将情报通知给自己所属的骑士团，绝不会自己独自处理。
　　亚伯可是凯蒙团长的爱孙，比蒙骑士团内没有任何一位骑士敢冒这个险……万一亚伯有什么三长两短，他们有几条命恐怕都不够死的。
　　因此，当前由韩东寻找一位‘值得信任’的骑士，这一点很重要。
　　……
　　“卡斯学长……对吧？”
　　就在韩东领着两位好友进入包间时。
　　刚刚参加了特训的亚伯，即刻认出这位同在特训团队的学长……对于卡斯在团队里异常惊艳的表现记忆犹新。
　　虽说在天赋上，卡斯可能真比不上这群低年级的绝顶天才。
　　但卡斯本身实力强度可一点不弱。
　　“亚伯·雷恩？”
　　卡斯自然认得这位‘插班生’。
　　在他的印象中，亚伯是在‘疲倦状态’下临时加入特训……
　　当时已属于特训的中期，训练强度全面提升不说也不存在各种‘新手教程’。
　　然而，亚伯却能立即适应各种高强度的特训，一直坚持到特训结束而获得合格凭证，这是真的不容易。
　　“我记得卡斯学长是在特训中，直接拿到「优秀」评价吧？没想到你竟然和尼古拉斯认识。”
　　“嗯……我的身体似乎比较适应城外的生活。你也做得很不错……如果我要是像你那样，以疲倦状态中途插进来，根本不可能坚持下去。
　　凯蒙团长对你的要求真高。
　　另外，我与尼古拉斯算是老相识了，哈哈！”
　　说着，卡斯也习惯性将胳膊搭在韩东的一只肩膀上，显得两人关系十分要好。
　　就这样。
　　通过韩东这一‘关系中枢’，大家迅速熟悉。
　　同时。
　　同桌的米娅在对薇诺骑士投去类似于情敌的眼神后，也将目光转向卡斯。
　　在她眼中，这位硬朗帅气的金发小哥才是‘正主’……其他人都必须靠边站。
　　……
　　随着韩东将同餐桌前的人依次介绍后。
　　由亚伯再次将「储存硬币的石盒」拿出。
　　韩东就石盒这件道具，开始详细讲解关于秘石事件以及目前得出的推论，最后将目光转向有着与【异魔】正面对抗能力的薇诺骑士。
　　“薇诺姐……情况大致就是这样。
　　如果能私下处理掉【异魔】，你应该也能得到骑士团的嘉奖，有助于你坐上「副兵长」的位置吧。”
　　“太危险了……不过，可以试一试。”
　　不错。
　　骑士团内也存在高低之分，皇室出身的薇诺·西莱丝特从小就有这样一股傲气……现在的她有资格坐上「副兵长」位置，但需要一个契机。
　　这一次诡异莫测的入侵事件，若她能斩草除根，独自解决掉混在暗中的异魔……将名正言顺升为「副兵长」。
　　“不过，你们这群小家伙可能会有危险……必须得像我证明一下你们的实力。
　　这次事件正如尼古拉斯的推论，潜在的异魔可能不止一只，可能还有更危险的存在。你们要是出了事，我可负担不起。”
　　韩东突然想出一个好点子。
　　“时间紧迫，薇诺姐你属于全能型骑士……我们以最简单的方式来证明实力如何？”
　　“什么？”
　　“扳手腕。”
　　薇诺一手链枷、一手光盾能随时冲锋陷阵……力量上并不差。
　　而且，破种前后人体将会发生真正意义上的质变，像力量这种基础属性会获得大额提升。
　　“行……谁先来？”
　　卸下臂铠、气场散开。
　　洁白细长、略带肌肉纹路的手臂放在桌面上……肉眼可见的圣光覆盖于手臂表面，已做好‘秒杀’在场见习骑士的准备。
　　“温莉，你上。”
　　“啊……”
　　还在继续啃肉而感觉没吃饱的温莉，听着韩东的呼唤稍微有些懵。
　　不过，随着韩东指派温莉去扳手腕，懂行的人均露出会心笑容……
　　温莉有些害羞，慢吞吞来到薇诺面前……手臂伸出时，光膀子就要比薇诺粗上整整一倍。
　　与此同时，一股‘力量光环’自行散开。
　　啪……
　　两人手掌贴近时，薇诺竟有一种需要挪动大山的错觉。
　　“等等……这妹子什么来头？”
　　薇诺已察觉事情不太对劲，尤其是在发现韩东隐隐露出邪笑的表情，感觉自己被坑了。
　　“温莉·奥斯汀，她是大铁匠-海德瑞格的养女……”
　　“宗师铁匠！？”
　　薇诺基本算是明白，韩东这群朋友均是一群妖孽……但扳手腕这件事她绝不能输。
　　……
　　二十分钟过去。
　　包间内，厚质的大理石餐桌碎裂一地……不知道的人还以为这里发生了什么大事。
　　“咳咳……还不错嘛！
　　能与我僵持这么长的时间，你们这群小家伙勉强算是合格。
　　我先去趟洗手间，待会儿直接在楼下集合，详细的分组与调查在路上说。”
　　结果是薇诺赢了。
　　但是……
　　卫生间，薇诺捂住力量完全透支的右臂，甚至腕关节有些中度扭伤……她完全不敢相信一位见习骑士小姑娘能有这样的力量。
　　“若非我偷偷施加「力量祝福」、「坚守祝福」，恐怕会输掉……以纯粹蛮力就能达到这种程度，大铁匠哪里找来的这怪物徒弟？
　　话说……我记得骑士团里有个传闻。
　　大概在几十年前，一位力量型的副团长被冠以‘背叛者’的罪名被议会审判处决。
　　传闻这位副团长的力量立于圣城巅峰，纯粹力量上无人能比……两者间有关系吗？”
　　薇诺不再多想。
　　连忙服用了一些恢复性药剂来调整状态，装作一脸无事的模样与队伍汇合。
　　租下一辆中型马车，载上前往【平民区】。
　　韩东简要说明初始计划：
　　“在知晓邪秽入侵的前提下，骑士团已展开搜寻工作。
　　竟完全找不出这群邪秽所在，我建议前期分头行动……各自前往不同区域进行调查，有任何进展，大家通过发条装置互换信息。
　　若确定了邪秽的聚集地，或是找到它们的隐藏方式，再一同行动。”


第三百七十六章 退路
　　圣城-诺因忒纳。
　　紧贴于城墙且水平高度最低的一圈区域便是平民区，人口最密集的区域。
　　以【莫斯拉比河】内城环河为分隔线，将平民区与圣城内部核心区域完全隔开……传闻在莫斯拉比河底，还设有第二城墙。
　　一旦最外城墙被攻破，河底的第二城墙将立即升起。
　　重回平民区。
　　对于韩东来说，没有太多感感触。
　　毕竟，他并没有在这里待过多久的时间，这里只不过是这具肉身主人生活的区域而已。
　　脏水乱流的街道。
　　毫无规章的建筑风格与排布形式。
　　对于生活没有太大期望的行人行走在街道上。
　　为不引人瞩目，一身朴实无华的便装，配合韩东矮小而泛黄的身体，迅速就融入到平民之中，没有人会怀疑韩东的身份。
　　“消息在大概一周前就传回圣城，虽说这群混进来的邪秽没有‘作恶’。
　　但骑士团、冒险者公会已批量触动，在平民区进行全方位搜查，甚至一家一户的排查却一无所获，这未免也太说不过去了吧。
　　这其中必然有什么‘盲点’没能发现。”
　　韩东也并非如无头苍蝇一样，漫无目的地搜查。
　　饭桌上，在卡斯开启石盒的那一刻。
　　韩东就暗自将这种能导致有机体畸变的‘污染’记下，通过小魔眼的特殊性，就能对这种独特的污染进行定向搜索。
　　……
　　也就在韩东走过两条街时。
　　一位同样衣着朴素的男青年正站在另一条街巷的出口，与韩东汇面。
　　邓普斯·马丁。
　　虽在明面上说着分头行动。
　　但韩东提前预估出这次秘密潜入事件的‘隐秘性’极高，因此私下特邀邓普斯来帮忙
　　毕竟，两人都与城外有联系，以另类手段进行探寻或许会有发现。
　　说实在的。
　　邓普斯对于这种纯粹的铜币奖励任务一点也不感兴趣，最高赏额1000铜币，邓普斯动一动手指就能轻松赚取。
　　在吃饭期间，邓普斯全程未说过一句话。
　　不过，既然是同伴需要帮忙，邓普斯也愿意出力。
　　“……过来一下。”
　　站在巷道口的邓普斯微微招手，示意韩东过去说话，似乎已有什么发现。
　　“这一次的事情十分麻烦且综合收益不高。
　　我需要先问问你，为什么要着手调查这件事情？你欠我的钱，随便什么时候还也行，用不着冒这个风险。”
　　“我本身对于背后的【异魔】比较感兴趣，另外，我想帮那位朋友完成破种。”
　　“卡斯·马尔蒂尼？”
　　“没错……”
　　“行吧。”邓普斯点点头，指向巷道深处，“跟我来，我在平民区里设有不少的眼线，他们对于暗中的事情或多或少有一些了解。”
　　“暗中？”
　　“你有黑白先生作为靠山……我可没有。
　　即便我能取悦【赫拉】，但如若我的身份暴露，她绝对不会替我求情或是主动当担什么。
　　一些必要的‘退路’还是得有的。
　　就好像尼古拉斯你除了黑白先生外，在城外也开始慢慢留下一些‘退路’。”
　　咚咚咚……
　　邓普斯敲响巷道深处的一扇木门时。
　　吱吱吱！破旧木门的下端开口，立即窜出大量的鼠群。
　　这些老鼠看似受到惊扰而跑出，实际却是一种探测手段，用于确定门外来客的身份。
　　木门开启。
　　一位戴着兜帽的流浪汉探出脑袋，阵阵恶臭从身上传出。
　　“【六指大人】，您怎么亲自来了，快请进……这位是？”
　　“我朋友。”
　　“好！赶紧进来吧，最近因一些麻烦事，骑士团频繁在平民区里进行搜查。”
　　随着韩东与邓普斯入内。
　　此人将更多的老鼠释放出去，遍布整条巷道，一旦有人闯入都能第一时间知晓。
　　……
　　跨进房间时。
　　邓普斯立即在掌心生出一团火焰，用于照明。
　　内部是一处看似数年没人居住的破旧木屋。
　　地面、木梁上爬满着老鼠，各种食物残渣散落一地……根本不像邓普斯口中所谓的据点。
　　“这位是【鼠人-德里格】，是我的接应员……曾经被我从平民区最脏的鼠窟里捡出来，是一位感知方面很不错的能人。”
　　“你好！”
　　格里德摘下兜帽时，露出一张明显前凸而长满着长硬胡须的面容，伸出一只遍布黑色绒毛的爪手与韩东相握。
　　韩东倒是不介意。
　　就在两人握手时……
　　韩东能从此人体内隐隐感受到一股来自于城外的气息，不过微弱无比，必须韩东很仔细地贴身触碰才能感知到。
　　相对的。
　　这位鼠人也从韩东身上感觉到一股高阶压力，眼神里立即充满敬意。
　　“这是……野怪？不对……应该是人类吧？”韩东一时间竟有些搞不清格里德的定位。
　　不过仔细一想，结合邓普斯之前的话语。
　　“邓普斯，难到是……你给予的能力？”
　　邓普斯会心一笑，“副队长果然厉害……格里德带我们下去吧。”
　　“是！”
　　挪开木床。
　　在德里格的控制下，大量老鼠将地面木板给顶开，露出一条通往地下深处的密道。
　　所谓‘据点’显露而出。
　　类似于一处地下酒馆。
　　以少许几根蜡烛用于照明，内部聚集着‘形形色色’的人物，少说也有好几十人……他们与鼠人德里格相类似，都有着一些不同于人类的特征。
　　在德里格领着两人来到巨大的地下酒馆时。
　　所有聚集在这里的平民，统统将右手掌贴在胸前，低下头颅，以敬语齐呼。
　　“六指大人！”
　　韩东通过小魔眼的增强视觉，扫视这群人，在他们的眼瞳里根本找不到任何一丝杂质，对邓普斯是100%的忠心。
　　这样的场面，让韩东与一些地下教会联系在一起。
　　将这群平民换作信徒，邓普斯就是他们唯一崇拜的神明。
　　显然，邓普斯花费了不少精力在这里。
　　“你怎么做到的？”
　　邓普斯微笑着回答：“很简单，我给予他们圣城给不了的东西……”
　　“让我来问问他们吧，他们生活在平民区最黑暗的区域，应该知道一些消息。”


第三百七十七章 石头
　　邓普斯将消息传下去。
　　让鼠人德里格询问每个人关于「秘石事件」的信息，到时候将消息统计好后，再带给他，这样综合信息一齐审查，能节约不少的时间。
　　等待期间。
　　由服务员-鱼丝小姐给两人整理出来一道干净的贵宾间。
　　负责酒馆工作的「鱼丝」小姐，相比于这里的地下平民要‘干净’不少。
　　矮小而偏瘦的身体，两颗明亮的大眼珠、利落大方的棕色长发，格子围裙穿在身前。
　　唯有面部挂着好几道疤痕有些奇怪，询问后才知道这是她独有的鱼鳃，能在水下自由呼吸。
　　“鱼丝是从废水沟里捡出来的……似乎被家人给遗弃了，毕竟她这样的身体别说在命运空间里活下来，就连普通的劳工都做不了。
　　不过，鱼丝小姐将酒馆打理得挺好。”
　　“谢谢六指大人！”
　　在听到来自于邓普斯的称赞时，其面部鱼鳃不断张开与闭合，激动不已。
　　“行了，你出去吧……”
　　“是。”
　　关上包间门。
　　邓普斯靠在较为酥软的皮椅上稍作休息。
　　韩东问着：“这一地下酒馆花费了你不少心血吧？话说，你将能力赋予他们，会有被发现的可能吧？”
　　“心血自然花费了不少，毕竟这里是我的重要退路之一，同时还能帮我在平民区里收集一些重要情报。
　　至于‘能力问题’，自然也有可能泄露。
　　但他们具备能力，也更好替我办事，也将更加尽忠于我。”
　　邓普斯很坦然说出这一切，有一种运筹帷幄的感觉……同时，他能将这么重要的‘手段’告诉给韩东，一定程度上也说明对朋友的绝对信任。
　　……
　　不一会儿。
　　鼠人德里格敲门进屋。
　　手中捧着整理好的资料，但其面部表情明显不怎么好看。
　　“六指大人……你想要调查的事情很麻烦。
　　前不久，就因这件事情，惠特利、洛克菲勒还有钟斯三人已经死去。
　　希望大人暂时不要调查这件事，否则整个平民区都会变得不安宁。
　　一直以来，隐在暗中游动的家伙恐怕全都会受到牵连……包括我们。”
　　说罢。
　　三具尸体被人抬了进来。
　　正是德里格口中提及的三位地下酒馆的怪人。
　　韩东因好奇心驱使，立即上前查看尸体……
　　“眼球、鼻腔、舌头高度石化。
　　部分皮肤浅层石化。
　　如果动手的是邪秽或是异魔，应该是污染入体所导致的‘石化现象’……很奇怪的是，他们身上却未留下任何的污染残余。
　　我能看看他们体内吗？”
　　“嗯。”
　　获得许可后。
　　韩东对其中一位腹部石化不太严重的强壮男子，进行‘开体’检查。
　　内部的情况却让韩东为之一愣，就连邓普斯都感觉不太舒服。
　　韩东慢慢取出看似正常的肝脏，捧在手中。
　　其重量却达到正常肝脏的十倍重量。
　　轻轻以指甲切开肝脏表皮时。
　　噼里啪啦……
　　无数圆球型的小颗粒石子从肝脏内部滚落而出，掉落在地。
　　整块肝脏除了外部包裹的一小片表皮外，内部全是这样的‘结石’。
　　不仅如此，其它内脏也都是‘长满结石’的情况。
　　同时，血管间也堵满了这样的石子。
　　难以想象此人生前承受了怎样的痛苦。
　　所谓的「秘石事件」要比韩东想象中的还要复杂。
　　“邓普斯，怎么能做到让污染入侵产生相关变异，导致个体死亡后……一点污染痕迹也不留下？”
　　“我不知道，或许是异魔的独有能力……毕竟【异魔】作为城外威胁到人类的真正生命，他们是完全独立且独特的，各种千奇百怪的特性都可能出现在他们身上。”
　　尸检完成。
　　韩东坐回座位。
　　由德里格将满地的石子清扫赶紧后，继续刚才的谈话。
　　“德里格，先将情报以及他们三人怎么死的告诉我……我再来考虑如何处理这件事情。”
　　“是。”
　　因韩东刚刚的尸检，这位鼠人也被吓得不轻……似乎想起了什么恐怖的东西，说话是略带颤音。
　　“不瞒大人，大概在一周前……我们这里来了一位‘不速之客’。”
　　邓普斯眉头一皱，“嗯？有人找到这里，我怎么不知道？”
　　“这人说过，一旦我们将关于‘祂’的信息告诉给任何人……我们全部都要死，知道信息的人也会死去。
　　我们一开始自然是反对的，直到惠特利他们三人被瞬间杀死……我们只能放弃反击。
　　而且，对方提出来的要求并不是特别过分，也不用承担很大风险，只需要按照他说的做，这件事情就会这么过去。
　　所以，我自作主张没有将事情汇报给您。”
　　听到这里，邓普斯露出少有的不悦表情。
　　毕竟这属于他的地盘，全是他发展出来的部下，却被别人侵占与利用。
　　德里格继续说着：“如果要我说接下来的情报，就会触及到对方的底线，我们以及六指大人你，或许都会有生命危险。”
　　谁知，邓普斯根本没有犹豫，双手靠在面前。
　　“说。”
　　“是……”
　　德里格首先递过来一幅画像。
　　“这是娜提雅维达在事后，立即绘出的‘不速之客’。
　　很奇怪的是……我们都不太记得对方容貌，因此面部没能画出来。”
　　韩东接过这幅完全写实的画作，所谓的客人将身体完全遮蔽在灰色长袍内，看不到任何特征。
　　地面间散落着大量的碎石块。
　　面容无法绘出，只能看出是一位正常人类身材的访客。
　　“这是？”
　　韩东观察到灰色长袍上印有一道印记，与石盒封存的硬币表面印记完全相同。
　　“这人让你们做什么？”
　　“很简单的差事，让我们提供水泥……每隔一天都会有人将地点情报通知给我们，然后我们只需要将几箱水泥运送过去就行。
　　至于他们要做什么就不管我们的事情了。”
　　德里格继续说着：“后来，根据我的打探。
　　其它几处在暗中活动的组织，也都接到了同样的运送水泥任务……水泥运送的范围似乎遍布整个平民区。”


第三百七十八章 变异
　　就在鼠人德里格汇报完这一系列情报后。
　　邓普斯微微招手，“过来……”
　　德里格立即低着头上前。
　　刚一靠近。
　　唰……似乎有一种由液体构成的刀刃划过德里格的身体。
　　滴答滴答。
　　德里格的整条左手臂掉落在地，化为一摊海水。
　　一根根滑腻的触须留在德里格的伤口处……疼得他全身疯狂抽搐，但却死死咬牙，不发出叫声。
　　大约十秒过去。
　　生长于伤口中的触须慢慢化散成海水。
　　德里格双眸里满是血丝，稳住尚存的意识，跪在邓普斯的面前，“谢……谢六指大人饶我一命。”
　　“你是我选出来的接应员……任何事情都应该向我第一时间汇报，哪怕代价是死。”
　　“我们死了没事，我只是担心会让大人你陷入到危险之中。绝对没有下一次，我一定做好「接应员」的本职工作。”
　　魄力与手段。
　　是控制这种小组织必备的要素。
　　韩东默默盯着这一切，认为邓普斯做得一点没错。
　　“将你们送水泥的地点，在地图上全部标注出来。”
　　“已经提前整理好了。”
　　德里格将早早准备好的地图递送给邓普斯。
　　送往水泥的区域完全分散且毫无联系，根本无法通过这样的分布来获取更多信息……
　　不过，韩东与邓普斯还是隐隐看出什么。
　　“这只是你们负责运送水泥的点位……能不能将其它组织运送水泥的点位全部收集过来？”
　　“这……实在有点困难。毕竟很多组织与我们处于敌对关系……”
　　“没事，将能够收集到的信息全部集中在一起，统统标注在地图上。”
　　“好！”
　　就在德里格捂住断裂的手臂缺口，刚刚走至门口时……
　　咳咳咳！
　　突然间，德里格一下捂住嘴巴，毫无征兆而开始剧烈咳嗽。
　　噼里啪啦……
　　一粒粒细小的石子竟从德里格嘴里不断咳出，散落满地。
　　一股截然不同的污染气息，开始从德里格体内溢出……之前完全感觉不到。
　　这一点被韩东默默看在眼中。
　　德里格的咳嗽越加严重。
　　当他重新转回身时。
　　不单单是嘴里不断咳出石头，就连鼻腔与眼眶间也有着细小石子溢出。
　　“大……大人，救我……”
　　刚刚说完这句话时，大规模的异变发生。
　　唰！
　　德里格的左臂断裂处，猛然长出大量的石块。
　　不同石块间以一种紧密的肉质进行相连。
　　待到长出的石块近乎形成一只手臂形状时，最后于石头表面生出皮肤组织……整体看起来与正常的手臂一般无二。
　　同时，德里格的眼球完全被一颗颗细小石子替代。
　　德里格整体的气息变了……不再是对邓普斯忠心耿耿的‘接应者’。
　　嘴巴张开。
　　一根完全石化的舌头吐露而出。
　　说话期间会不断有‘石子’掉落而出……
　　“你就是这里的负责人吗？上次我来的时候你并不在这里……我要求他们不许将信息告诉给任何人……没想到，这群鼠虫竟然还是泄露了秘密。”
　　显然。
　　这位鼠人德里格在先前已被对方提前施以手段。
　　一旦泄密，肉身与意识就会被强行占据。
　　邓普斯面露微笑，完全将怒意藏在心里，“我愿意继续守秘，关于水泥运送的事情，我也能亲自接手。”
　　若能借着这样的机会，深入下去，必然能探查出秘石根源。
　　然而，面前已经变异的德里格却摇了摇头，“没有妥协的余地，泄密者及其相关人员全部都要死……”
　　说罢。
　　德里格抬起新生的右臂，手指对准面前的两人。
　　嘣！以石块构建的手指，如同子弹般射出……
　　韩东刚要出手。
　　邓普斯已在第一时间冲出。
　　主动近战。
　　这样的行为与魔法师的身份截然不符。
　　不过，从邓普斯身上散发而出的气场也与平日里截然不同。
　　显然，邓普斯完全生气了。
　　射出来的石块手指击在一种怪异的魔法盾表面，仅仅溅起一层涟漪便被完全吸收。
　　嘎叽嘎叽！
　　邓普斯直接动用第六根手指，从异次元深海中取出一柄长枪。
　　一点暗芒先到。
　　直接贯穿德里格体内的核心石块，将其身体挑在半空中。
　　在入侵并控制德里格的外来意识消散前。
　　邓普斯长大嘴巴，从喉管里发出一种叠音。
　　“我会将你们的计划全部掀翻……怪就怪在惹到了我的头上。”
　　唰！
　　抽出长枪时。
　　德里格身体崩解，化为大量的石块散落一地。
　　“尼古拉斯，用你眼睛的能力帮我一个忙……我辛辛苦苦培养出来的‘眼线’可不能全成了别人的工具。”
　　“好。”
　　鉴于德里格的情况。
　　地下酒馆里所有的平民可能都遭遇类似的‘石子接种’。
　　【开眼】
　　在小魔眼全开的情况下。
　　果真发现这里每个人的体均都藏着一颗不起眼的石子，没有任何污染现象。
　　若不是涉及到秘石事件，韩东也只会将其当成普通的结石。
　　一旦触犯某种‘规则’，体内的石子就将疯狂增生。
　　配合着韩东的观察。
　　邓普斯以第六根手指，将一颗颗石子全部取出。
　　当这种细小的石子暴露于空气中时，会立即长出一张恐怖的圆齿嘴巴，疯狂撕咬就近的有机物……立即被邓普斯捏成粉末。
　　韩东默默观察着这一切，在邓普斯取完所有石子后，给出他的个人计划。
　　“很明显，「秘石事件」背后对应的【异魔】具备一种完全隐匿的能力，能将污染以‘石子’的形式，完全收敛起来而不被发现。
　　如果每一只由它带进城的邪秽、野怪都以‘石子’的形式收在普通的人体内，停留在表面的搜查，根本查不出来任何信息。
　　而且，关于水泥……还有很多疑点藏在其中。
　　将信息通报给小队，让他们两两一组，与那些暗处的组织相接触，强行查出水泥运送地点……
　　如果我的直觉没错，将所有水泥的运送地点拼凑起来，应该能得到一个重要线索。”
　　邓普斯点点头，“副队长就按你说的做……不过，一定要让大家小心。”


第三百七十九章 调查
　　圣城某一处装潢华丽的法式大宅中。
　　放置于某书房的石砌雕像，突然有了活性……噼里啪啦！随着细小石块掉落在地，一只灰暗的石质脚掌踩在地面。
　　刚完成‘转移’。
　　这位【秘石者】便单膝跪地。
　　“大人，关于‘运送水泥’的事情可能已败露……有两位比较特殊的见习骑士已获知水泥的信息，他们有极大可能会继续追查下去。”
　　书桌前，神秘人双手十指交叉于胸前。
　　“特殊？”
　　“他们拥有类似于我的污染特质，瞬间就将我控制的‘石物’击杀……而且，其中一人还具备侦查并找出‘石子’的感知能力。”
　　“带有城外属性的见习骑士，他们的样貌记下来了吗？”
　　“有伪装的成分在其中，样貌信息没有太大的意思……这次来找大人，是想要您批准我的行动。
　　我打算将‘风险’彻底抹去，毕竟要彻底完工还要几天的时间。
　　如果让他们继续调查，发觉到「工程」事情就麻烦了。”
　　“嗯……赶紧去吧。
　　另外，如果这位两位见习骑士的实力水准并不是很强，尽可能将他们活捉回来。
　　我对于这两位与城外有联系的见习骑士很感兴趣。”
　　“是。”
　　「秘石者」重新化为书房里的一道正常石雕，意识离去。
　　这位神秘人慢慢起身来到窗户边。
　　站在当前的窗口位置，正好能眺望半数平民区的情况……若将镜头拉远，将会发现此人所住的法式宅院完全笼罩在一道迷彩结界当中。
　　许些乌鸦只能停靠在宅院外部，似乎在监视着这里的情况。
　　但凡乌鸦停留的时间超过一分钟，都会被门卫以火枪击落。
　　“因我的干预，骑士团的调查受限，配合这头异魔的隐秘属性……至少在两周内，骑士团是查不出来什么东西的。
　　没想到竟会被两位见习气息查出‘水泥’，真是有趣。
　　看来，有必要做出舍弃棋子的准备了……毕竟，这本来就是实验性的尝试。从目前的尝试看来，圣城的【漏洞】不是一般的大。
　　只要不搞出太大动静，再利用职权干涉，骑士团的调查就会受到极大阻碍。
　　慢慢来吧，等到大远征来临，各位大人物出城征战之日，才是我真正动手的时候……而且，这一次事件中冒出的两个小子很有意思。
　　‘他们’说不定对我会很有用处。
　　唯一麻烦的就只有圣城里的那头乌鸦了……若不然，我就能亲自去抓那两个小子回来。”
　　……
　　韩东这边已经将目前探查出来的‘石子’信息，传达告诉小队全部成员。
　　随后。
　　亚伯与卡斯一组。
　　米娅与温莉一组。
　　薇诺骑士单独一组，开始与平民区暗中的秘密组织接触，采取各种偏强硬的手段获取‘水泥运送点位’。
　　一旦收集到足够的信息，大家将在这一地下酒馆里集合。
　　等待大家侦查情报期间。
　　韩东与邓普斯有着不一样的信息……根据地图上的标记，来到地下酒馆近期运送水泥的点位。
　　位于一处房屋建筑密集的平民住宅区。
　　这附近的平民经过韩东的眼睛检查，体内没有‘结石’现象。
　　一枚铜币塞入一位看上去比较灵泛且长期居住在这里的老伯手中。
　　“老伯，最近应该有人将水泥运送到这里吧？”
　　得到铜币的老伯自然十分配合。
　　“是的，昨日有人将好几大箱水泥送到这里……很快也有工人赶到现场。不过，他们的行为很奇怪。”
　　“怎么个奇怪法？”
　　“他们将一些明明还不需要维修的石墙拆掉，然后用全新的水泥重新填上……看上去与原来没什么两样。”
　　“能带我们去重新修补的石墙那里吗？”
　　“当然能……如果两位有钱的主，能再给我这老头子一点好处就更好了。我家老婆子生病，全靠我一人在外面捡垃圾为生。”
　　一枚铜币递了过去。
　　这老头立马腰不疼退不酸，将韩东两人带往昨日施工的石墙区域。
　　“就是这里了。”
　　“还有什么你觉得不对劲的信息要汇报的吗？”韩东再次拿出一枚铜币。
　　“这……”老头想了半天，着实想不出来什么，盯着铜币一脸贪意。
　　“没有的话就请离开吧，你今日也算没有见过我们。”
　　邓普斯精通一切法术，包括罕见的幻术系，也懂得一二……对于这样的普通人轻易奏效。
　　等到老头离开，邓普斯转向看着已经在认真观察石墙的韩东。
　　“有什么发现吗？”
　　“石墙看似用于隔绝内外建筑……实际却没有存在的必要。为什么要将原本完好的墙体拆掉，重新砌墙呢？
　　答案就在这道新墙里。”
　　韩东用手中的瘟疫小短剑将石墙凿开一道窟窿眼。
　　可见水泥墙内部还混有别的东西，密密麻麻的鹅卵石嵌在内部。
　　“他们在和水泥时，加入了这样的小石块……我没猜错的话，这样的小石块与寄居在人体内的结石，应该是同一种类型吧。”
　　韩东以左臂用力扣下内部的一块鹅卵石，稍稍用力挤压。
　　嘶嘶嘶！
　　立即在鹅卵石表面长出一张圆齿嘴巴，试图撕咬韩东。
　　不过。
　　下一秒的石块便立即转化为砂砾，随风飘散。
　　“这……”邓普斯的面容也变得不好看，“如若整个平民区里全都被填上这样的石墙……后果不堪设想。”
　　韩东补充到“如果这些石墙的填补还符合某种规律，或是能不断繁殖，圣城或许会因此而大乱。
　　得赶紧收集信息，确认不同水泥点位间的联系。”
　　就在韩东试着以发条装置与队友取得联系，询问进展时。
　　滴滴滴……
　　发条手表的内部法阵失效。
　　突然间。
　　两人正在调查的这面石墙上，猛然映出大量空洞而绝望的面庞，还不断有着碎石从这些面容的五官间溢出。
　　这样的画面能对生物造成极大的视觉污染。
　　但韩东与邓普斯却不受影响。
　　“果然……我们是‘同类’啊。”
　　一阵厚重的声音由两人身后传来。
　　韩东凭借优异的视觉能力，已在第一时间退避。
　　而邓普斯因注意力被石墙上的恐怖脸庞吸引，动作慢了半拍。
　　身体由侧面被击中。
　　咔！
　　魔法盾直接破碎，身体被击飞出去十多米远，传来各种骨骼断裂的声音。


第三百八十章 异魔
　　异魔。
　　导致末日降临的真正元凶。
　　每一只异魔都具备极其可怕的能力。
　　就算是正式骑士都需以小队形式，在慎密计划下，才能进行讨伐。
　　若能将异魔的尸骸带回圣城，也就受到大量嘉奖。
　　不单单因击杀了异魔，而是异魔本身的尸骸也具备着极大的研究意义……让人类能更深一步去了解目前正占据着世界的高等生命。
　　曾经由韩东配合薇诺骑士，在秘密地下区域消灭的【堕落者贝克】。
　　不过是一只异魔附身者，由于仪式刚刚进行完成，外加异魔是凭借仪式降临到被贝克身上，本身的能力受到一定限制。
　　因此，能发挥出来的实力仅有五层，算不得真正意义上的异魔。
　　……
　　当前。
　　找上韩东与邓普斯的，正是秘石事件的幕后主使。
　　也正是韩东通过这次事件想要接触到的、想要正式了解的，真正意义上的【异魔】。
　　由侧面击中邓普斯的是一道‘石拳’。
　　仅仅侧面一拳。
　　就将邓普斯以项链、魔法师外衣外加自身能力，三重途径共同形成的魔法盾轻松击破。
　　落在十多米开外的邓普斯，身体微微抽搐，不断有着血液从嘴里流出。
　　命中腰腹的一拳，似乎将他的一颗肾脏完全击碎、下端肋骨完全粉碎。
　　更可怕的是，被击中的部位，留下的不是简简单单的拳印。
　　而是一圈密密麻麻小石子
　　幸好。
　　邓普斯有着一件特殊材质的贴身衣物，使得这些长着利嘴的小石子无法咬破而入侵体内，否则将在短期内生命垂危，甚至死亡。
　　只是……邓普斯目前的状态无法战斗。
　　……
　　“这是……结界？”
　　这些敲碎而被重新砌成的墙体，因恐怖面容的出现，形成了一道封闭式结界。
　　将围在内部的居民区单独隔离出来。
　　这也是发条装置内嵌通讯法阵失灵的根本原因……
　　同一时间。
　　负责该片区巡逻与侦查的骑士团成员，统一接到来自于‘上头’的要求，因不可抗拒的缘由被全部调离当前平民区。
　　……
　　韩东盯着这样的结界屏障，嘴里嘀咕着。
　　“虽说「石墙结界」将这里彻底封闭……但就这么直接释放出结界长，也未免太大胆了吧？毕竟，这段时间平民区可有着大量的骑士在巡逻与调查。
　　只要稍稍留心，骑士必然会发现这里的怪异结界。
　　……还是说，暗中已有人将骑士团从这片区域隔开了？”
　　在见到结界的一瞬间，韩东的大脑就进行了超快速运算，推得一些不太好的信息。
　　不过，当前最重要的是如何面对身后出现的【异魔】。
　　很显然。
　　正是韩东与邓普斯获知‘水泥’信息后，被对方直接盯上……只是没想到，这位幕后主使竟然会如此快、且直接地出现。
　　韩东转过头。
　　虽说已提前做好心理准备，但在直视异魔时，冷汗立即将背部衣衫给完全浸湿。
　　这其中，气场压力占据一半的影响因素。
　　还有一半则是‘部分的外表’带来的直观视觉冲击。
　　「秘石者」的身体依旧有很大一部分笼罩在长袍内。
　　两条满是石刻纹路的灰暗手臂耷拉在面前。
　　除了两条主手臂外，在其背部，还生长超过十条类似的石质手臂。
　　刚才击中邓普斯的，只不过是其中一条手臂而已。
　　显然这种石头属性的城外生命，更偏向于近战，本身具备着相当可怕的物理防御、魔法抗性以及力量属性。
　　盯着这般形态的异魔，韩东内心思索着：
　　“话说，这样的属性还真适合【卡斯】呢……不过，这样的压力也太大了吧？这就是真正意义上的异魔吗？”
　　额头的小魔眼发挥探测功效。
　　透过「秘石者」的阴暗兜帽。
　　隐隐能看见一张以无数小石子粘粘而成的「秘石面容」。
　　小石子通过一种‘内层红肉’粘粘在一起。
　　因此，在石脸缝隙间有着一根根红色肉丝不断浮动，甚至会如同触须一般漂浮在空中。
　　而且。
　　这种组成面庞的类圆形小石子，表面还有着一条不明显的裂缝。
　　必要时刻，裂缝将睁开而露出内部的眼球……
　　这样的「面容」足以让一位普通骑士陷入恐慌，甚至造成思维层面的堕落。
　　面对这样一位需要骑士小队正面讨伐的存在，韩东一点也不敢马虎。
　　“长老级的存在……嘎嘎嘎！”
　　韩东体内已进阶成「双头鸦人」的多泽鸦，依旧怂得不行。
　　不过，韩东并不会动用鸦人姿态……就算有对方的结界封闭将内外隔绝，也有可能走漏风声。
　　一旦与鸦人融合的信息流走出去，黑白先生恐怕都很难为韩东洗白。
　　……
　　“你……似乎更加与众不同。”
　　兜帽下的石脸缝隙间传出一种低沉颤音，对于普通人而言，这样的声音都是极端致命的。
　　这位「秘石者」关注的正是韩东额头上的眼睛。
　　紧跟着。
　　异魔的身体开始移动，朝向韩东奔走而来。
　　不过，就在他向前踏出第一步时，脚底的水泥地面竟然向下陷入，化为一道沙坑。
　　“嗯？沙……”异魔微微扭头，对于地面上如同旋涡般流动的黄沙十分好奇。
　　当前。
　　韩东单膝跪地。
　　在掀起衣袖、完全暴露左臂的情况下，将手掌完全展开并以五指撑地。
　　一种来自于古埃及的黑魔法秘文在左臂表面若隐若现地闪动着。
　　通过直接与地面接触的方式，让水泥地面快速沙化。
　　【沙封】
　　韩东颅骨内部的能量被瞬间抽取约六分之一。
　　一时间。
　　异魔所站的地面完全沙化，并被一种改造成流沙特质……在韩东的控制下，大量黄沙升起而覆盖住异魔的躯体。
　　短时间内，竟然形成一道黄沙封棺，表面印出圣甲虫的印记，将异魔完全囚禁于内部。
　　但是……
　　咔！
　　高密度的「黄沙封棺」在下一秒立即出现裂痕。
　　紧跟着，一条灰色石质长腿直接踏出黄沙。
　　封棺随之而崩解。
　　继续逼向韩东。
　　兜帽下发出阵阵颤音：“沙……有趣，吾名【阿德莱德·碎石】，很高兴能与你见面。”


第三百八十一章 灯
　　因魔法回路的重新修正。
　　半年时间内，韩东在学习【图书馆】相关知识时，事半功倍……尤其是加深对「沙之体系」的学习。
　　在韩东看来。
　　「黄沙」属于一种集大成的法术，近远攻击、万用防御、束缚索敌样样都能做到……而且威力相当可观。
　　不过，依旧有一个问题。
　　能耗。
　　即便魔法回路修正，韩东在施展各种黄沙法术时，依旧被能耗问题所困扰……稍不注意，大脑里的能量就会被抽取大半。
　　若想解决能耗问题……只有两种办法。
　　第一、获得一种命运法器（或饰品），帮忙优化并减少法术能耗。
　　第二、破种，让能量值上限大幅提升。
　　……
　　韩东消耗掉约六分之一的总能量。
　　引「圣甲虫之魂」所构建出来的沙之封棺，若放在曾经，足以将大领主困住很长的一段时间。
　　然而，这样一道印着「圣甲虫」徽记的封棺，仅仅给韩东争取了一秒的时间。
　　韩东内心仅存的一丝战斗欲望，也随着封棺一同瓦解。
　　当前，只有一个简单的想法留在心间……逃！
　　逃跑也对应着三道难题。
　　1.如何牵制住这位【阿德莱德·碎石（异魔）】。
　　2.如何迅速破开石墙封印。
　　3.如何连接1与2两个重要节点，并将重伤的邓普斯带离此处。
　　大脑超高速运作而数据，将韩东目前具备的各种手段进行组合，评估其中的风险，试图找出解决难题的最优手段。
　　当然，留给韩东思考的时间很少。
　　突破黄沙之棺的异魔已经正面贴上。
　　灰暗的石拳正面挥来。
　　这样的拳头只需要一击命中就能让韩东重伤。
　　100%负荷-开眼。
　　「看破」
　　拳头挥出的同时，韩东还观察到一个‘细节’。
　　在石拳周围竟环绕着一拳微型石尘……哪怕能躲过拳头，一旦被这些微型石尘碰上，都将遭到碎石的伤害与入侵。
　　因此，在进行闪避时，需要更大幅度的躲避。
　　完美看破、侧身躲避。
　　闪躲的距离，刚好避开石拳以及环绕在周围的石尘……这一点，让异魔更断定韩东的特殊性。
　　决定要在击倒韩东，将其带回给‘大人’之前，挖掉韩东的眼睛……用于自我强化。
　　毕竟。
　　这样的「高阶之眼」就算放在异魔中也是很少见的。
　　随着攻击的进行，长在异魔背后的十多只石拳也都加入进来……
　　面对着接连不断、从不同方位袭来的石拳，韩东立即感到吃力……汗液不断由额头溢出，小魔眼满负荷运行也慢慢出现血丝。
　　坚持不了多久，破绽显露。
　　嘭！
　　一拳贴着韩东的腰腹擦过。
　　石拳的内劲瞬间穿透护甲、震破皮肤……被擦过部位，所对应的内脏搅得七零八落。
　　“哇！”
　　韩东喷出大口鲜血，身体向侧面飞出。
　　同样，被拳头擦中的部位，自然也有长满利嘴的小石子试图入侵韩东身体。
　　不过，隔着一件以大领主外骨骼以及鸦人长老羽翼而制成「尸骨羽衣」，这些小石子是不可能穿透的。
　　虽说看上去情况很糟糕，但是这样擦身而过的一拳，相比于邓普斯正面命中的一拳，威力小了很多。
　　另外，也很巧合的是。
　　被这一拳擦中而侧飞出去的韩东，刚好落在重伤的邓普斯身旁。
　　单手捂住被击中的身体部位，蜷缩在一团而微微抽动……嘴巴不断有着血液溢出，喉咙里发出一种极度虚弱的疼痛惨叫声。
　　“也就只是眼睛与能力稍微特殊一些，见习骑士脆弱不堪的身体属性，依旧没法改变……挖出你的眼睛后，再交给‘大人’去处理，应该不会被追责。”
　　【阿德莱德·碎石】
　　将十余条手臂暂时收回身后，慢慢朝向韩东走去。
　　这位异魔本身可有过与正式骑士小队作战的经历。
　　在他看来，见习骑士就如同还未成熟的雏鸟，就算再如何特殊，也根本不可能反抗他。
　　异魔的一根手指已变成为汤勺的形状，轻易就能剜出韩东额头上的眼珠。
　　三米……
　　两米……
　　一米……
　　突然间。
　　本是痛苦挣扎的韩东，不再因疼痛而卷曲身体……左臂再度映出古埃及的魔法纹路。
　　异魔脚下的水泥地立即沙化，同时生出大量坚固且锋利的沙锥。
　　这些沙锥并非用于贯穿异魔的身体，只在于封锁异魔的行径路线……当然，与刚才一样，最多只能拖延一秒的时间。
　　不过，一秒足够了。
　　就在大量的沙锥封锁住异魔行动的一瞬间。
　　假装重伤的韩东抹掉嘴角血液、弹身而起……正面贴上异魔。
　　一件半年前从《怪谈》获里取的道具，已提前握在韩东手中。
　　击杀【灯男-金岛总一郎】，概率性掉落的史诗级命运材料-「灯塔之源（灯筒）」……其是，也就是总一郎的手电筒。
　　经过韩东在私下的试验。
　　这道材料也具备着‘独立性’，能单独拿来使用。
　　当前，韩东将手电筒近距离对准兜帽深处，那由密密麻麻石子构成的恐怖面庞……咔！
　　拨开开关的一刹那。
　　一道强光直接照射在这些担当眼睛功能的小石子上。
　　这些小石子的本质属「石之眼」……
　　即便石子闭合，但强光依旧能顺利渗透，刺激并伤害到内部的眼球……甚至将一缕缕异魔邪气给强制蒸发。
　　啊！！！！
　　【阿德莱德·碎石】受到本源伤害而疯狂惨叫。
　　背部十余只手臂开始疯狂挥舞，击碎束缚住他身体的石锥。
　　单膝跪地，以两只主手臂捂住面部。
　　其余手臂疯狂抽打着地面，甚至使得这片地区出现明显的地震现象。
　　抓住机会，韩东立马扛起邓普斯，动用小部分‘鸦人之力’，拔腿就开跑。
　　几乎在瞬间抵达石墙。
　　面对着墙体表面不断突出石子的恐怖人面。
　　韩东果断伸手，贴上其中一张石脸。
　　叽里咕噜！一根带有斑点的粗壮触须由掌心生出，直接给这面墙来了一发触须口爆！
　　污染等级的差距，立即显出。
　　轰！石墙轰然瓦解而倒塌。
　　顺利逃脱……


第三百八十二章 危急情况
　　由石墙围绕的平民建筑区内。
　　韩东已背着重伤的邓普斯逃去。
　　遭受强光正面直射的【阿德莱德·碎石】单膝跪地，慢慢由疼痛中缓和过来。
　　其面部区域，好几颗石子眼球已被完全灼伤。
　　一股股恶臭脓液从眼球缝隙间流出。
　　噼里啪啦！
　　不少石子眼球脱落，露出一张以肉丝编织而成的面容，少许的红色肉质也被完全烧焦。
　　金岛总一郎的手电筒。
　　可不只是强光照射这么简单，在将其对准普通怪谈时，除了将肉身蒸发外，还会将怪谈的灵魂全部吸入其中。
　　刚才的照射同样如此，差点将阿德莱德的灵魂给牵出……
　　到嘴的饺子竟然就这么没了，而且自身还被烫了伤了嘴，这位异魔自然愤怒不已。
　　阿德莱德将愤怒全部发泄在居住在当前建筑里的平民身上。
　　一颗颗蠕动的石子在每一住户的家里活动起来，强行钻入他们的肉体，强行获取主动权。
　　“下次见面时，我就不考虑活捉了……直接带尸体回去。”
　　……
　　【地下酒馆】
　　小队成员已收集得到不同组织负责的水泥运送点位，全部聚集于此。
　　当韩东扛着重伤的邓普斯回归时。
　　小队里能算得上医疗人员的仅有米娅。
　　在这里需要做的是紧急处理，尽可能不让伤势恶化……一旦稳住情况，再考虑将邓普斯转移到圣城第二层的急救所。
　　“这些是什么东西！？”
　　掀开外衣，见到大量小碎石正在撕咬着邓普斯的内层软甲……
　　“异魔的属性……”
　　“你们遭遇【异魔】了？！”
　　“待会儿再说，先看看邓普斯的情况……”
　　一旁的薇诺骑士直接对准碎石区域，施展小规模的圣光术……瞬间就这群小石子丧失活性，纷纷掉落在地。
　　再由米娅接手治疗。
　　小心翼翼去除邓普斯的内衬软甲时。
　　露出在外的是一副满是创痕的肉体……与邓普斯白白嫩嫩的英伦小哥外表完全不符。
　　各种灼烧、切割甚至还有烙铁印在肉体上。
　　这些都是邓普斯以前留在肉体上的永久创伤疤痕。
　　米娅经过简单检查后，面色凝重地说着：“下侧肋骨完全断裂、肾脏破碎、严重内出血。但是……”
　　“但是什么？”
　　“很奇怪，一般人的话或许早就奄奄一息……但邓普斯的生机却没有减少的迹象。”
　　米娅已同步开始碾磨药膏。
　　高效治疗药膏均匀涂抹在邓普斯的肉体表面时……诡异的想象发生。
　　邓普斯的皮肤已一种‘进食’的方式，将刚刚接触到皮肤的药膏瞬间吸收一空。
　　同时，他受伤的部位开始以极快速度愈合。
　　韩东看出什么，立即说着：“米娅……将所有药膏全部倒在他受伤的部位。”
　　“好。”
　　果不其然。
　　短时间内全部药膏均被邓普斯的肉身‘吃掉’。
　　不到五分钟的时间。
　　邓普斯重新睁眼，猛然坐立起身……左手点燃火元素，右手则凝聚着寒冰之气，似乎还认为正在与【异魔】战斗。
　　“嗯？逃出来了吗……是我太大意了，竟然被石墙吸引了注意力。”
　　邓普斯一副完全无事的模样，连忙穿上他的外衣。
　　只剩下一脸惊讶的队友们。
　　“邓普斯，你的肉身？”
　　“……每天花费三小时浸泡在灌魔之池里产生的适应性效果，我的身体能自动吸收药剂。”
　　邓普斯一脸平常，对于刚才重伤的情况一点也不在乎。
　　“话说，大家将‘水泥运送点’收集好了吗？”
　　话题立即被转移，在邓普斯的提议下，大家将点位集中标注在一张地图上。
　　在知晓水泥是用于‘重新砌墙’的前提下，对标注出来的就近的点位进行短直线连接。
　　慢慢的……
　　一道众人感觉熟悉的印记在地图上被描绘了出来。
　　“这是！”
　　地图上绘制出来的图形几乎能与硬币表面的印记完全重合。
　　“如果让所有的石墙重新砌成，某种超大规模的未知阵法将会被激活……后果不堪设想。”
　　“这件事情我们处理不了，必须立即上报！”
　　薇诺骑士在获知真相时，也不再考虑自身的利益问题，这样大规模的阴谋必须让骑士团来处理。
　　多耽误一秒都有极大风险，薇诺转身就要离开。
　　“等等！”
　　韩东一伸手就将薇诺拉住。
　　“你干什么？这件事情设计到圣城基本安全问题。别再想着自我利益，已经没有时间浪费了。”薇诺将韩东的行为当作一己私欲的表现。
　　韩东很有耐心地解释着：
　　“薇诺姐。
　　我在接下「秘石事件」时，转问过黑白先生……先生的态度是，我们可以处理但需要小心。
　　黑白先生的占星术，想必也很清楚目前发生在平民区里的事情。
　　你应该懂我的意思吧？
　　而且……我也并不是阻止你去通报，只是有一些事情还没有交代完全。”
　　薇诺点点头：“你说。”
　　“有一件事情，我无法理解。
　　为什么刚刚我与邓普斯遭遇【异魔】的片区，没有任何一位骑士巡逻？”
　　薇诺立即摇头，“不可能！秘石事件以正式通知到骑士团内，若能击杀掉入侵的异魔能获得不小的奖励，还能提升自己的名望。
　　近期没有工作指派的骑士，应该都会带上自己的侍从，前往平民区巡查……不应该出现‘缺漏’的情况。”
　　“我们与异魔遭遇时，对方将结界激活。
　　正式骑士不至于占地至少有上千平米的「结界」都无法察觉吧？而且，我们至少在结界内部待了五分钟，战斗过程中还造成了不小的动静。
　　后来我顺利逃出，扛着邓普斯跑过三条街，完全没有见到一位在附近巡逻的骑士。”
　　薇诺一脸震惊，“你是想说……圣城里有人在调动这一切？”
　　“恐怕，这位能调控骑士团巡逻的‘大人’，也正是引领异魔由废弃下水道秘密入侵的内鬼……黑白先生估计想通过这次事件，深入查一查这位幕后的内鬼到底是谁吧？
　　或者黑白先生已经知道是谁，只不过对方的地位与身份，必须要有合理且足够强力的证据才能撼动。”
　　“所以……我建议让亚伯直接向凯蒙团长汇报情况。
　　这样就能避免中间环节出现问题。”


第三百八十三章 韩东的计划
　　不让中间商赚差价。
　　如果圣城高层里混有内鬼。
　　让亚伯直接汇报给凯蒙团长自然是最稳妥方式，以免信息传到一半就被截去。
　　不过……
　　能让骑士立即从某个区域调离，韩东甚至怀疑这位幕后主使的权位，恐怕等同于团长。
　　“事件一旦败露，我想这位暗中接头的高层人员，恐怕会果断舍弃掉这只异魔。
　　或者说，他早就将异魔舍弃，本身只是将这场秘石入侵当作试验，用来测评圣城的安全系数……以便下一次更顺利地执行他的真正入侵计划。
　　虽说人性中混着本生而来的恶。
　　但在这般末世之下，内斗的情况很少出现……但却在当前，出现了一位‘大型内鬼’。
　　或许这位隐藏在圣城里的高层人士并非自身想要变成内鬼……而是因窥探了什么，被迫变成内鬼也说不定。
　　就好比曾经卡斯的父亲，亚力士子爵一样。
　　因作家的特殊性，意识游离时被神秘黄衣给盯上……
　　毕竟，距离圣城建立已有近两百年，城外的生命也不可能只因「城墙」就放任我们这些比他低微的生命保持着主权，而生活下去。
　　采取暗中的入侵手段是肯定的。
　　希望黑白先生能将这只大型内鬼早一点送上审判台吧。”
　　透过事件，韩东简单推测背后涉及到的高层情况。
　　虽说上面的事情，韩东无法触碰，但底端的事情韩东还是能做的。
　　“这样一位能调控骑士团的大人物，必然不会将‘赌注’全部下在一只【异魔】的身上……本次入侵是试验的可能性较大。
　　只要亚伯将信息传回比蒙骑士团，「秘石事件」就算完全败露。
　　这位幕后大人物必然将舍弃这枚棋子。
　　然后……我们的机会就来了。”
　　……（以上均是韩东的心理活动）
　　在亚伯出发时。
　　装着硬币的石盒交给韩东保管。
　　这样一来就完全进入到韩东的计划节奏。
　　“在拆除所有‘石墙’前，我们要确保阵眼不被激活。”
　　根据图样简单推测。
　　共有四道阵眼存在于平民区的不同区域。
　　“我们去哪一道？”
　　“随便哪一道都行……事情已经败露，不用我们主动去搜寻，【异魔】必然会主动找上我们的。
　　稍等一下，一旦薇诺姐你收到骑士团传来全面行动的讯息，就说明亚伯已将情报传了回去。
　　到时候我们再行动，风险是最低的。”
　　“卡斯，过来一下。”
　　空余间隔的这段时间里，韩东一把拉住卡斯的手，将其拉到酒吧的隔间……似乎有什么私事要交谈。
　　……
　　“尼古拉斯你！！”
　　在听闻韩东的计划后，卡斯震惊得身体一颤。
　　在卡斯手中还捏着韩东刚刚写出来的情报，关于【阿德莱德·碎石（异魔）】的情报……是韩东动过实战推演出来的相关属性，以及较为详细的弱点分析。
　　“怎么样……能不能做到？
　　我认为卡斯你有这个能力，如果能争取到这个机会……你的「骑士之路」将变得更加顺畅。
　　我们今后还有合作的机会。”
　　很明显。
　　韩东的意思是让卡斯独自挑战异魔，完成破种。
　　“需要整整一支骑士小队进行讨伐的【异魔】……我如何对抗？”
　　并不是卡斯不够自信，而是这本来就不现实。
　　哪怕是韩东这一届中好几位绝世天才，等到破种阶段时，也极难通过击杀异魔来破种。
　　如果真有这么容易就能击败异魔，人类就不必在圣城内苟且偷生两百年了。
　　“薇诺骑士，配合我们小队，会提前消耗【异魔】大量的能量，将其打成重伤。
　　到时候我会将场地分隔开来，让你单独与受伤的异魔进行单独对战。”
　　“但是……破种的规矩是全程一对一。这样似乎……”
　　“似乎不能破种？不见得。”
　　虽说在书本上的确明文写出【破种】需要‘完全一对一’击杀城外生命，期间不得有任何人的协助。
　　甚至还有不少起因过程中有他人协助，而导致破种失败的案例。
　　韩东继续说着：“失败案例对应的并不是【异魔】……只不过是普通的城外生命而已。
　　在我看来一位‘受伤的异魔’能给你提供的破种能量，绝对要高于一只‘健全邪秽’……毕竟，异魔数量稀少且这样落单的情况很少见。
　　很少有见习骑士能有这样单独面对异魔的机会。
　　这样的一只石属性异魔，与卡斯你的属性比较适配。
　　若能顺利破种生成的「霸主之树」，你今后必将是圣城的一大支柱。
　　既然有一只异魔送上门来，我们自然要抓住这样的机会。”
　　“好吧！”
　　卡斯拳头紧握。
　　对于‘骑士之路’卡斯有着异常坚定的信念。
　　而韩东之所以这样做，只因为曾经窥见过卡斯身上所浮现出来的纯粹「正义」……韩东想要将这样的「正义」尽可能放大出去，感染圣城里更多的骑士。
　　这样，人类才会有更大的幸存希望。
　　“千万别死了……”
　　韩东将双臂展开与卡斯相拥，用力拍打着卡斯的坚实后背。
　　破种并没有投机取巧的路径。
　　即便是受到重伤的异魔，本身污染等级也绝对不会减少，综合实力也绝对比普通城外生命更强。
　　若在战斗中遭到深层污染，未能在有限时间内彻底击杀目标，卡斯必将堕落。
　　即便是经过一整年特训，有着本质提升的卡斯，在韩东的估算中，胜率只有30%……甚至更少。
　　一旦感知到卡斯无法获胜，韩东将主动出手。
　　……
　　就这样。
　　随着薇诺骑士接取到信息，小队立即前往就近的阵眼。
　　位于平民区内较大的集市。
　　与其它点位一样，集市由重新砌成石墙的包围。
　　但也有不同的地方……
　　在韩东小队完全意义上进入集市时，所有在这里买卖交易的平民，统统停下交易买卖的动作，扭头看向这群人。
　　所有平民的身体里都有着一颗正在快速分裂的结石。
　　同时，还有好几股来自于纯粹野怪的污染气息，从四周传来。
　　韩东暗笑：“被抛弃的棋子恼羞成怒，这么快就主动找上门了吗？”


第三百八十四章 群战
　　时间前移。
　　就在韩东以一招触须爆口破除结界，背上重伤的邓普斯逃离时。
　　某张混在石墙表面的面容也随之消失。
　　发生在这里的一切情况，全都被法式大宅里的男人所窥见。
　　在结界封锁的前提下，【阿德莱德·碎石】竟然没能活捉两位见习骑士，这消息要是传出去恐怕都没人会相信。
　　同一时刻，这位男人完全切断与这位异魔的联系。
　　他早已布下后手，这次事件无论怎么追查，都查不到他的头上……就算查到有人接应异魔入城，最终也会有一个可怜干部替他背锅。
　　不过，经过本次事件。
　　这位神秘男人依旧检验出了圣城平民区防御薄弱的一面，基本目的算是达成。
　　同时他也对于这两位洞悉秘石阴谋，能在异魔手中逃脱的年轻人很感兴趣……
　　“这两位见习骑士都经过了比较复杂的面部伪装处理……其中一人由于一上来就被阿德莱德偷袭而重伤，看不出太多的信息。
　　从被击碎的魔法盾来看，只能判断是来自于【图书馆】的学生。
　　至于能灼伤阿德莱德容貌、动用沙之能力、甚至能以更高阶的污染技能脱离结界的家伙，伪装手段更加高明，似乎连体型与身高都有改变，无法判断身份……很不简单啊。
　　难到除了我，还有某位「王」也混了进来？
　　新王还是旧王呢？真有意思……”
　　……
　　镜头切回。
　　圣城平民区，有石墙结界全面封禁的集市。
　　韩东的推测一点没错。
　　当【阿德莱德·碎石（异魔）】活捉失败时，便彻底沦为弃子。
　　他已再无法与那位‘大人’获取联系，也无法直接通过‘石之感应’前往法式大宅。
　　大人许诺给他的‘奖励’也将无法获取。
　　他将这一切糟糕结果都归结在两位从他手中逃脱的见习骑士。
　　势必要将两人彻底杀死并制成石雕，再由事先设好的废弃下水道脱逃。
　　在韩东一行人由地下酒馆来到地面时。
　　阿德莱德设置在平民区里的石头眼线，第一时间捕捉并锁定韩东，通过行经路线判断出他们会前往就近的‘阵眼-集市’位置。
　　因此，阿德莱德已将市场区全部的平民提前植入石头，还将其挥下的【野怪】全部调来这里。
　　其中包括：
　　三十名笼罩于斗篷下，由于下体完全石化而需要滚石来行动的【石化之人】。
　　看似人形，本质却就是石头。
　　因遭到城外污染的长年侵蚀，汇聚于石头内部的污染源，在机缘巧合下形成自我意识……最终以石头为外壳，所形成的类人形野怪生命。
　　这样的【石化之人】能施展各种携带污染的石之秘法。
　　平日里可伪装成小石子由阿德莱德随身携带。
　　此外。
　　集市建筑的顶部，还立在六只【石像鬼】。
　　类似于常规魔幻生物里的描述，有着一对可供飞行的石翼，恐怖类似于骷髅的面容，以及四道能将猎物撕碎的利爪。
　　石像鬼在受到伤害后，可转化成「完全石像形态」。
　　极大幅度提升综合防御力并在短期内迅速修复身体创伤。
　　最后。
　　集市里的一道附满珊瑚与水草的假山也活动了起来。
　　抽出埋入地面的一部分，站立而起达到五米高度……被称之为【石巨人】。
　　是阿德莱德引以为傲的巨石造物……在城外，这只石巨人便是他的坐骑。
　　只需以石头为食物，就可无限制行动下去。
　　……
　　除此以外，还有一批隶属于阿德莱德的野怪，被提前分派于其它阵眼处，距离太远而赶不过来。
　　不过……在阿德莱德看来。
　　集市里的小型石之军队，已足够解决掉这群小家伙。
　　阿德莱德暂时隐藏于暗中，通过「石面」上大量的石头眼睛，来观察这群阻碍他伟大计划的家伙。
　　“难怪在逃脱后，还敢跑来破坏阵眼。
　　原来是队伍里有一位正式骑士替你们撑腰……不过，仅有一位骑士的话，又有什么用呢？
　　主要驻军在圣城内部的骑士团，赶过来还需要一段时间，足够我将你们全部杀死。”
　　阿德莱德通过石之心与所有野怪，以及被控制的平民取得联系。
　　“杀光这群低劣的人类，每杀死一人，都将得到我的嘉奖。”
　　在阿德莱德下达命令后，集市里的生命立即发出恐怖嚎叫声……被石头占据身体的平民，如同疯狂丧尸般狂奔而去。
　　……
　　韩东小队六人早就进入战斗状态，互相间背靠背。
　　薇诺骑士，手持光盾与链枷。
　　「圣焰」以一种光环的形式波及出去。
　　五米范围内的友军可获得一定量的火炕增强，五米范围内的敌军将定期受到圣焰灼烧。
　　同时，各种增幅性的祝福挂满小队每个人。
　　在扳手腕的过程中，薇诺就承认了这群妖孽新人，因此不留余力提供辅助祝福。
　　一年未见，卡斯的变化是韩东不曾见过的。
　　一件融合圣城机械工艺的全身型铠甲，随着卡斯的启动瞬间，铠甲立即自适应覆盖躯体。
　　以内置的蒸汽动力源给铠甲提供‘形变张力’。
　　关节点位以多重高压弹簧与齿轮进行衔接，可适应任何形式的身体变化，在攻击时还能提供附加冲击。
　　铠甲肩部设计成暗金色的「狮首」，霸气外露。
　　深黑头盔设计成【T字型】的出气口与观察口，庄重而威严。
　　一柄环绕着‘金色刚气’的宽刃长剑提在主手、力狮之盾提在副手。
　　光是站在这里都会给人一种十分可靠的感觉。
　　同样。
　　小队其它人也都进入战斗状态。
　　米娅也将她久未收割灵魂的妖刀祭出。
　　浓郁的妖气配合抽出时隐隐浮现的恐怖女人幻象，让薇诺骑士都为之一愣。
　　头一批‘居民’包围而来时。
　　薇诺骑士手中的链枷一挥。
　　圣焰十字架直接凭空砸下，范围性伤害让居民四散飞去。
　　“尼古拉斯……战斗期间需要你的眼睛帮我观察【异魔】的位置，一旦发现就给我说……否则让异魔无限制占据附近的平民不断袭来，我们的体能会出现问题。”
　　“好！”


第三百八十五章 讨伐异魔
　　这种石属性的野怪，特征很明显。
　　有着卓越的物理防御与较强的力量……若正面对拼必然会很吃亏。
　　但是……
　　群战期间。
　　轰！一道肉眼可见的冲击荡开。
　　碎石乱飞。
　　火红头发的温莉持着手中的铁匠锤……仅仅一锤竟然将一只处于「完全石化状态」下，满防御的石像鬼完全敲碎。
　　“这妹子……”
　　从撞击点位传开的震波，每个人都能清晰感受到。
　　薇诺骑士露出相当惊讶的眼神……这般恐怖的纯粹力量，她闻所未闻。
　　同是妹子的米娅也表现不凡。
　　妖刀的特质属性能使其无视一定护甲并对任何形式的生命体造成等量伤害。
　　再配合半年以来，深入修炼的刀法，米娅在对付各种石头野怪时，有一种切菜的感觉。
　　其他人的表现同样不差。
　　如若仔细观察将会发现，韩东、邓普斯以及卡斯三人在对付这些野怪时，都有些刻意‘留手’……刻意保留体力来应对藏在暗中的异魔。
　　“还没找到吗？”薇诺骑士催促一句。
　　韩东以手掌贴住一只靠近的石化者，目标以肉眼可见的速度化为一堆黄沙。
　　“这只石头异魔的属性很特殊，本身就能让各种石子不散发出污染气息……在他没有动作的情况下，我很难捕捉到异魔的本体。”
　　“只好将这些小东西全部杀光，再来慢慢寻找了。”
　　薇诺飞身跃起，将左手光盾捏成一团拳套。
　　一拳重重砸在石巨人的面部，将其轰出去十多米远，石巨人的躯体倒下时还连带压扁了两位已深度石化的平民。
　　根本不给石巨人重新站起的机会。
　　薇诺骑士口中念叨一种神圣经文，在右手链枷散发出光亮时直接投掷出去。
　　飞行在空中的链枷化作一道大型的神圣之锤。
　　轰！
　　轰击点位爆发出强烈的光亮，大量破碎的石块四处散落。
　　石巨人被薇诺骑士强行轰杀。
　　右手一招。
　　嗡！
　　落在大坑里的链枷立即与主人产生感应，迅速飞回薇诺骑士的手中。
　　不得不说，这招很帅……让她这位骑士在这群天才见习骑士中，挽回了一些颜面。
　　随着链枷入手，又有很多被控制的平民涌来。
　　“嗯？这些小杂碎还真不知好歹……”
　　就在薇诺骑士准备使用比较省力的普通扫荡攻击，一次性将围过来的平民给解决时。
　　韩东眼睛瞪大，猛然大喊：
　　“薇诺姐！有一位平民有点不对劲……”
　　与韩东有过多次合作的薇诺，立即听信这句话。
　　果断给自身施加最高等级的守护祝福，同时将光盾持在面前，改为使用盾牌冲击来对付这群平民。
　　轰！
　　一位由兜帽裹住的平民，以单手挡住正面冲来的光盾。
　　力量层面上压制住薇诺骑士。
　　“真是讨厌的‘眼睛’……”兜帽下传来一阵充满‘憎恶’的声音。
　　随即，一拳轰击在光盾表面。
　　仔细观察会发现这一拳实际是十多道石拳的重叠轰击。
　　咔！
　　光盾被强行轰碎，化为一颗颗小型光点而被收入薇诺手腕上的光之圣器。
　　体内气血翻涌，腕关节剧痛。
　　整个人更是被轰飞出去……不过，在即将落地前，薇诺立即调整好重心，稳稳踩在地面。
　　“这力量要比我在城外遭遇过的好几只【异魔】更强，石头躯体也注定着更强的防御力……真是麻烦。
　　争取拖延到骑士援军赶来，不然仅凭我以及这群见习骑士，很难击穿这只异魔的外壳。”
　　薇诺很清楚她的个性偏向。
　　全能型骑士，在攻击方面虽然不算弱，但也算不上突出……面对这种防御力超凡的石头异魔，很难造成深层次的伤害。
　　嘎！
　　就在这时。
　　一只乌鸦飞入市场区域，停留在石墙区域。
　　在其他人听来只是简单的乌鸦叫声。
　　但韩东确认听懂其中传达的意思，来自于黑白先生的传音：
　　“尽管施展你的能力，我会将市场完全隔开，不会有人知道里面到底发生了……这一次的调查很迅速，做得很好！只可惜没能引出藏在背后的家伙。
　　这件事情做完后回来见我。
　　你与图书馆的邓普斯·马丁，必然被事件背后的家伙给盯上了。”
　　“好！”
　　有着黑白先生的担保韩东就不必在顾虑什么。
　　“怂鸦……准备好了没？半年来的练习，是时候发挥作用了。”
　　“带……带人你可别太逞强了。
　　主要的进攻交给这位骑士大姐，咱们在暗中偷袭就好，这可是等同于长老的存在呀。
　　一不注意咱们可能会被拍死的。”
　　“你现在可是双头鸦人，这么怂干嘛？”
　　“不是怂，我只是担心大人的安危……我死了无所谓啊（颤音）。”
　　韩东在与多泽鸦对话的同时，也给邓普斯投去一个眼神，示意可全面施展能力，一切有黑白先生来处理。
　　“米娅、温莉……外围的小东西所剩无几，就交给你们来处理了！异魔让我们来对付。”
　　“好！”
　　米娅将蜘蛛领域全开，尽可能通过吐丝来缠绕更多的敌人。
　　温莉则动用一种全新招数，铁锤砸向地面能造成地形改变。
　　两位妹子配合，将小怪拦在外围。
　　……
　　“邓普斯，你的攻击应该能触及到这只异魔的内在本源……先让我们来吸引注意力，你找机会从暗中出手吧。
　　我会尽可能给你制造最好的出手机会。”
　　“行。”
　　邓普斯轻轻推了推单片铜镜，暂时淡出所有人的视野。
　　另一头。
　　薇诺骑士爆发出强烈的圣焰气息与异魔爆发正面冲突。
　　同时。
　　身披战铠、状态处于巅峰的卡斯也加入其中。
　　在各种祝福加持下，卡斯表现出来的战斗力一点不弱，由侧面协助薇诺骑士给阿德莱德造成不可忽视的威胁。
　　然而，阿德莱德也显露出真实恐怖的本体形态。
　　脱去长袍。
　　露出由上千颗小心石眼构成的「石面」，通过对视，能给对视者造成极大的精神压力并施加强效视觉污染。
　　同时，一副经历过升华与蜕变的「石之躯」展现而出。
　　平滑而流溢着暗色光痕的躯体给人一种坚不可摧的感觉，表面刻印的邪咒经文，还能阻挡绝大部分法术伤害。
　　圣焰链枷只能在其躯体表面留下轻微的灼烧痕迹。
　　若攻不破其躯体，战斗只能无意义的消耗下去而已……
　　就在这时。
　　嘎！！
　　乌鸦叫声响彻当前区域。
　　一股浓郁、阴森的污染从半空传来。
　　骨翼扇动。
　　左右双肩各自有着一道活体鸦头护肩，一道深黑色的披风飘动在身后……黑亮的乌鸦眼球盯着下方。
　　甚至有那么一瞬间让阿德莱德以为是‘援军’赶来了。


第三百八十六章 鏖战
　　≮鸦人姿态≯
　　“这是……尼古拉斯！？”
　　薇诺盯着天空中扇动着骨翼的男人，甚至能隐隐感觉到一种危险感……不敢相信，一个人类竟然能与城外生命这般结合。
　　而且，从韩东的眼瞳看来，其内在人性完全不受影响。
　　卡斯也是为之一愣。
　　不过，无论韩东变成什么样，他始终会毫不犹豫的选择相信……当前根本没有将太多的注意力放在韩东身上，而是全面专注于异魔的战斗。
　　黑羽、咒压、死亡。
　　种种感受不断从韩东身上传出。
　　由于多泽鸦的进阶，外加韩东深入黑魔法的学习，两者的深层缔结要比在《怪谈》里更加纯粹。
　　不知道的人甚至会将韩东当成是一只变异的【鸦人异魔】。
　　“还是看不透吗……不愧是异魔呢。”
　　鸦人姿态下，韩东获得全属性的提升。
　　却依旧无法以小魔眼看透异魔-阿德莱德的身体，无法洞察核心……被石躯表面流溢的暗光所阻碍。
　　“试着掰开体表的石头，来近距离观察吧。”
　　骨翼扇动，韩东调整姿势俯冲而下。
　　……
　　“找死！先将你杀了！”
　　阿德莱德对于韩东的恨意远大于这里所有人……正是韩东的作为，导致他沦落到这种地步，原本他将从大人那里获取极大的馈赠，从而达到更高的阶段。
　　现在一切都没了，而他想要逃出圣城恐怕还得脱一层皮。
　　一时间。
　　环绕在阿德莱德身体周围的细碎石子猛然飞射出去。
　　薇诺与卡斯只得停下攻击，举盾阻挡。
　　腾出空隙。
　　阿德莱德，将全部的注意力，集中在俯冲而来的韩东身上。
　　在他看来，韩东正面冲过来完全就是找死的行为。
　　十多条石臂能在瞬间抓住韩东的身体，当场进行活体拆卸。
　　五米……
　　三米……
　　两米……
　　眼看韩东就将与异魔正面冲撞时。
　　哐啷啷！
　　两根不知从而来的灼热铁链由韩东体内射出。
　　一位眼瞳纯黑、头部镶嵌锯片的男人凭空出现，替代韩东与异魔发生正面冲撞。
　　绝对力量。
　　铁链根本束缚不了阿德莱德这位力量型异魔。
　　十多只手臂一同将这位突然出现的光头男人抓住，按压在地面……至于韩东，则通过鸦人的高度灵活性，变换路线而绕到异魔的身侧。
　　“先杀一个也行！”
　　无论光头是谁，既然被抓住，阿德莱德直接动手。
　　十余道石臂如同机关枪般，猛然砸向被按在地面的光头男人……
　　轰轰~~！！
　　一条条裂痕在地面间蔓延开来，整个集市都在剧烈震颤。
　　遭受这般攻击的目标，恐怕连残渣都不会剩下。
　　但是……
　　大坑中。
　　托古·冈萨雷斯的躯体上留着不少的拳印，嘴角也渗着一丝黑血，不过状态……似乎还不错。
　　曾在真正地狱中，遭受马龙团长斩击而重伤濒死的托古，再度愈合时获得更加强大的肉体与抗打击能力。
　　似乎就是为了挨打而生。
　　当前在阿德莱德的石拳猛攻中获得了极大的满足感。
　　“你是什么东西？”
　　像托古这样特殊的恶魔，阿德莱德从未见过。
　　然而就在这时。
　　因托古的注意力牵引。
　　韩东已偷偷贴上阿德莱德的身后。
　　「触须化」
　　手指化作一根根带有斑点的触须，在受到暗光阻碍而无法穿透的情况下，触须死死扣住阿德莱德后脑勺的一块石头。
　　G臂巨大化，最大力量进行拉拽！
　　咔！！
　　石头掉落。
　　露出石头之下，源于阿德莱德本体的红色血肉……这样一位石头属性的异魔，同样有着一层较为脆弱的肉质身体藏在内部。
　　一根根肉须在红肉表面跃动着。
　　「小魔眼」顺利透过躯体，窥探到阿德莱德的内在构造，将详细数据及弱点，统统记在心中。
　　“糟糕！耽误时间太久了！”
　　后脑勺脱落的石头在短时间内重新长出。
　　一道石拳迅速挥来。
　　韩东尽可能避开的情况下，依旧被拳头周围的环石带给擦碰到。
　　力量太强。
　　仅仅是擦到，就导致韩东因内伤而口喷鲜血，身体重重飞出。
　　眼看即将一头扎入地面时。
　　一道坚实的身体果断闪来，将其稳稳接住。
　　“你太逞强了，等我与薇诺骑士牵制住他，你再出手……”
　　接住韩东的正是卡斯。
　　不过，卡斯状态似乎不太好……由于与异魔贴身战斗，即便佩戴护目镜，但依旧在眼眶附近出现了污染条纹。
　　“卡斯。”
　　“没事……能撑得住。”
　　卡斯喝下一瓶浓缩圣水继续上前硬刚，配合薇诺来给异魔施压。
　　就这样，三人鏖战。
　　偶尔能找到机会，击破构成阿德莱德躯体的石头，但立马又会长出全新的石块。
　　甚至，偶尔还会从外围跑进来一只石头野怪，被阿德莱德「同化」吸收，用于能量恢复。
　　这样下去，三人的体能将被消耗一空。
　　“啊！”
　　薇诺大喊一声。
　　猛然一链枷将阿德莱德正面胸膛位置的石层击破，圣焰甚至将内层红肉给烧焦……但还是不够。
　　韩东与卡斯刚刚被击退，根本无法补上一击……
　　眼看石层即将愈合时。
　　哗啦……
　　阿德莱德隐隐听到一种海潮声音，甚至还嗅到一股臭鱼腐败气味。
　　在所有人都没有注意到的情况下。
　　一柄源于深海的长枪，不知何时已经穿入阿德莱德的胸膛，伤及到内部的「石之心」。
　　高阶隐身术+深海伪装+强效隐性药剂
　　让邓普斯完全消失，找准机会给出这样的致命一击。
　　但是……
　　这一枪只是将「石之心」的护甲层完全击碎，未能完全穿刺心脏。
　　“托古！带邓普斯走……全员撤离当前区域。”
　　哐啷啷！
　　一条条铁链由远处射来，缠住并拉开邓普斯。
　　韩东将手掌撑地，大量输出能量。
　　沙化！
　　只见集市大面积的水泥地统统化为黄沙，加上战斗对地面造成的严重损坏，地质结构彻底瓦解。
　　受到重伤的阿德莱德直接跌入到地下的阵眼区域。
　　“卡斯……去吧！”
　　卡斯·马尔蒂尼早已做好准备，孤身跳入其中。
　　韩东随即以黄沙再将地面封住……


第三百八十七章 破种
　　“尼古拉斯……你干什么？这可是击杀异魔的大好机会！”
　　薇诺先暂时不管邓普斯动用的是什么种类的能力，只要能重伤异魔都是好的。
　　接下来只需四人夹击，必然能将异魔击杀。
　　然而，韩东却在这个时候做出了一个匪夷所思的行为。
　　这件事情韩东只是在事前与卡斯进行了单方面交谈，被提出质疑是必然的。
　　“薇诺姐，信我一次……我想给卡斯一个机会。”
　　薇诺立即就明白了韩东的意思，“你想让他通过石头异魔来破种？太天真了……哪有这么容易的事情。
　　就算刚刚的伤害触及到异魔的要害，这只由石头演变而来的异魔也能在短期内修复。
　　同时，还会在要害表面重新长出防御性的石层。
　　卡斯的胜率不会超过一成，本身有着极大性命危险不说，我们之前的努力都将白费。”
　　韩东尽可能去解释：“我能通过眼睛窥探下面的情况，一旦我判断卡斯有危险，我们立即下去帮忙。
　　而且，骑士团应该也都赶到平民区，到时候我们直接请求支援就行。”
　　“十分钟……时间一到如果卡斯依旧没能成功，我会直接下去。
　　如若卡斯这小子有什么三长两短，我那妹妹恐怕要在家里哭死去。”
　　“行……”
　　这时，集市里的杂碎基本被两位妹子全部清空。
　　米娅累得刻意倒在韩东身侧，大口喘息……温莉这位几乎无限体能的少女，也是全身通红，独自靠在角落里降温。
　　“这位正主小哥原来叫卡斯……嘿嘿！
　　尼古拉斯你还是很‘忠心’的嘛，竟冒着这么大的风险给正主小哥制造这样千载难逢的机会。”
　　韩东没有要与米娅开玩笑的意思，直接将其推走。
　　“事情还没结束，如果卡斯失败，还需要我们来压制异魔……你的妖刀也是破防利器。”
　　“知道啦，不过我相信正主小哥一定能成功的……不是出于人情考虑哦，人家的蜘蛛感应可是很灵敏的。
　　卡斯小哥体内存在着一个少有的东西，具体是什么我也说不上，总之很厉害。”
　　“嗯……静静等着吧。”
　　在韩东的观察下，战斗一直在进行着……
　　只是卡斯状态越来越差。
　　「污染」是整个圣城都没法解决的难题，卡斯即便将携带的圣水全部喝光也无济于事。
　　佩戴在身上的神圣器物都已在战斗中腐化破败。
　　卡斯全身已布满深色的纹路，但依旧依靠着坚定的信念在坚持战斗着，绝不给重伤的阿德莱德任何恢复伤势的机会。
　　“如果卡斯只能达到在这种层次，勉强僵持，是无法击杀异魔的……”
　　时间一分一秒流逝。
　　十分钟的底线也将耗尽。
　　韩东的面容一直都不怎么好看。
　　直到剩余仅剩余最后十秒的时候……韩东似乎窥见了不可思议的一幕，眼瞳瞪大，似乎出现了韩东第一次见到而难以理解的情况。
　　“这！！”
　　时间到。
　　薇诺·西莱丝特一脚踏破沙层。
　　全员共同落入到二十多米深的地下阵眼区域。
　　然而，发生在这里的战斗已全部结束。
　　大量石块散落于当前区域，【阿德莱德·碎石】的躯体倒在地上。
　　卡斯手中笼罩着金光的宽刃长剑已完全切入异魔的胸口，将「石之心」完全破坏……一股浓稠如液体般的污染气息正不断从胸膛口溢出。
　　但卡斯却意外的不受影响。
　　“这是……【美德】！”
　　薇诺骑士震惊不已，从脑海里翻出‘美德’二字。
　　笔直站立的卡斯，情况看上去无比糟糕，甚至可能连圣光教堂都没法洗去他身上的污秽。
　　铠甲多处破碎开裂、露出在外的皮肤均遭到小型石子的入侵，完全嵌入皮肤。
　　附满卡斯身躯的深色污染纹路已部分实体化，化为一根根触须在卡斯身体表面钻进钻出。
　　又卡斯嘴角溢出的血液也都变得污秽不堪。
　　这样情况的骑士被送往教堂，有较大可能净化失败，从而被直接处死……因为，这样的深层污染将导致个体完全堕落，最终化为一只没意识危险污染体。
　　但是……
　　在当前。
　　一道白色光圈笼罩着卡斯的脑袋，自行净化体内的污染。
　　噼里啪啦……石子从卡斯身上脱离。
　　附着于卡斯全身的触须纹路也在慢慢退散。
　　这样的效果甚至比在教堂里接受高阶神圣净化还要好上数倍。
　　薇诺不由得感叹到：“只有在思想上不含一丝杂念、意念绝对坚定、将一切奉献于骑士信念的人，才有可能引出【美德】！
　　卡斯这小子真不错。”
　　“美德……”
　　韩东还是头一回听说这种概念，盯着卡斯的变化，韩东确认自己的投资是绝对正确的。
　　轰！
　　薇诺骑士直接一链枷将阵眼给破坏，完全阻止秘石计划……该区域原本被接种石头的平民，将不再发生异变，只是单纯在体内多出一块结石。
　　“卡斯正在破种的初期阶段……你们都不要上前打搅他。”
　　咕噜咕噜。
　　从「石之心」里溢出的异魔能量直接流入卡斯的体内。
　　韩东能通过眼睛来预估这其中的量，“果然……因异魔事先重伤，提供的破种能量少了许多。”
　　在不打搅卡斯的情况下，韩东稍稍上前，尽可能近距离观察……借着这样的机会，观察【破种】的详细过程。
　　“三重浓缩？最后只有少量浓缩精华抵达颅骨，而被种子吸收吗？”
　　韩东暗自将这一过程记载心中，今后自己破种时说不定还能提前优化……而且，韩东的两颗种子，到时候将需要双倍的能量来破种。
　　咔……
　　小魔眼透过颅骨清晰看见，种子表面出现裂痕且有一种混着【阿德莱德·碎石】灰暗光芒的小树苗从中长出。
　　一时间，卡斯整体都在发生着变化。
　　身体结构、基础属性、气息都在发生本质上的改变。
　　同时。
　　众人头顶传来一阵马蹄声。
　　骑士团援军赶到。
　　立即有一群专门负责处理后事的骑士队伍，通过封棺将异魔尸体保存好，送往总教廷进行详细尸检与数据记录。
　　“既然已生出树苗，就不存在被打断的情况了……赶紧将卡斯送回国立皇家骑士学院，由【十字军】来接手，给他提供最佳的破种场所。”
　　下一次再见面时，卡斯就已经算是一位正式骑士了。
　　至于韩东一行人则被送往就近的教堂进行神圣洗礼以及压力释放，秘石事件到此结束。


第三百八十八章 告诫
　　“汲取城外生命最精华的能量，剔除其中的污染属性，用以作为滋养饱满种子的营养……这就是破种吗？
　　而且，从卡斯刚刚长出的树苗来看。
　　树苗整体也混着【阿德莱德】的石头属性，卡斯今后的发展都将受到影响。
　　果然，选定破种目标是一个很重要的步骤，难怪骑士学院会给大四学生一整年的时间去完成【破种】。
　　待到我颅内的两颗种子全部饱和时，恐怕得将‘关系网’全部用上，寻找最佳目标。”
　　韩东假装在教堂里接受了洗礼。
　　随后压力间，用皮鞭狠狠抽了好几下地板后，与小队其它成员在教堂外集合。
　　然而在这一过程中，黑白先生已在悄无声息间，抹掉队伍成员里关于韩东与邓普斯的异化记忆。
　　「秘石事件」全面结束。
　　以薇诺骑士为首，小队全员均获得了分量很重的嘉奖……比原本预计的一千枚铜币还多出了一倍，韩东拿到钱的第一时间就全部还给邓普斯。
　　此外。
　　众人的档案记录里也将多出一道‘优秀表现’记录，对于今后的骑士选秀将会有极大的帮助。
　　至于薇诺·西莱丝特在下一次的骑士团换届期间，也多了一份关于兵长职位的竞争力。
　　事后。
　　韩东找了一个借口与队伍暂时分别，暗中领着邓普斯前往神秘系-暗月高塔。
　　……
　　“这次事情谢谢黑白先生在暗中协助……感激不尽。”
　　邓普斯在见到黑白先生的第一时间，将身体弯曲90°，致以最诚挚的谢意。
　　若没有黑白先生帮忙处理‘后事’，邓普斯可不敢动用奇招。
　　“你是站在人类的立场上，为圣城做事……只要符合这一点且不是什么特别麻烦的事情，我都会稍微在暗中替你们处理后事。”
　　随即。
　　韩东与邓普斯相继入座。
　　饮下黑白先生亲自调制的酒水后，即刻将精神给补满。
　　“将你们从这次秘石事件里看到的奇怪现象与推测，说给我听听吧。”
　　由韩东来主要陈述，如果有什么不足再由邓普斯来补充。
　　“……（大量分析与推测），幕后接引这位异魔的有一定可能是权限堪比团长的人物吧？而且他这一次接引异魔，十有八九只是用来试验。
　　我猜测此人今后还会有更大，更具威胁的侵略动作。”
　　“挺不错。”
　　黑白先生露出笑容。
　　“圣城并非依靠着几座城墙就能让人类永久性无忧无虑生活在其中……就好像上次发生在马尔蒂尼家的作家事件一样。
　　一些手段高明的家伙，能瞒过我的占星术，能透过圣城的防御漏洞而混进来。
　　在我的一本小册子上已记录下不少疑似被控制的人员名单。
　　但这次事件涉及到骑士团的调动，极有可能涉及到一个坐在特别位置上的男人。”
　　“谁？”
　　“作家协会会长-斯蒂芬·麦克诺夫斯基。”
　　“作家协会会长！？”
　　“你们应该都很清楚作家在圣城里的地位。
　　他们的独特性能预知命运空间里的剧情……而且，他们在睡梦期间，还有可能将精神游离到城外，以独特的视觉来预知即将到来的危险。
　　但风险也是共存的。”
　　“这位会长……难道？”
　　“斯蒂芬·麦克诺夫斯基，曾经是比我大两届的学长，出身于神秘学，与我同修占星术、同时还精通各种巫术与占卜技巧。
　　学生时代就是校作家社团里的社长，是一位很……独特的学生。”
　　“先生的学长？”
　　“嗯……我基本无法预知他的一切行动，是一位做事十分慎密的家伙。
　　这一次的秘石事件很有可能与他相关，而你们需要注意的是，任何情况下避免与作家协会接触，同时避免此人接触。
　　邓普斯，除了前往命运空间外，你也尽可能待在图书馆里自行学习。
　　图书馆这样的圣地，这人是不敢乱闯的。”
　　“是。”
　　“希望你们能早日完成【破种】，成为正式骑士……届时你们将受到骑士团的庇护。”
　　……
　　黑白先生的告诫结束。
　　韩东在这次事件后，同样受到一些束缚，减少离开神秘系的次数……只要有暗月的庇护，韩东就是绝对安全的。
　　大约在两周后。
　　某位身披雄狮铠甲的金发骑士，骑着健壮的黑色骏马来到暗月高塔门前，登门道谢。
　　来者正是卡斯·马尔蒂尼，秘石事件的最大受益者。
　　经过两周时间的稳固，破种已顺利完成。
　　颅内已形成了一颗处于幼年期的小树。
　　树木整体偏灰暗。
　　流淌在树脉间的也是一种类似于水泥的暗色营养物质。
　　石叶挂满树枝。
　　树干表面隐隐还有着剑盾交叉的印记。
　　整体给人一种十分厚重的感觉。
　　【霸主之树-石】已成型。
　　卡斯通过击杀重伤异魔而破种的消息已经完全传开。
　　在他走出【十字军】训练室的那一刻，就已收到来自于五个骑士团的提前邀请函，希望卡斯能作为预备骑士，提前进入骑士团而进行训练。
　　但卡斯却推脱一切邀请，第一时间赶来神秘系。
　　拦住卡斯的活死人管家收到指令，“卡斯·马尔蒂尼，你已获得前往【旧下水道】的资格。”
　　“谢谢。”
　　卡斯一步踏入飘满真菌孢子的淡黄下水道，被这里的恶劣环境所震惊。
　　不过，卡斯只管直步前进，从他身上散发出来霸主之气，能将真菌完全隔绝于体外。
　　仔细观察会发现，卡斯明显增重数倍，每一步都会在地面留下一道厚实的脚印。
　　咚咚咚！敲响长满着菌体蘑菇的液压大门时。
　　开门的是一位身披白大褂、敷着益生菌面膜而在喝酒的女人，卡斯起初还以为自己找错地方了。
　　“我找……尼古拉斯。”
　　“尼古拉斯有帅哥找你。”
　　“来了！”
　　最近这段时间，韩东都在瘟疫实验室里借着器械学习炼金术。
　　当韩东走出实验室时，一道宽厚的身影闪来，给予强而有力的正面拥抱。
　　感激。
　　没有韩东布置的一切，卡斯将会以一种中等偏上的方式进行破种，绝不会有当前这样的与众不同。
　　“好厚重的气息，恭喜你了，卡斯！”


第六卷 破种


第三百八十九章 炼金
　　不知不觉。
　　距离「秘石事件」已过去两个多月，韩东也算是一位资深大二年纪的神秘学徒。
　　对于图书馆与神秘的学习都快达到当前阶段的极限值，继续学习下去的提升性很小。
　　至于「小魔眼」的等级与韩东的脑袋直接挂钩。
　　在无面者头颅尚未升级前，小魔眼只能维持在【卷二-瞳印】阶段。
　　也就意味着，想要获得实力的增长只能通过命运点数……韩东甚至隐隐有一种触碰到瓶颈，开始渴求破种的想法。
　　破种的事情得一步一步来，韩东也尽可能放缓心态。
　　因此在这两个月的时间里，韩东将心思放在一门自己很感兴趣的副业上。
　　【炼金术】。
　　圣城的科技水平停留在第一次工业革命。
　　由于高等生命的出现，极少数人类被制约生活在密封的城市里。
　　主要考虑的问题不是科技发展，而是如何从命运空间里获得对抗城外生命的能力。
　　在科技远不如韩东生前的世界。
　　其中【炼金术】的保留就是一个很好的例子。
　　炼金术，本质就是一种古代化学，人类对于化学反应的理解仅仅停留于表象（没能实现微观层面）。
　　不过，由于圣城里存在魔法与异能，其炼金术的发展也有所不同。
　　炼金师将会从魔法的角度来理解各种化学反应，从而衍生出韩东生前世界的一种独特科技树。
　　各类药剂的制备是必不可少的。
　　通过炼金术提炼出来的高效药剂，能够提供瞬时的能量补给、生命回复以及体能补充。
　　一些更高级的药剂甚至还能提升战斗力、魔法增效、甚至提供直观的战斗特效，能给进入命运空间的骑士带来极大的生存希望。
　　在韩东这么久对于炼金术的专研看来，其中最重要的一点就在于「符号」。
　　圣城里的炼金师不会写什么化学式、也不知道什么化学式。
　　他们将炼金反应与自身魔法进行融合，以一种抽象的「符号」的形式进行表达。
　　例如某种活性药剂制备，符号表现为【Я】。
　　只需绘制一道带有该符号的阵法，或者佩戴印有该符号的手套。
　　将原材料按比例备好，通过炼金魔法的驱动，就能取代化学反应中所需的活化能，让反应直接发生。
　　看似简单。
　　实际上，符号的绘制也是一门学问。
　　图书馆内收藏着一本《符号制》的书籍，厚度达到一千多页、近百万字来描述关于符号的绘制以及其中的细节。
　　同时，炼金过程中还需考核炼金师对魔法的掌控，均匀或是爆发性地驱动「符号」，各个环节的精确进行，都将影响最终炼金成品的品质。
　　对于一些高级炼金产物，需多个「符号」通过‘重叠’、‘串联’或是‘复杂融合’来实现，因此也对应着多个驱动步骤。
　　一旦某个环节出错，都将导致炼金失败，甚至可能酿成重大事故。
　　由于符号的特异性，圣城里的炼金师专精于某一种炼金模式。
　　……
　　韩东在看书学习，记忆基础符号期间，并未被这种固化模式所影响。
　　毕竟，韩东的脑袋中本身就记忆着元素周期表与大量的反应方程式。
　　若时间充裕韩东甚至可根据一些方程式来自创符号，从而制得一些圣城里从未听过的产物。
　　不过……自打韩东走上辅修这条路，就意味着‘时间’会被压榨一空。
　　因此，韩东最终只能将重心放在赚钱上，而非科学研发。
　　经过调查，各类医疗药剂、能量药剂基本饱和。
　　而且，韩东这样的新手炼金师，制造的药剂可能会出现纯度不达标而无法流通于市场的可能。
　　不过，韩东在短时间内便瞄准到了市场的一个盲区。
　　「压力」
　　现阶段一个人类无法避免的问题。
　　关于压力的产生主要来源于精神层面。
　　因目睹了城外生物那不可名状的面容。
　　听见了某种植入小脑的恐怖低语。
　　或是遭受到濒临死亡的污染创伤。
　　即便通过圣光净化污染，大脑内的精神压力依旧存在，如梦魇般环绕于脑层，若不能及时发泄将导致个体失眠、产幻、自残，最终导致自杀。
　　某种程度来说，与「抑郁症」有些类似。
　　圣城里涉及到压力缓解的药剂，制备起来十分复杂，往往涉及到十余个「符号」……最终制得的药剂十分珍惜且昂贵。
　　往往会将这类药剂给予骑士团内的重要人员，在‘远征期间’使用。
　　韩东记忆中，有着不少关于抗抑郁药物的分子式与制作流程。
　　毕竟他身前在考研期间，基本将《药物化学》这本书都翻得起了毛边。
　　有一种能简易制备的抗抑郁药物，让韩东有了进行量产化的想法……若效果不错且能实现量产，源源不断的资金就将流入韩东手中。
　　而且圣城将多出一种价格亲民的解压药剂。
　　……
　　“血清素（5-hydroxytryptamine，5-羟色胺）
　　广泛存在于哺乳动物组织中，特别在大脑皮层质及神经突触内含量很高，是一种能产生愉悦情绪的信使。
　　血清素几乎影响到大脑活动的每一个方面：从调节情绪、精力、记忆力，甚至是一个人对其人生观的塑造。
　　经研究表明，5-羟色胺水平较低的人群更容易发生抑郁、冲动行为、酗酒、自杀、攻击及暴力行为。
　　我甚至怀疑遭受过‘污染’的人类，其脑内5-羟色胺的合成速率受到严重阻碍。
　　尝试通过炼金术的方法，制造一种能催化提高人脑内5-羟色胺合成的药物吧。
　　不过多环结构的化合物在这个时代背景下，恐怕极难制备……就算过了实验室这一关，量产也绝非易事。
　　试试看吧……若能成功，不止我能从中获取巨大的经济受益，整个圣城面对压力的情况也将得到改善。
　　实验期间的经费，先试着从邓普斯小哥那里借吧。
　　等出了成品，再向黑白先生申请研究资金。”
　　韩东将能够记忆其的抗抑郁药物分子式全部写在本质上。
　　收购了一批含苯类物质，立即利用黑白先生的特权前往城外区域。
　　这一次出城自然也带着邓普斯，或者说每一次出城都会将邓普斯小哥带上……这位项目资助人必须得讨好。


第三百九十章 庄园事宜
　　【斯图亚特庄园-地下区域】
　　厚厚一层由韩东预先绘制的实验详细方针递送到肿胀博士的面前。
　　除了最基本的实验装置搭建与原料配比外。
　　其中也包括了用于进行多环反应的炼金组合印记。
　　实验方针多达九种，需肿胀博士一一尝试，最终选择最优的实验方法。
　　数个月不见。
　　因融入大领主的金属齿轮结构，博士的大脑已发生进化，体积全面增大……其本身实力已经达到大领主的程度。
　　隐隐有着进阶【异魔】的征兆。
　　因大脑的发达，在听闻韩东关于抗抑郁药物的讲述时，肿胀博士也在短时间迅速理解。
　　“行……主要目的也就在于激发大脑分泌这种物质。我近期就会展开全面研究，有任何进展随时向大人汇报。
　　只是大人目前想要创新，制造这种抗压药物，前期恐怕需要投入大量资金……赔本的风险也很大。”
　　“无所谓。”
　　韩东已彻底想通一件事，赚不赚钱倒是无所谓，只要有邓普斯小哥这个经济支撑来源就行……而且这一项投资是很有意义的。
　　“行，一切按照使者大人你的吩咐。
　　在大人你的寝房里，我也放置了简易型的实验装置，可供大人你进行相关实验。
　　最近几天若大人您住在这里，我们也能随时进行沟通。”
　　“嗯。”
　　……
　　韩东这次出城请了整整十天的假，除了展开抗抑郁药物的研究外。
　　还有其它重要的事情。
　　召开鸦人集会。
　　韩东以黄衣使者外兼庄园主人的身份，主持会议。
　　第一个提出的就是关于【异魔】筛选的事情。
　　虽说距离破种，韩东还有一两年的时间，但前期准备工作已经可以开始了。
　　而且，韩东的要求很明确……韩东不满足于普通的城外生命，想要以【异魔】作为破种的基石。
　　韩东准备让鸦人适当性对「盖恩森林」进行搜索，寻找同样居住于这片林区中的异魔并收集相关数据。
　　后期渐渐将搜寻区域扩大，一旦收集到异魔的信息便传回给韩东筛选。
　　会议期间，脖颈区域有着一圈蓝色羽毛的鸦人长老突然举手，表示自己有话要说。
　　“请问大人您是打算选择合适的异魔进行【破种】吗？”
　　“是的……不过，还需要1~2年的时间。”
　　“大人你既然能与多泽鸦进行融合，释放与鸦人相关的黑魔法，说明我们鸦人一族与大人您的属性是很适配的。
　　能成为大人您的一部分，我米兹鸦倍感荣幸……”
　　这位名叫米兹鸦的鸦人长老竟愿意主动献身。
　　这也是让韩东一惊，主动现身与韩东要求它们献身可是两码事……破种需要将个体精华完全抽空，与死亡没什么区别。
　　“长老，这一点我有过考虑的……不过，我所精通的不单单是鸦人魔法，我偏向于一种全能系的异魔个体。
　　而且，在坐的长老们花费了上百年才能达到如今曾经的层次，你们均是我庄园的重要成员。
　　我不能也不愿意让你们就此逝去。”
　　“好！我们一定尽最大可能为大人您寻找合适的【异魔】。”
　　后续的会议中。
　　韩东还提出根据人口变化，来对于庄园进行精修与扩建。
　　……
　　接下来的时间里。
　　韩东居住于古堡内独属于自己的寝房。
　　有时候，肿胀博士会通过密道直接来到房间里与韩东探讨实验问题。
　　韩东利用生前具备的知识，有时候只需要轻轻一点拨就能让肿胀博士开窍。
　　让博士对韩东这位使者大人佩服得五体投地。
　　但有时候，肿胀博士从一些比较容易404的层面提出的生物制药手段也很有意思，慢慢将制药流程逐渐完善。
　　额外剩余的大量时间，韩东便将鸦人长老请来房间，探讨关于黑魔法的一些东西。
　　韩东似乎有一种独特的想法，打算向鸦人长老求证。
　　被请来的正是在会议中提出献身意见的长老-米兹鸦。
　　“大人你似乎与上次来的时候完全不同了……你这左臂。”
　　长老藏在羽毛下的眼睛能看透很多东西，对于韩东的变化，只是没有在会议上说出来而已。
　　“嗯……这也是我为什么拒绝你的原因，我所精通的黑魔法体系共有两种，其中一种是鸦人……而另一种是这个。”
　　韩东抬起左臂，轻轻一捏。
　　一缕缕黄沙立即在掌心聚合，形成一只坚硬无比的圣甲虫。
　　“沙……”
　　米兹鸦透过羽毛想的眼睛，近距离窥见韩东的左臂时。
　　能看见一种它从未见过且无法理解的魔法纹路……甚至隐隐能从中看见一只可怕的木乃伊面容。
　　“大人你这手臂恐怕有几千年的历史吧？”
　　“嗯……需向长老你求证一件事情。
　　由于我目前精通两种不同的黑魔法体系，总感觉太杂了……有没有可能将两种魔法体系进行融合？
　　我私下试过将乌鸦与黄沙融合使用，但却无法成功。”
　　“黑魔法的根源是相同的，大人之所以无法成功是因为两种魔法的等级不同……大人这条手臂附带的黄沙体系，等级很高。
　　哪怕是简单的黄沙秘法也属于进阶类的黑魔法。
　　然而大人你目前掌控的乌鸦法术都还只是基础而已，不同等级的魔法自然没法融合。
　　请问大人您这次出城多长时间？”
　　“十天。”
　　“以大人的天赋应该足够学习一两门进阶的鸦人魔法，剩下的我会做成一本书让大人带回城里继续学习。”
　　“好！”
　　“另外，大人您目前尚未破种，一些基础黑魔法已足够使用。
　　像这样的进阶魔法的能耗都是很大的……您目前能量储备很难长期使用这种进阶魔法。”
　　“嗯，我知道……我会适当使用的。”
　　接下来，米兹鸦将各种进阶鸦人魔法体系向韩东详细介绍。
　　包括攻击性极强的暗爆。
　　或是能进行超大范围侦查的鸦人之眼。
　　亦或是能提供强大防御力的鸦羽盾。
　　最终韩东选择了一种进阶法术类型。
　　「生命分流」与「生命汲取」
　　也正是米兹鸦这位长老最擅长的类型。


第三百九十一章 黑沙
　　米兹鸦搓了搓两只漆黑枯瘦的小手，“大人……我所擅长的黑魔法并不完全属于鸦人，与我自身特异性也有一定的关系。
　　学习难度相比于其它进阶类法术困难不少。
　　大人你这次出城时间并不是很多，确定要学吗？”
　　“这样吧，你先给我展示一下。”
　　韩东立马让肿胀博士送来一只活体食尸鬼，想要先看看效果如何。
　　“大人看好了……”
　　米兹鸦伸出一只漆黑手臂。
　　只见皮下一根根血管立即突兀而出，就好像在向着手掌端汇聚。
　　嘎！
　　一道黑色嘴喙在米兹鸦的掌心出现。
　　完全张开的黑色嘴喙里挤满着一根根蠕动不已的触须状血管。
　　叽里咕噜！
　　对准着五米开外的活体食尸鬼时。
　　嘴喙里的血管立即整齐排列成圆圈状，一种颇具吸力的涡旋在血管间产生。
　　“这！！！”
　　接下来的一幕让韩东惊讶得瞪大眼瞳。
　　食尸鬼完全没有抵抗能力。
　　一丝丝红色的生命精华从食尸鬼的皮质间被强行抽出。
　　健壮的食尸鬼在短时间内痛苦挣扎后，化作一具干尸。
　　“如果我们上次的秘石事件，遭遇到的是米兹鸦这样的【异魔】……恐怕会出现伤亡、甚至全灭的情况。
　　果然，异魔间也有高低之分。
　　阿德莱德·碎石应该是刚进阶没多久的异魔……米兹鸦应该算是鸦人部落里老一辈的长老了。”
　　“大人，你觉得如何？”米兹鸦问着。
　　“不错啊！话说，你吸取来的生命精华可直接用于自身补给吗？”
　　米兹鸦点点头：“是的，但也有很大的局限性，具体的情况后续我再告诉给大人……这样的招数看似很强，实际有很多需要注意的地方。”
　　“话说「生命分流」呢？我对于这种将‘生命’与‘能量’进行转化的法术也很感兴趣……毕竟，有时候会遇到能量不够用的情况。”
　　“我来演示吧，大人请用你额头上的魔眼观察我体内的转化过程……整个过程也就在一秒内完成，务必看清了。”
　　米兹鸦将羽毛的防御结界全部撤去，好让韩东能透彻观察它体内的情况。
　　米兹鸦的能量储存核心与人类相似，位于大脑间，不过是分别储纳于三颗鸦头之中。
　　「生命分流」
　　所有体内脏器，均在表面衍生出一根如同神经状的丝线与三颗大脑相连接。
　　瞬间完成。
　　米兹鸦的生机明显减少一部分，而刚才生命汲取消耗的能量则完全补满。
　　快速、便捷，能在紧要关头瞬间恢复能量。
　　“全部脏器的生命精华都会被抽走一部分。”
　　“对……使用「生命分流」还需考虑自身的状态。不过，以大人你的策略与谋划能力，应该没什么问题。
　　确定要学吗？如果需要，我们立即进入正题……否则我担心时间会不够。”
　　“行！开始吧。”
　　“大人请跟我前往墓园区……练习过程将会消耗掉不少的尸体，还请大人让博士为你准备至少200具食尸鬼来练习。”
　　“嗯。”
　　“还请大人做好心理准备，由于大人你的体质与我不同。
　　想要学习这类魔法不单单是需要付出努力……必要时，我会对大人你进行‘开皮画线’。”
　　“好！”
　　……
　　十天的时间里，韩东基本待在墓地没有出来过。
　　睡眠时间加起来甚至不超过30个小时。
　　所谓兴趣使然也就是这个意思，韩东对于这种新鲜而强大的事物十分‘迷恋’……十天的训练下来，韩东总算能做到最基础的「生命汲取」。
　　能在隔空不超过一米的情况下，汲取等级低于自己的生命体。
　　距离越近效果越好。
　　不过……韩东本次出城的终极目标也达成了。
　　将两种不同体系黑魔法进行融合的想法，第一次实现……而且效果非凡。
　　就连米兹鸦这位长老看了，都感觉不可思议。
　　……
　　地下墓室。
　　一只食尸鬼被束缚在面前。
　　韩东伸出左手时，没有像乌鸦长老那般从掌心长出嘴喙与不可名状的血管触须。
　　嗡~~
　　在距离掌心约一寸距离的空中，形成一圈源于古埃及的黑色文字，意味着生命汲取的【入口】建成。
　　伴随文字的旋转，凭空产生出大量亦虚亦实的黑色小型手臂（如3~5岁的小孩手臂），这些手臂钻入食尸鬼体内将其生命精华快速‘抓’出。
　　其速度比鸦人长老施展的「生命汲取」更快。
　　而且，被韩东施展‘生命汲取’的个体会直接化为一摊黑色砂砾，根本不存在被‘回收利用’的可能性。
　　“不可思议，黄沙与乌鸦魔法的融合竟然有这样的效果……不愧是黄袍的使者，大人您今后的前景无可限量。”
　　“很强……但能量消耗也是杠杠的。”
　　韩东感觉自己有些头晕，有一种身体吸满能量而大脑完全被掏空的感觉。
　　“大人若能成功破种，当前你所精通的各种法术都将发生质变且能长期使用……圣城里的同阶骑士绝不可能是大人的对手。”这位鸦人长老不知不觉舔得越发起劲。
　　韩东的眼界从来都没有放在同阶骑士中。
　　一副认真思考的模样，蹲在遭到黑色沙化的食尸鬼尸体前，捧起一堆黑沙。
　　“等破种后再说吧……话说两种法术体系的融合，应该属于一种全新类型吧？不如就叫【黑沙】，这样的体系感觉在今后会有很大的发展前途。”
　　“嗯，绝无仅有。”
　　“米兹长老，这段时间辛苦你了。”
　　“这是我的荣幸！大人的马车已经备好在门外。”
　　“嗯。”
　　因事情办完而完全松懈下来的韩东，因太过疲倦，直接站着睡着。
　　鸦人长老也没有什么非分之想，立即将这位大人送上马车。
　　黑白先生的这辆专属座驾时有灵性的，即便韩东睡熟，它也很清楚自己的回城路线……同样在悬崖边接到另一位疲倦不堪的青年。
　　载着两人一同回城。
　　马车入城时。
　　黑白先生也出现在马车里，盯着睡着的两位后辈，露出欣慰的笑容。


第三百九十二章 大墓地
　　【观星室】
　　十日出城。
　　完成的不止是【黑沙体系】的基本建立。
　　同时，韩东还与肿胀博士进行配合，制造出了一份试验性的减压药剂（选择性5-羟色胺再摄取抑剂）。
　　“你不可能在短短几个月时间里，就研发出一种全新的抗压药剂吧？这应该是你本身就携带而来的知识，通过圣城里的现有科技与魔法进行再实现，我没说错吧？”
　　黑白先生知道韩东本质并不源于圣城。
　　但对于韩东是怎么来的他也一直没有追问过。
　　这样一份全新药剂，黑白先生一眼就能看出绝不是韩东完全自主研发出来的，而是有着知识基础。
　　“是的……”
　　“具体效果似乎还不错，如果这样的抗压药剂能量产且以中等价格在圣城里销售，这对于圣城有着极其重要的意义。
　　研究资金方面我会资助你一点，不过资金的量与你的实验进度以及优质的药剂成正比。
　　不过，正如我所言，如果单纯以你为角度来推广这种全新药剂，遭人怀疑不说，议会可能会查到你身上来。
　　毕竟涉及到「压力」的问题，圣城是十分重视的。
　　若后续需要量产并尝试在圣城里流通，你需要通过中介来进行，我可以帮你实现这一过程。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　“这种能为人类谋福利的事情，我是绝对赞成的……不过，有关于药剂的副作用你也得研究透彻并给出详细的说明书。”
　　“明白。”
　　关于抗抑郁药物的讨论到此为止。
　　“对了，黑白先生我还有一件事情需要和你商量……关于命运空间的事情。
　　再过，三个月我就将深入大三年级，命运空间的冷却也将结束。
　　下一次的命运空间……我打算一个人进入。
　　但圣城似乎有明文规定，为确保资源合理利用，命运空间必须已小队形式进入。不知道能不能通过先生，走一走后门。”
　　“可以。”黑白先生没有询问缘由，直接答应。
　　“谢谢先生……”
　　其实韩东的理由很简单。
　　韩东自身想要维系的【天平】，不单单是两种能力，同时还有脑袋里的两名收容物。
　　若与亚伯、邓普斯这样天资卓越的见习骑士进行组队，收容物出场的次数会大大降低，同时得到的锻炼机会也不多。
　　托古这样的挨打专业户，韩东会在每次危险关头将其拖出来挨打。
　　只要对手足够强，能伤到托古，就能使其在身体坚固程度上（挨打能力）获得提升。
　　毕竟，在对于【托古·冈萨雷斯】的报告中提及，他属于特殊生命体，成长方式多种多样。
　　这也让韩东更加好奇与托古同来自于旧德瑞镇的‘里居民’到底会是一群怎样的妖魔鬼怪。
　　曾通过裂缝长出无数手臂，将小丑完全压制并拽回去的恐怖画面，以及女人哼唱的恐怖歌声，韩东依旧是记忆犹新。
　　但陈丽就不同了。
　　成为邪修的她，实力已经有很长没能提升……
　　若说某日，韩东能独当一面。
　　城外「地契」里的生命属于韩东麾下的将士兵卒。
　　那么，便携式监狱里的收容物便是贴身护卫。
　　每一位收容物的选择都是韩东的决定，有必要负起责任。
　　另外，韩东也打算尝试一下‘单人命运’，锻炼单兵作战能力，为今后独自挑战异魔而打下基础。
　　……
　　时间转眼即逝。
　　韩东已在骑士学院里内度过了两个年头，过完所谓的暑假，韩东就将成为大三年纪的见习骑士，命运空间也将刷新。
　　最新一届的【骑士选秀】活动已进行完毕。
　　曾经被韩东在斯图亚特大庄园里坑了一手的卢修斯小队，在选秀期间大放异彩……只可惜一般的见习骑士无法观看骑士选秀。
　　能参加选秀的骑士，今后都将效力于十三骑士团，成为圣城里的重要支柱。
　　他们在选秀期间展现出来的真正实力，是需要严格保密的。
　　至于最终的选秀结果，将会以报纸的形式公之于众。
　　其中。
　　血骑士-卢修斯·托瑟尔，以第二顺位被【猩红骑士团】选中，当场获取正式骑士身份以及部分特权。
　　影刺客-珍·米卡兹琪，韩东在神秘系里的学姐，神秘系这一届学生中的佼佼者，以第五顺位被【黑蔷薇骑士团】选中。
　　死灵学徒-伦泽·斐济，以第六顺位被终命骑士团选中。
　　需要提醒的是，刚刚回归的死神也在场，似乎是由他亲自点名让伦泽加入他的骑士团。
　　然而，这样三位顺位排入前十的骑士曾被韩东给狠狠坑过一次。
　　……
　　神秘系-大墓地。
　　也就是韩东每次回归时，接应韩东的管家居住地。
　　根据这位管家的介绍，他属于【墓地管理者委员会】的一员。
　　大墓地里居住着成千上万名活尸管家，负责神秘系内岛的一切管理工作，包括接引神秘学徒、基本安保以及卫生与清洁工作。
　　然而，他们所居住的【大墓地】却非表面上看上去这么简单。
　　在黑白先生的介绍下，韩东在一个月前正式进入大墓地区域。
　　浓郁的阴气含量远非斯图亚特庄园的墓园能够比拟。
　　每位活尸管家都在下面有着一道独栋建筑，同时还配有一些阴森的修炼场所，给予一些性质特殊的神秘学徒使用。
　　韩东借由黑白先生这层关系，将陈丽伪装成一位神秘学徒，让她在这等阴森的环境下独自修炼。
　　至于托古。
　　韩东则通过铁匠温莉的关系，悄悄将其送往【地下炉堡】，每日在高温岩浆中洗刷身体。
　　今日，韩东来到大墓地里查看陈丽的修炼状态时，与一位熟人偶遇。
　　两人刚刚近五米距离，韩东忽然就有一种被十多柄尖刀架着脖颈的感觉，再靠近一步甚至可能会被杀掉。
　　“珍学姐，真巧啊……恭喜学姐入选【黑蔷薇骑士团】。”
　　“你怎么在这里？”
　　“来接一位朋友……学姐怎么在这儿？”
　　“我的导师居住在大墓地最深处。”
　　“这样啊……”
　　越聊越尴尬，毕竟曾经的事情无法从记忆中抹去。
　　“话说，学姐是否有空切磋一番？”
　　此话一出，一时间无数黑影袭来。
　　珍学姐微微偏头而投来一种让韩东感觉皮肤刺痛的眼神，“你想死？”


第三百九十三章 影流
　　“没……只是想要让我那位朋友见识一下学姐高超的刺杀能力与影控能力。”
　　“行啊，我今天正好有空。”
　　珍学姐露出一种十分怪异的笑容，接下韩东的切磋邀请。
　　“谢谢学姐。”
　　“我得先去见导师一面，半小时后我会主动联系你……切磋的场地我会安排，大墓地内有很多适合切磋的密室场所。
　　学弟请务必与你的朋友做好准备。
　　学姐我刚破种没多久，还无法完全掌控这股力量……一不小心没能控制好力道，可能会要了你们的性命。”
　　“好。”
　　韩东只得一脸尬笑。
　　很明显，珍学姐打算借这样的机会好好教训一番这位不知天高地厚的小子。
　　只要不下杀手，挑断手筋与脚筋还是可以的。
　　……
　　“难怪平日里很难见到珍学姐，原来她主要在大墓地里修行……话说，珍学姐的导师应该也是神秘系里的高管吧？”
　　韩东每一次进入大墓地都会有一种被‘窥视’的感觉。
　　越是深入，这样的窥视感越强。
　　韩东下行来到一处溢满阴气的小型修炼石室。
　　虽说这里是神秘系的区域，但想要独自使用这样的阴森石室，必须支付一笔费用。
　　这样的小型石室，每小时需提供5枚铜币。
　　但为了让陈丽获得成长，这些钱韩东还是愿意花的……若是没钱了，大不了找邓普斯小哥借一点。
　　推开石室时。
　　只见黑发红衣的陈丽小姐正漂浮于半空中，石室里的阴气以陈丽为中心而微微旋转着，部分阴气则被陈丽吸入体内。
　　「炼化阴气」
　　“韩东先生！”
　　见韩东进来，陈丽慢慢停止对于阴气的吸纳。
　　脚掌接触地面后，立即将遮面的黑发披散于身后。
　　因炼化阴气，陈丽的皮肤白皙了不少，或者用‘苍白’来形容更加合适。
　　老化速度明显下降，冰冷而紧致的皮肤，配合陈丽自身较为恐怖而冷冰冰的气质，有一种邻家女鬼大姐姐的感觉。
　　“修炼这么久，是时候实战教学了……今天运气不错，让我碰到一位与陈丽你相类似的训练对手。”
　　“很厉害吗？”
　　“一不小心就会被杀死的那种，尽可能去学吧。”
　　“嗯……”
　　陈丽自从放下执念、抛弃原世界的一切，跟着韩东来到这里，就下定决心要在这边生活下去。
　　从小山村走出来、长期积压着怨念而长大的陈丽，在性格上自然与普通女孩不同……
　　看着韩东这位名义上的主人一天天变强，她绝不想成为拖油瓶。
　　不一会儿，珍学姐的信息传来。
　　切磋区域定位于大墓地的深处，一处名为【影鬼训练场-2】的特殊区域。
　　前往大墓地深处时，能发现明显的层次变化。
　　“大墓地原来还分为上、下两层吗……上层为活尸管理区，通过或是来积压与沉淀阴气，而下层才是暗影流派真正教学的场所！”
　　越过有着煤油灯照明的活尸管理区，下面区域不再提供任何的照明设施，而且在通道口有着明确的标语。
　　【影流禁区，严禁照明】
　　与走在一般黑暗区域的感觉截然不同。
　　这里的黑暗里藏着许多未知的黑影生命有可能是人、也有可能是幽魂，且大多数都带有一定的杀意，相当危险。
　　虽然韩东很清楚这里属于神秘系的管理范围，绝不可能出现见习骑士被杀的情况……但依旧处于警惕而在左手间捏了一把黄沙，用于应对一切经济情况。
　　【影鬼训练场-2】
　　通过嵌在墙面间的指示路牌，终于抵达预约地点。
　　当韩东一步踏入由巨型岩石构建的训练场时。
　　一道道漂浮在空中的蓝色鬼火迅速亮起，将偌大的训练区域完全照亮。
　　“这就是你的朋友……还是说，属于你的‘召唤物’？”
　　珍学姐看人的眼神很准，一眼就能看出陈丽绝不属于圣城的人。
　　“应该算是召唤物吧……是我将她带来圣城的，一直以来都在私下跟着我。
　　她与珍学姐在属性上有些相似，希望能从学姐这里学到一点暗杀技巧。”
　　“来吧。”
　　珍学姐也不打算多废话什么，只想在离校前好好教训下这位学弟。
　　“你的眼睛，似乎很特殊……先给你关上了。”
　　珍学姐第一时间并未动用任何刺杀能力，而是将掌心与地面黑影相接触。
　　一道影流秘文随之而展开。
　　配合着当前训练区域里的黑影，形成一种暗影锁链直接作用于韩东的额头位置。
　　一圈带有黑影的印记在眉心处浮现，直接封闭掉「小魔眼」。
　　“还有这种封锁能力！？”
　　小魔眼无法正常驱动，韩东还是头一回遇到。
　　这里可是珍学姐的主场地，更别说珍学姐最擅长与影子混为一体，若无法捕捉到目标……必输无疑。
　　也就在小魔眼遭到全面封锁时，珍学姐直接‘下沉’，与影子融为一体。
　　“多泽鸦！！”
　　嘎！
　　普通缔结。
　　韩东可不能在珍学姐面前动用污染能力，更不能与进入「鸦人姿态」。
　　呼喊多泽鸦的目的，只是进行浅层缔结。
　　借用乌鸦眼睛来提升视觉能力，尽可能去捕捉珍学姐的身影。
　　“陈丽……这就是我想让你学习的技能，完全意义上的隐匿！偷袭与刺杀的前提就必须做到这种程度。”
　　“好……小心！”
　　约有十多道与珍学姐相仿的黑影同时出现，向韩东两人发动凌厉攻击。
　　“这些影分身并不是很强，你来挡住……我来找她的真身。”
　　韩东全神贯注于观察上，不做任何防御动作，完全相信陈丽。
　　袭来的影分身皆由陈丽给切开，仅有一道影分身划伤韩东的脸颊，随后被陈丽迅速斩杀。
　　但……情况似乎不妙。
　　每击杀一只影分身，破碎的残影将融回黑暗，又会有一只全新的分身出现。
　　永无止境，甚至不会耗费珍学姐半点能量，这样下去迟早会耗光韩东与陈丽的体能。
　　“珍学姐已达到正式骑士的水准，果然很难对付啊。
　　就算融入乌鸦眼睛，也没有魔眼好用……珍学姐的隐匿能力太过高超，只要她没有动作，基本找不出来。
　　既然她没有想动的意思，我就主动让她动起来的吧。”
　　韩东将双手撑地。
　　一时间，训练场里的地质结构开始发生根本层面的改变。


第三百九十四章 黄沙与黑影
　　韩东很清楚建设于大墓地至深处的训练场，绝对不能动摇其地基，否则可能会引发大规模的坍塌。
　　当然……想要破坏大墓地并没有这么简单。
　　韩东动用的沙化仅仅触及训练场的表层一米深度。
　　三秒时间内。
　　沙化便分散到整片训练场。
　　当漫天黄沙升起，部分砂砾附着到一道实体黑影表面，将珍学姐的本体给映出。
　　刹那间。
　　陈丽宛若一只红衣女鬼，通过一种独有的阴气御动手段，能让速度成倍增长，几乎在珍学姐显形的瞬间抵达。
　　陈丽从未学习过任何刀法，菜刀的挥砍完全是通过砍人与杀怪磨炼出来的。
　　没有系统化的学习，完全依靠本能来战斗，是会吃亏的。
　　这也是韩东在进入命运空间前，瞄准‘大墓地’的主要想法……希望陈丽能获得学习的契机。
　　就在菜刀即将落在珍学姐身上时。
　　噌……
　　两柄纹着青鱼与黑鱼的短剑出鞘。
　　“陈丽！”
　　韩东想要制止，或是操控黄沙进行阻止时，已有些晚了。
　　锵！
　　青鱼短剑以完美卸力的角度，轻易弹开菜刀，甚至将陈丽震得手腕脱臼，若不是有着黑发帮忙持拿，菜刀恐怕已经脱手飞出。
　　同一时间，不给陈丽任何退让或是做出其它动作的机会。
　　另一条黑鱼短剑直接瞄准肩膀节点……唰！
　　红色长袖包裹的手臂，直接被斩断而落地。
　　「双鱼·暗杀者短剑」独特品质。
　　出自于《鱼》，全球灾难性质的畸变电影，难度高达四星半……是珍学姐破种前经历的最后一部电影。
　　逆着鱼潮入海，找到鱼群畸变源头时而开启两支高难度隐藏剧情。
　　在同时完成两项隐藏剧情的前提下，完美通关命运事件，从而获取额外奖励：【深海的馈赠】。
　　从鱼族宝箱间，开出的紫色双剑。
　　血骑士卢修斯毫不犹豫就将这柄能在骑士阶段继续使用的装备分配给最合适的珍学姐。
　　青鱼剑能赋予额外的招架能力、反震对手，也具备不俗的攻击性。
　　黑鱼剑能破甲、召唤死亡鱼群并提供爆发性的伤害。
　　仅仅一次对决，人对人经验明显不足的陈丽立即败下阵来。
　　代价为一条手臂。
　　而且在断臂处还有着中变异怪鱼撕咬着肉体，情况不太好。
　　韩东立即将陈丽收回便携式监狱，予以治疗。
　　“破种将给个体带来质变层面的提升……更别说像珍学姐这样的天才，以第五顺位被选走的骑士。
　　搞不好真会被珍学姐借用这样的机会，断我手脚。”
　　韩东盯着被黄沙附着的黑影，一脸无奈。
　　珍学姐的声音陡然间从各个方向传来：“黄沙……我记得你以前没有这样的能力。”
　　“东方有句谚语，叫‘士别三日当刮目相看’……珍学姐以前也没有这么恐怖的实力，不是吗？”
　　珍学姐完全不被带偏话题，继续就‘黄沙’一事而说着。
　　“果然，我们卖给你的祭司手臂，被你用一种未知手段将其中的能力占为己有……难怪愿意花那么大一笔钱来收购，原来是这样。
　　你目前在辅修【图书馆】吗？伦泽说他好像在图书馆里见过你，但不太确定。”
　　“是的。”
　　“有点意思……既然你的朋友已经落败，接下来就轮到你了！已事先给你说过，学姐我刚刚进阶，对于力量的控制可能不怎么到位。”
　　“哈哈……”韩东一阵尬笑。
　　虽能通过黄沙来捕捉到珍学姐的动向。
　　但当珍学姐以最快速度动起来时，观察还是略显吃力。
　　刹那间，双剑便由十分刁钻的角度刺向韩东。
　　叮！
　　剑刃撞击在坚硬无比的沙壳表面。
　　印有圣甲虫印记的沙壳将韩东笼罩，挡住这次攻击……但沙壳也相应地裂开缝隙。
　　局限性。
　　在与珍学姐比试切磋期间，只要是涉及到城外的能力一概不能使用，韩东想要获胜根本是痴人说梦……只能说尽可能避免伤害，同时得到学姐的承认。
　　这样才能说服学姐，交给陈丽一些技巧性的东西。
　　……
　　“这样的全包围黑魔法相当耗能吧？你到底能坚持多久呢？”
　　置身于内部的韩东不断修复沙壳，珍学姐则不断以双剑配合着黑影，对沙壳裂口处进行攻击……
　　破损的速度明显要大于修复速度。
　　攻破防御是迟早的事情。
　　咔！
　　圣甲虫印记彻底碎裂。
　　杀伤性最大的黑鱼短剑直接刺入内层。
　　当然，珍学姐也是将刺入方向稍微偏下。
　　只要不刺穿韩东的脑袋，任何身体层面的伤势只要给予及时治疗，都不会出现死亡的情况。
　　唰……
　　血液溅落。
　　剑刃明显刺穿了肉体，黑鱼的破坏性效果也得以发挥……这场切磋照理来说，应当就此结束。
　　沙沙沙……黄沙壁垒完全崩解，情况却有些不同。
　　被黑鱼短剑贯穿是韩东的右手掌。
　　或者说是韩东故意这么做的。
　　韩东早就做好防御被突破的准备。
　　在沙之壁垒破损的一瞬间，果断伸出右臂，硬接黑鱼剑……手掌遭到贯穿时一股强劲的能量瞬间压入整条右臂。
　　不过，这股破坏性能量却硬生生被右臂内的G病毒给抗下来，使得右臂没有发生爆炸。
　　就这样。
　　以贯穿手掌为代价，韩东逆着短剑，一把抓住珍学姐的细腻手掌。
　　这样的触碰与意想不到的情况，让珍学姐为之一愣。
　　因此，动作上也慢了半拍，丧失了最好的后续进攻机会。
　　……
　　另一柄青鱼短剑再次提起，指向韩东的身体时。
　　沙沙沙！
　　韩东操控着「沙之魔法」，立即于左掌心构建出一根长达一米的沙锥，同时刺向珍学姐。
　　短剑与沙锥悬停在各自面前。
　　青鱼短剑能割破韩东的喉咙。
　　沙锥一旦刺破珍学姐的皮肤也将导致「沙化」的发生。
　　“学姐……这只是切磋，到此为止吧？”
　　“你！！”
　　珍学姐对自身能力有着绝对的自信……这样五五开的结局，绝不是她想要的。
　　甚至对韩东的恨意愈发增大。
　　仗着对黑影的支配。
　　珍学姐竟然想要进入一种半影体的状态，无视沙锥而给韩东造成伤害。
　　韩东也只能一脸尬笑，若珍学姐真要继续动手，他已经做好住院的准备了……
　　啪！
　　黑暗中，一只缠绕着少许绷带的枯槁手臂猛然伸出，一把捏住珍学姐的手臂，止住其动作。
　　“珍，你今日的表现让我有点失望。”
　　“师父！！”


第三百九十五章 最后的备战
　　毫无征兆的情况下。
　　甚至连韩东与珍学姐都没能察觉……
　　老者出现，伸手止住进一步动作。
　　韩东瞬间感觉到莫大的危险感，有一种立于万尸峡谷的错觉，本能性地快步撤离……内衬衣衫被汗液给完全浸湿。
　　韩东见过各种强大的存在，但却没有见过这般危险的人物。
　　被珍学姐称之为师父的老者，专精‘对人’手段，稍稍动一动手指就锁定弱点，能将韩东彻底杀死。
　　正是这样，韩东才会感觉危险。
　　“哦……感知方面比同级骑士灵敏不少，不愧是乌鸦的学生。”
　　对于韩东因本能而躲开的行为，获得黑暗中老者的肯定。
　　黑影逐渐散去。
　　这位老者慢慢显出真容。
　　仅在手臂上缠绕着少许的绷带，绷带末端与皮肤完全接壤，似乎属于老者的一部分特质皮肤。
　　一件单薄而简单的黑色紧身衣，映衬出老者偏瘦的身体。
　　黑色宽松的长裤下踩着一双朴素的布鞋。
　　面部是一张年过七旬的老者模样，纯黑色的眼球中心有着一种淡白色的眼瞳。
　　被这样的眼睛盯着，能让韩东浑身不适。
　　“师父，我……”珍学姐微微咬着下嘴唇，已开始反省自己的过程。
　　“你的心境问题在这件事情上就能明显反应出来，若是今后在【黑蔷薇骑士团】里给我丢脸，我亲自上书给库兰，剥夺你的骑士身份。”
　　“是……”珍学姐低着头，似乎有着一滴眼泪在眼眶里打转。
　　珍学姐很快收敛情绪。
　　既然师父来了，她便有必要作为中间人来介绍。
　　毕竟……有关于她导师的相关信息，并没有挂在神秘系的教师栏。
　　一般神秘学徒并不知道这一号人物的存在。
　　“尼古拉斯……这是我的第一导师，格兰瑟姆·莱斯利教授，属于神秘系的终身荣誉教授。
　　同时也是大墓地总管、影流教派大宗师，以及原守夜人总司令。”
　　“见过莱斯利教授！”
　　韩东听到这么多名头，估计这位隐藏起来的教授，其实力恐怕不下于巫婆。
　　而且，最后这个【原守夜人总司令】的名头，足以证明此人原来在圣城里的地位高得可怕。
　　守夜人是圣城里的特殊组织，是调查员里的特别存在。
　　能够在‘暗中’处理掉很多麻烦事情，维系圣城基本安定。
　　韩东曾在骑士集训期间完成了守夜人任务，今后在考取调查员执照时，可选择走上‘守夜人’这条路。
　　“这一次的切磋算我徒弟输了……”
　　“师父……”珍学姐小声嘀咕，但却又没说出口。
　　“作为你获胜的奖励，将你的‘召唤物’获得留在这下面的资格……让她加入到最基础的影流学习中，但仅限于基础技巧的学习。”
　　“谢谢教授！”
　　“我在暗中看过你们切磋的全过程，你的‘召唤物’虽属于人类但却不属于圣城，有点意思……
　　呵呵。
　　我之所以愿意留在神秘系里，就是因为乌鸦在某些方面与我‘臭味相投’，固守成规是绝不可能摆脱圣城的束缚，最终我们依旧逃不脱被灭绝的命运。
　　有必要做出一些改变，承担一些风险。”
　　莱斯利教授的这番话中隐隐透露出，他似乎猜出陈丽来源于命运空间。
　　同时，这位莱斯利教授之所以隐在大墓地深处，守夜人总司令的头衔被摘掉，或许也与他这样的性格有关。
　　“谢谢教授信任。”
　　“回去告诉那只乌鸦，这次‘珍’以第五顺位被库兰选入【黑蔷薇骑士团】，这样的成绩还算不错。
　　让他尽可能向上头争取资源，别让神秘系继续这般落魄。”
　　“好的……”
　　韩东的计划出乎意料的顺利。
　　陈丽得以留在影流教派里进行各种基础学习。
　　韩东相信，以陈丽的基础必然能厚积薄发，在两个月时间里将会有巨大变化。
　　当然……因这件事情，又得罪了珍学姐一次。
　　韩东也很清楚珍学姐其实在切磋中留了手，只不过这样的结局，他也没办法。
　　……
　　这件事情搞定后。
　　暑假期间，温莉与米娅也都联系上韩东，讨论关于命运空间的事情。
　　亚伯已在【掌控】上投入5点，进入破种阶段，因此没有联系韩东。
　　两位女生都被韩东以各种借口推脱。
　　温莉倒是简单，韩东只简单说着，想让她能独立自主得到更多的锻炼……天真的温莉一副斗志昂扬的模样，表示自己会好好努力。
　　米娅就显得有些麻烦了，每天都会缠着韩东。
　　因为米娅很清楚，只要有韩东在，命运事件的难度就能最大程度减少，而且还能获得更大的收益。
　　“米娅，这次我有自己的想法。下次我一定带队。”
　　“下次……下次你都不一定能见到人家了，嘤嘤嘤。”
　　“我推荐一个与我差不多的人选，由他带队，同样能让你获得最大化的收益……甚至比跟着我更好。”
　　“谁？”
　　“邓普斯·马丁。”
　　“呸……不要！”
　　米娅一脸傲娇，曾经的她与邓普斯起过一次冲突……而且因韩东的存在，她对邓普斯一点不感兴趣。
　　而且，她与邓普斯有些三观不合。
　　“那你就自己组队，带上温莉……找适合于自身的命运空间。你反正只差一点就达到【破种期】稳扎稳打就行。”
　　“那……你借我一样东西，反正你很少用到。”
　　米娅指了指韩东手指上的「珊瑚印玺」，一件能提供防护且能增效武器的饰品。
　　“的确对我没什么用，300铜币，便宜卖你。”
　　“我们的关系还要钱吗？”米娅立即做出一副鬼脸。
　　“要不要，由于你耽误了最佳时机，现在已经涨到400铜币……不要的话，我直接扔拍卖行了。”
　　“尼古拉斯你不要脸！”
　　“500铜币。”
　　“我买！”
　　米娅在转账过程中气得不行，实际上她还是赚的……这样蓝色品质的饰品，随随便便能卖个1000铜币。
　　而没有武器的韩东，拿着这枚戒指的确没太大作用。
　　“祝老板多爆紫装、顺利通关。”
　　“我恨你！！”米娅气得鼓鼓的，转身离开。
　　“呼……缠了我二十天，总算打发走了！今晚好好休息一下吧，明日直接找上黑白先生，开启单人模式。”


第三百九十六章 类型
　　距离上一次的《怪谈》刚好过去整整一年。
　　然而就在说好去钟楼的前一天，黑白先生似乎有很重要的急事需要立即处理。
　　事后，还需要亲自前往圣城的最高峰，议会区，参与相关会议。
　　因此，只能写下一封亲笔信，让韩东独自交给【时钟者】。
　　随着钟塔底门开启。
　　本月批次登记的小队陆续进入后，韩东悄悄靠近站在门口的时钟者。
　　目视这位戴着旋涡面具、身着奇装异服的时钟者时，总会有一种‘迷失感’让韩东感觉意识模糊、很不束缚。
　　时钟者盯着信件上独属于黑白先生的乌鸦印章，轻轻挥手而示意韩东跟上。
　　咔咔咔……
　　随着各种齿轮的转动声想起，韩东与时钟者共处一道移动空间，在钟楼里进行接连不断的转移。
　　传闻钟楼里共有10080个不同的房间且随时随刻都在发生不规律的变化。
　　钟楼的具体结构与运转方式，整个圣城内仅有【时钟者】能够掌控……就算遭到入侵，也不可能入侵到钟楼的核心房间。
　　有着钟楼的绝对庇护，命运之门是安全的。
　　咔……
　　抵达钟楼的最顶层。
　　设置于这里的全景玻璃能俯瞰整个圣城的情况。
　　这里也同样是时钟者的私人办公室。
　　跨入白环型的办公桌内，摘下面具。
　　一张无比精致女子面容显露而成，一时间让韩东有些分不出，这位时钟者到底能否被归入【人类】范畴。
　　毕竟这张脸精致得过分，根本找不出任何瑕疵。
　　透过她的瞳孔能看见内部精密衔接与转动的齿轮，似乎正是这样的机械大脑，才让她能与如此负责的钟楼结为一体，通晓内部的运转模式。
　　对于时钟者显露真容这件事，韩东真是一点准备没有，稍微有些愣神。
　　时钟者倒是不在乎韩东的眼神，有些机械式地抬手，将金黄柔顺的长发撩于耳背。
　　开始认真阅读由黑白先生写给她的信件。
　　似乎除了关于韩东的私事外，信件中还记载有单独传达给这位时钟者的信息。
　　认真读完最后一个字时，时钟者露出一抹少见的笑容，同时抬头看向韩东。
　　“你独自前往命运空间的事情，依旧作为‘私事’来处理。
　　不得将这件事情向任何人提及，事后你的记录文案会被编入一支普通队伍，如果有人问起记得不要说漏嘴。”
　　“嗯。”
　　“稍等一下……等到大部队全部进入后，你再下去。
　　虽说钟塔由我来控制，但议会也设有监视手段。”
　　“好。”
　　韩东坐在一张独椅上，气氛稍显尴尬。
　　毕竟，自己与这时钟者完全不熟，根本不知道应该如何搭话。
　　不一会儿，这位时钟者主动问话：“为什么想要一人进入？你上次以小队形式完美通关《怪谈》，不是很好吗？”
　　“只是单纯想要锻炼一下个人能力而已。”
　　“嗯，的确有这个必要，毕竟怀特（White）先生以前也是这样的……
　　如果你能早一日起来，也能替怀特先生分担一部分的压力。他为了圣城与人类，付出的实在太多了。”
　　从这些言语与各种细节能看出，时钟者与黑白先生的关系似乎很不一般。
　　两人同时也在圣城里担任着无法被替代的重要职责，而且似乎因某种约束，很少有见面的机会。
　　“时间差不多了，你直接通过侧面的升降梯下去吧……不要耽搁任何时间，直接跨入命运之门。”
　　“谢谢时钟者。”
　　……
　　时隔一年，韩东再次迈入命运空间时，手中抓着一张卡片。
　　这张命运来自于《怪谈》副本。
　　『命运卡牌（权杖）：赋予持有者窥探‘标签’的权限。
　　个体在进入【影像店】挑选命运事件时，将窥探命运事件标志物对应的‘类型标签’，如‘幻境类’、‘诅咒类’、‘怪物类’。』
　　在使用命运卡片后，影像店的格局发生更变。
　　同一货架上放置着同类型的书籍、VCD或是游戏卡带与光盘。
　　种类要比韩东想象中的更多一些。
　　当然，只是区分种类而已。
　　一旦韩东想要去详细查看货架上的商品，都由一层厚重迷雾所遮蔽，无法查阅商品的详细类容。
　　韩东稍微停步，“嗯……还有这种小类？”
　　【僵类】。
　　九州是韩东的母国。
　　从小在那里长大的他，自然也看过僵类电影。只不过目前国家严打，似乎禁止传播这类文化。
　　不然韩东还真有可能选择这种电影，毕竟‘僵’这种生命有着独特性，说不定能从中获得不小的好处。
　　【地狱类】
　　韩东再次停步，即便这类作品由迷雾遮盖，依旧能隐隐窥见一种容易被404的颜色与类容。
　　若不然，韩东也能考虑继续针对托古这个挨打专业户进行深度强化，毕竟由马龙团长的对话中能看出，托古的【炼狱修道士】身份十分特殊。
　　投资在托古身上是必然不会亏损的。
　　韩东继续行走在音像店里。
　　【恐慌类】、【深空类】、【密室类】、【精神分裂类】、【迷宫类】
　　越是到音像店的深处，分类越是小众，甚至连韩东都在好奇，一些种类对应的会是怎样的文学作品。
　　不知不觉，看似狭小的音像店也随着韩东的深入，被逐渐拉长。
　　终于，韩东抵达最后一道展柜。
　　“克系类……这是什么类型？”
　　展柜上对应的文学作品寥寥无几，但在韩东靠近这类作品时，其头颅却在嗡嗡作响。
　　“为什么「无面者头颅」会有轻微感应？”
　　综合考虑，外加直觉的判断，让韩东在规定选择时间内做出决定……在最冷门分类里选择出一张DVD。
　　在韩东看来，电影能容纳的故事量要小于书籍与游戏，这次的单人副本，尽可能不要弄得太难。
　　将DVD放上柜台时，系统声传来。
　　『是否选定当前商品，结账并进行空间同化？』
　　“是。”
　　随着韩东的选择，DVD表面的雾气被驱散，内容得以窥见。
　　《迷雾》——该影片改编自史蒂芬·金1980年同名中篇小说。


第三百九十七章 开端
　　《迷雾》-单人模式
　　简介：略（单人模式下会提供剧情向导，当前不予说明）
　　类型：末日灾难、浅层克系。
　　难度：？？（涉及到克系生命体的事件，难度系数变动宽泛，系统会通过界限，将难度压制在满五星范围内。）
　　主线要求：无。
　　（备注：开放性调查模式，剧情向导不会完全固化路线，将会给予个体足够多的选择，诱导出成千上万种路径。
　　达到某种要求、完成某条线、或者完全脱离迷雾覆盖，即可脱离命运事件。）
　　奖励：？？
　　（最终的奖励将根据个体的各种选择、调查深度以及各种表现来评判并给予。由于调查与探索路线尚未选择，目前无法给出奖励基准。）
　　……
　　“单人模式……特有的剧情进行方式吗？
　　话说我选择的命运事件是个什么鬼？除了类型外，简介、要求、奖励全部未知。
　　与我曾经所经历的命运事件截然不同。”
　　韩东意识清醒时，正躺坐在敞亮的别墅一楼大厅里……
　　身穿宽松而暖和的睡衣的他一手端着还冒着热气的咖啡，一手拿着遥控器……不过，电视机却无论如何也打不开。
　　“停电了？”
　　就在这时，系统提示传来。
　　『单人模式下，剧情向导启动』
　　《迷雾》前置剧情介绍：
　　你是一名自由作家，因外出取材来到这一处山清水秀的美国边远小镇。
　　某日，突如其来的暴风雨突袭了你所在的小镇，造成大量树木倒塌、供电设施瘫痪、信号基站受损。
　　你临时租赁的民宅也遭到毁坏。
　　迷雾中的恐怖故事将从这里开始……你将获得30分钟的自由活动时间。
　　韩东立即陷入沉思。
　　“剧情向导……或许在接下来的行动中会给一点强制性的要求。
　　话说《迷雾》这电影我还挺熟悉的，毕竟我在本科阶段的电影鉴赏课里看过这部电影，当时还写过汇报。
　　我记得电影主要内容讲述的是，迷雾席卷小镇，主角等部分小镇人员被困在小镇超市里，遭遇迷雾里怪物的事情。
　　被困在迷雾中的绝对恐惧与无助感营造得十分到位，以及在绝望环境下的人性冲突也很不错。
　　不过，这电影也有些问题。
　　迷雾怪物的‘来源问题’是通过某位二等兵不太肯定的口头叙述获知的。
　　似乎在山的另一头，军方正在进行某种绝密实验，本身打算开启一道窥探另一个世界的【窗户】，实际却开了一道连接其它世界的大门。
　　由门的另一侧钻出了各种不可名状的恐怖生命。
　　但真正的事实是否如此？并未在电影中给出明确答案。
　　而且，电影结局里。
　　导演刻意想要去营造一种绝望与无力感，再来一个意想不到的反转……如此恐怖的生命体，怎么可能短时间内就被军方给控制住？”
　　在韩东看来，电影里展现出来的，只不过是事情真相的很小一部分，故事还远远没有结束。
　　就在韩东快速回顾电影剧情。
　　准备将脑袋里的两位召唤物放出来，一同进行命运事件时。
　　“嗯……怎么回事？”
　　韩东感应不到收容物的存在……甚至无法与大脑获取联系。
　　『由于《迷雾》的特殊性，一切非源于命运空间的能力都遭到封闭。』
　　“糟糕了！！”
　　来自于城外的能力可是韩东的重要依仗。
　　若城外能力遭屏蔽，韩东的能力将大减……无法动用小魔眼、无法召唤两位收容物、无法与多泽鸦进行融合。
　　在以前的命运事件中可从未遇到过这样的情况。
　　『不过，随着调查与探索的进行，你的部分能力可在特定条件下使用。』
　　“嗯？这么多规矩……能不能一次性说完啊？”韩东不由得吐槽一句。
　　晃眼间，在茶几上出现了五张精致的卡片，刚好对应着韩东被封印的‘城外能力’。
　　（1）.能力卡-【魔眼】
　　绿晶色镶边的卡片，绘制着一颗周围布满古怪阵法文字的纵向独眼，通过卡片表面的光泽变幻，营造出一种‘活眼’的诡异效果。
　　消耗3点噩兆值，可持续使用一小时。
　　效果：魔眼能帮助你破除迷雾中的幻象，提升观测范围并能洞悉怪物的弱点。
　　（2）.道具卡-【尸骨羽衣】
　　白色镶边的卡片，绘制着一件精致的黑羽上衣。
　　每次借用需消耗1点噩兆值（持续30分钟），一次性消耗5点噩兆值可永久装备该道具。
　　效果：提供全属性防护能力与额外行动能力。
　　（3）.盟友卡-【鸦人】
　　黑色镶边的卡片，绘制着一只长有两颗脑袋，蹲伏在树枝端头的恐怖鸦人。
　　每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（盟友一旦在召唤期间死亡，卡牌将永久性失活，无法再次召唤）
　　说明：来自于盖恩森林的鸦人有着卓越的侦查能力，但战斗能力偏弱。
　　（4）.召唤卡-【邪女】
　　红色镶边的精致卡片，绘制着一位站在某房间角落里的红衣女人，手中的菜刀流溢着银色光亮。
　　种类：人类
　　每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（召唤物在遭受重伤时，会立即消失。对应的卡片将进入冷却期，一段时间内无法继续使用。）
　　（5）.召唤卡-【地狱修道士】
　　熔岩镶边的卡片内，绘制着正在地狱深处接受痛苦鞭打的光头男人。
　　种类：恶魔
　　每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（召唤物在遭受重伤时，会立即消失。对应的卡片将进入冷却期，一段时间内无法继续使用。）
　　“嗯……这样勉强还行，只要不是完全封锁我的能力，什么都好说。若不然，这次命运事件，可能真会有危险。”
　　韩东立即试着动用来自于命运空间的能力。
　　瘟疫、黄沙以及一些不涉及污染的乌鸦能力，都能正常使用。
　　“话说，使用卡片需要消耗的【噩兆值】如何获得？”
　　就在这时，茶几上再度多出一件神秘道具……类似于黑色的糖果袋。
　　韩东第一时间就想到糖果袋可能与噩兆值有关。


第三百九十八章 噩兆布袋
　　所谓的糖果袋为一种小型的黑色布袋，表面印有一种章鱼脸的图案，可便携挂在腰间。
　　韩东伸手触碰时，再度听见系统提示：
　　『已拾取本次事件的重要道具-【噩兆之袋】』
　　每当‘神话阶段’到来，需要从袋子里抽取一张噩兆牌，并投掷骰子。
　　仅在噩兆牌上标明的数值‘等于’骰子数值时，「噩兆」判定失效……其他情况，噩兆牌对应的事件将立即发生。
　　顺利逃过、解决或是避免了噩兆事件后，将获得等同于噩兆牌上的「噩兆值」。
　　当噩兆判定失效后，将会提升抽到卡片-「绝望时刻」的概率（最终会提升到100%）。
　　一旦抽中「绝望时刻」，需再次从袋子中抽取两张噩兆牌，无需进行骰子判定而立即触发。
　　※绝望时刻的设定，用于针对于运气绝佳的参与者。
　　注：①.【噩兆之袋】不会被窥探、焚毁、遗失。
　　②.投骰子的过程无法被外力干涉，与个体运气有关。
　　③.所谓神话阶段会根据剧情的推进而出现，届时参与者会收到提示。』
　　……
　　“噩兆……原来是这样的设定，也就是说各种危险事件不可避免。
　　就算运气再好，也会出事。
　　单人模式下的规矩与设定也太多了一点吧？总感觉这次的命运事件额外危险，但也会有意想不到的机遇。
　　本打算带着托古与陈丽锻炼一下，没想到会变成这样。”
　　开场自由活动时间为半小时。
　　韩东立即动身搜查这栋自己临时租赁的别墅。
　　《迷雾》事件给了韩东一个作家的身份，但却没有像在《小丑回魂》中那样，强行植入对应的记忆。
　　韩东有必要了解一下自己的身份。
　　来到别墅第二层时。
　　因昨日暴风雨的影响，一颗院落里的大树直接砸入别墅，将书房完全摧毁。
　　韩东依靠着G臂的力量，强行撕开被堵住的书房门，查看内部的情况。
　　（需要说明的是，小镇位于某一巨型湖泊的中心岛屿。大部分居民建筑都设在岛屿边缘，能眺望绝美的湖景以及远处的群山。）
　　透过被大树砸破的缺口，韩东能眺望到湖泊另一头的群山间，弥散着浓浓白雾。
　　雾气有着缓慢向小镇移动而来的趋势。
　　《迷雾》电影开头也是如此。
　　被大树砸破的书房里，各种书籍散落一地，同时还有一些属于韩东这位作家的稿件。
　　“嗯……只有标题？其余全是白纸？难不成……我是严重卡文，所以来到这里取材？有点奇怪。”
　　散落满地的稿件全是白纸。
　　唯一的一张白纸上写着大写英文标题——《MI》
　　韩东继续搜寻一些书房里可能会用到的线索。
　　“从散落的书籍来看，我似乎属于一位恐怖作家……为什么要来这种小镇里取材，当地有什么恐怖传说吗？至少在电影里没有提及。”
　　在没能获得有效线索的情况下，半小时的预备时间结束。
　　『剧情向导：前往超市』
　　要求：请在20分钟内抵达小镇中心的综合超市。
　　注：本次向导没有多余选项，必须执行。
　　“前期会要求我按照电影的原剧情进行……目前我还未经历过任何噩兆，前期跟着我所熟悉的电影剧情来行动，也算是稳定开局。”
　　韩东前往衣帽间换衣服时，发现放置在衣柜里的衣装都显得比较中年化，单调且老土。
　　最终韩东换上一件白衬衣，穿上一条比较宽松的西裤与皮鞋，立即出发。
　　与电影中的情节保持一致。
　　开车途中遇到了大量军用车辆向着相反方向驶去，原电影里也是在这里提及了一小许关于军方的计划。
　　不一会儿，韩东驱车来到电影故事80%集中发生的重要区域-综合超市。
　　韩东尽可能避开所有人的视野，从侧面进入超市，暂时不与任何人接触。
　　『剧情向导：你已进入超市，请静静等待迷雾的到来。』
　　待在角落里的韩东也很快在超市里看到了电影重要的角色与配角，以及一位让韩东很反感的女性角色。
　　电影《迷雾》在展现人性问题时，刻画出了一位让人十分反感的狂热宗教分子。
　　在众人被绝望轮罩而长时间困于超市的这段时间里。
　　这位狂热分子不停发表着关于‘审判日’的言论，在本身有着宗教信仰的美国本土，外加这样的绝望环境，导致超市80%里的平民认定此人为神选者，并提倡牺牲一部人来平息神怒。
　　“这样的狂热分子，最后可能会影响到我的行动，也可能会让事情变得麻烦……趁着迷雾还未到来，试试看能否提前处理掉此人吧。
　　用不着杀掉，只需要找个理由将她引出超市，自生自灭即可。”
　　就在韩东试着靠近这位尚未发表审判日言论的女人时，向导提示再度传来：
　　『与重要人物【卡莫迪女士】接触，恶意击杀此人可能导致‘变速’。』
　　请选择以下对话内容，从而展开你与该人物的后续关系发展
　　（‘对话引导’仅出现在与重要人物的第一次见面。）
　　1.“卡莫迪女士你好，前段时间我在阅读《启示录》时遇到一些问题，能否暂用你一点时间，请教你一些书本中的问题。”
　　2.“卡莫迪女士，你今天真漂亮啊。”
　　3.“挡着我的道了，滚开！”
　　4.“再过一会儿，撒旦就会来带走你的恶臭皮囊。”
　　“这……第一次对话居然还带引导？不愧是单人模式，不过也对……毕竟我没有被植入这位作家的相关记忆，胡乱对话可能会被怀疑。”
　　在韩东看来，第一个对话的选项其实更适合诱导。
　　但韩东没看过圣经，不知道应该如何继续接下后续对话，搞不好就会惹得这位狂热分子不高兴从而不再与韩东接触。
　　最终做出选择。
　　趁着超市里大部分人都因停电、信号中断而发牢骚时。
　　韩东将嘴唇贴近这位卡莫迪女士的耳畔，轻声说着：
　　“再过一会儿，撒旦就会来带走你的恶臭皮囊。”
　　说完这句话后，韩东已出现在货架尽头，做出一副诡异的模样向这位狂热分子挥手，随即向着超市后端的货仓区域走去。
　　果不其然。
　　“撒旦的使者！！”
　　卡莫迪女士愤怒不已，立即追上来想要找韩东讨个说法。


第三百九十九章 暗面
　　韩东对于电影的记忆很深刻。
　　他很清楚这位卡莫迪女士本身人缘其实并不好，在电影前期都是孤身一人躲在角落里寻求救赎。
　　只不过在绝望的环境下，让她意外获得笼络人心的机会。
　　但在电影中，有一个细节十分重要……
　　电影中期的一个镜头让韩东记忆尤为深刻。
　　超市玻璃窗户被一种巨型带毒的飞虫撞破，虫群入侵超市内部时，有人仅仅被毒虫蛰了一下就导致毒法身亡。
　　而后，一只毒虫恰巧飞在了这位卡莫迪女士的身上。
　　狂热的信仰压制着她内心的恐惧，表现出超乎常人的镇定。
　　电影中也给到特写，因这位女士的‘镇定’似乎让飞虫没能感到敌意，因而没有用带有剧毒的尾刺去蛰她。
　　看似如此，如果仔细分析就会发现漏洞。
　　当时，超市里可是有很大一部分人都在攻击着虫群，更是有大量的火焰在超市里升腾。
　　虫群就算本身没有主动攻击欲望，在受到惊扰的情况下也会攻击个体。
　　命运事件里什么都可能发生，甚至是一些电影里看不到的‘暗面’情况……这位狂热宗教分子或许不止表面上这么简单。
　　……
　　剧情刚开始。
　　这位人缘并不好的卡莫迪女士在被韩东以宗教形式嘲弄后，直接显露出一副想要韩东死去的眼神，独自踏入空无一人的超市后仓库。
　　咔……
　　也就在卡莫迪女士踏入的一瞬间，暗中流动的黄沙将后门锁上。
　　接下来的时间里，将不会有人打搅到两人的‘私会’。
　　由于电力断去，后仓库里一片漆黑。
　　设置在后仓库里的发电机正处于蓄电状态，还无法开启……因此，后仓库的厚重电动门也处于封闭状态。
　　卡莫迪女士这样的极端分子将韩东完全视为撒旦派来的恶魔。
　　对于这样的漆黑仓库环境居然没有表现出半点惧意，甚至……
　　呯呤！
　　卡莫迪竟直接敲碎仓库消防装置，取下内部的消防斧……那眼神简直就像似想要将韩东劈成两半。
　　“果然很奇怪，就算再如何狂热，也不至于因为一句话就想要杀死我吧？正常法治社会里，法律对人类的约束还是很大的。
　　电影里，这女人的问题本身就有很多。
　　在当前命运空间的影响下，恐怕会显露出一些更加恐怖的‘暗面’，小心对待吧。”
　　韩东趴在仓库顶部默默地观察着，暂没有要动手的想法。
　　毕竟，系统已给出明确的提示，禁止恶意杀死此人。
　　韩东的计划很简单，只需要等到迷雾将超市笼罩，他再悄悄开启发电机将仓库的卷帘门升起，引诱这位女士靠近仓库出口即可。
　　原电影剧情中。
　　超市里的第一位死者就是在仓库出口被一种具备‘啃食’能力的触须捕捉而进食吃掉。
　　但是……这里并不是电影。
　　命运空间只是借用了《迷雾》背景与部分设定……突发情况出现了。
　　嗡！
　　消防斧在毫无征兆的情况下被猛然扔出，在韩东偏头的情况下，擦着韩东脸颊飞过。
　　咔！
　　斧刃直接陷入墙体，可见力量之巨大。
　　“下来吧，撒旦派来的信徒。”
　　卡莫迪裂开着嘴，以一种空洞的眼神抬头盯着韩东隐藏的位置。
　　既然如此，韩东也不再隐藏，稳稳落在距离卡莫迪五米开外的地方。
　　“撒旦的使者……你是想将我引出重要的审判圣地，随后独自‘占据’超市里这群人类吗？真是卑鄙啊。
　　这里可是我见证审判的地点，决不允许你破坏。”
　　韩东眯着眼睛，淡淡说着：“果然，你事先就已经知晓灾难会来临……”
　　“审判迟早都会到来，只不过恰巧是今天而已。”
　　在说完这句话时，卡莫迪女士突然扭动了起来……展现出电影里不存在的‘暗面’。
　　脑袋大幅度后仰，直至脖颈完全撕裂。
　　裂开的脖颈间，多根端头带有镰刀的触须迅速长出……长度达到两米多，在空中超快速的切割。
　　同时。
　　其腰部也完全裂开，脊椎拉长至三米。
　　断裂的身体间，也是长出大量类似的镰刀触须。
　　仅仅通过单层颈部皮肤与几根血管，吊在身后的脑袋继续说着：
　　“这就是主赐给我的‘姿态’……用来惩戒你这样的撒旦信徒，给你们超过地狱的痛苦。”
　　“这……”
　　这样的姿态在韩东看来与所谓的上帝一点关系都没有，反倒很像‘城外生命’。
　　『你与重要人物【卡莫迪女士】的关系已变为‘仇视’，对方已显露出真实形态，予以击杀后不会导致‘变速’，但会导致后续剧情发生一定幅度的改变。』
　　“Nice！”
　　听到这样的提示后，韩东就不再纠结什么，也不必等到迷雾来临。
　　韩东的左臂突起一根根血管，沙沙沙……流淌在内部的，不像血液，更像是黄沙。
　　“死。”
　　转眼间。
　　十余道沙锥直接由卡莫迪女士的脚下升起。
　　唰！
　　血肉生命根本不存在任何的抵抗力，在锋利沙锥的穿刺下，转眼间就只剩下一地残破骸躯。
　　但是……
　　“嗯？沙化的效果并不显著……”
　　由【不死祭司-伊莫顿】手臂中继承而来的黄沙能力，不单单是操控砂砾，但凡被黄沙触碰的个体都将迅速在体内结成二氧化硅类的晶砂结构，能迅速致死。
　　但当前被穿刺破碎的卡莫迪女士，受到的沙化作用却很弱。
　　仅有部分残肢的皮肤出现沙化迹象。
　　不过两秒，散落一地的残肢竟然自主活动了起来，进行毫无规律的拼接。
　　一根手指与镰刀触须组合在一起便形成一种可移动触须。
　　好几根镰刀触须与脑袋结合，又形成一个独立生命。
　　心脏表面连接着各种血管，也成为一种可以吸食血液的生命。
　　“我将一切都奉献给‘主’，我是不死不灭的……”
　　一时间各种怪异的肢体纷纷向着韩东袭来。
　　见到这样一幅怪异的画面甚至让韩东有些不太舒服。
　　少许的头晕与恶心感在心间生成……似乎由于无面者头颅的封闭，韩东丧失了对于这样不可名状之物的抵抗能力。
　　在目睹这样的画面时，即便自身不恐惧，但大脑意识却有些无法接受。


第四百章 火烧
　　瘟疫！
　　既然黄沙能力起作用甚小。
　　韩东立即动用致病性极强的瘟疫……对于血肉生命而言，瘟疫的效果也是出类拔萃的。
　　肉眼可见，一圈圈绿色的波纹荡出，地面间也迅速生出菌丝。
　　但是……
　　效果依旧很差。
　　瘟疫与黄沙一样，只能影响到这一个个分裂肢体的皮肤表层，无法渗透并影响到内部……
　　甚至还无法限制它们的移动。
　　唰！
　　一条镰刀触须已达到攻击范围，一闪而割破韩东的小腿皮肤，血液立即流出，将西裤与白袜子完全浸湿。
　　韩东第一时间激发G病毒来止血与修复伤口。
　　身体也迅速后退。
　　不巧碰倒了发电机一侧的备用油桶，大量柴油立即溢满地面，流过追赶而来古怪的肢体。
　　既然有这样的机会，韩东自然不会放过。
　　虽说韩东主攻黑魔法，但在学习魔法理论时，已经清楚了解基础魔法的运转原理。
　　由于没有系统化的学习，无法释放威力巨大的火球术，但微弱的火芯还是能被韩东给搓出来。
　　啪！
　　一个响指让好几粒火芯溅出，落在燃油的表面。
　　火芯与柴油接触前，韩东迅速起跳，右臂稳稳抓住后仓库的顶梁。
　　溢满地面的柴油几乎在瞬间被点燃，所有来自于卡莫迪女士的肢体统统被火海包入，肉体立即出现被严重灼烧的迹象。
　　“嗯？什么情况？”
　　韩东因碰巧打翻汽油桶，只是想借机用火焰拖延一下时间。
　　然而，落入火海中的肢体却被迅速点燃与灼烧……
　　“呀！！啊！！”脑袋那部分发出极其可怕的惨叫声。
　　超市里工作人员以及电影主角也都听见惨叫声，因仓库门被韩东封住，只好动用蛮力敲砸。
　　韩东见状，立即左手一勾而解除门锁，刻意让电影人物目睹这里的情况。
　　“我的上帝啊！这是什么怪物？”
　　见到正在火焰里扭曲不已的恐怖肢体时，店员们纷纷被吓得失神而后退，就连电影主角也露出畏惧的眼神。
　　这么做的目的很简单，让这群人提前接纳‘怪物’的设定，好在迷雾来临前做好应对的准备。
　　残破的肢体已在火焰中被完全烧焦，不再有任何的生命特征。
　　『重要人物【卡莫迪女士】已死亡，少许支线剧情已关闭，后续剧情将发生一定程度改变，但不会对‘线’产生影响。』
　　韩东盯着这些烧焦的肢体，暗道：
　　“我的能力对这类生命的影响较小……但利用场景自带的元素却能轻易杀死这种东西？难道说，命运事件刻意‘放大’环境因素对怪物的影响，还是说主动压制我的能力？
　　城外能力被封已经很难受了。
　　再多出一种这样的设定还真是难办啊……奇怪，照理来说，命运空间不会进行‘深层次’的干涉，总感觉有什么问题我没有考虑到。”
　　韩东能够肯定的是，自己的沙化与瘟疫能力远远强过这种汽油产生的火焰……现在这种情况要比韩东预想的更加糟糕。
　　“赶紧灭火，不能让火焰波及到货物。”
　　在主角的提议下，工作人员使用仓库里备用的灭火设备，将还未扩散出去的火焰全部扑灭。
　　也在这时，韩东悄悄落在仓库的一个角落，捂着受伤的小腿慢慢走出。
　　“怪物……迷雾里有怪物……”
　　韩东对于自己的演技还是很有信心的。
　　韩东略去卡莫迪女士，直接将这些古怪而带有镰刀触须的肢体，解释成从迷雾里跑出来的怪物，好让这群人提前接受‘怪物’的概念。
　　显然，怪物被火焰烧死都是韩东的所作所为。
　　电影里的主角，大卫先生上前关切性地问着：
　　“尼古拉斯先生，你没事吧？”
　　『与重要人物【大卫·德雷顿】接触，恶意击杀此人可能导致‘变速’。』
　　「对话引导」
　　1.“没事，只是皮外伤而已……赶紧将‘迷雾里有怪物’的信息告诉给超市里的居民，如果他们不信，就拿烧焦的肢体让他们亲眼看看。”
　　2.“别管我，以最快速度封闭超市的所有进出口。”
　　3.“我需要酒精与绷带……”
　　4.“王德发！你是瞎子吗？没看不到我的腿受伤了？”
　　韩东靠在墙上，深呼吸一口气。
　　从给出的对话看来，1与2都是挺不错的选项。
　　用这样的对话就能提前建立韩东在超市里的‘威信’，甚至能慢慢成为一位领导者，让这群普通人替韩东办事。
　　但是……为什么要成为领导者？
　　带上一群不怕死的家伙一同对抗迷雾怪物，虽说环境因素对怪物会造成伤害，普通人可能会有点用。
　　但就原电影的剧情来看，这群人类在各类怪物面前基本没有反抗能力。
　　另外，一旦与普通人合作，韩东自身的异能就不太方使用，搞不好还会被这群人当作是怪物的同类。
　　而且，剧情向导已说明，后续剧情将会根据韩东的选择来发展。
　　若韩东真的成为超市里的‘居民领导者’。
　　可能会在事件中后期，要求韩东带着这群人类逃亡，甚至可能会给出要求多少人活下来的限制条件。
　　考虑了一会儿。
　　靠墙的韩东露出一种怪异表情，盯着一脸关切表情的男主角。
　　“王德发！你是瞎子吗？没看见我的腿受伤了？”
　　既然系统给出的引导对话，就说明以韩东目前的作家身份，有可能说出这样的对话……间接表明作家本身性格就很古怪。
　　此话一出，韩东在这群人心中的好感度瞬间降为【0】。
　　不过，这群人心里很清楚一件事。
　　这位外地来的神秘作家本就带着一身古怪脾气，平日里基本都是大半夜出门……很少与人交流，甚至面对任何陌生人都是冷眼想看。
　　鉴于韩东提前解决掉跑进仓库里的怪物，且告知迷雾的危险。
　　这群人也没有多说什么，先是给韩东找来酒精与绷带。
　　随后，超市工作人员便以男主为中心，以烧焦的肢体为凭借，将迷雾与怪物的危险信息，提前传达给超市里的所有人且将超市全面封闭。
　　由男主来充当这里的‘领导人’。
　　这样一来，韩东依旧保持着不受人关注的独立性。
　　紧跟着，【迷雾】正式侵入小镇。
　　韩东挂在腰间的「噩兆布袋」，突然有了反应……


第四百零一章 神话阶段
　　『神话阶段来临，请布袋中抽取一张噩兆牌并进行判定。
　　抽牌与判定总时间不得超过【一分钟】，否则将强制触发「绝望时刻」，抽取两张噩兆牌并直接触发。』
　　挂在腰间的噩兆布袋有所反应。
　　无法窥探。
　　布袋开口处有着浓密的黑雾覆盖，韩东稍微瞥了一眼，甚至有一种在窥探深渊的错觉。
　　总感觉布袋当中有无数只眼睛盯着韩东。
　　时间有限。
　　韩东果断将手掌伸入布袋。
　　有一种深入滑腻肉质的感觉，有着冰冷的触须贴附在韩东的手臂。
　　布袋也比表面上看上去要深得多，需要韩东将整条手臂全部伸进去，才能触碰到储藏在底部的噩兆牌。
　　卡牌似乎也陷入在布袋的壁腔当中，仅有一部分露出，需要韩东用力抽出。
　　嘎叽……
　　脓液沾粘。
　　一张黑色卡牌被韩东取出。
　　咔~与此同时，一粒金属骰子也顺着袋口滑在韩东手中。
　　六面体的骰子对应着六个数字。
　　黑色卡牌的内容暂时不可见，仅表面印着一道圆滑的白章鱼印记，代表着一点「噩兆值」。
　　“一点……难度低。”
　　韩东将手中的骰子投出，运气似乎不怎么好……四点。
　　『数值不等，噩兆显现。
　　请仔细阅读噩兆牌上对应的内容，灵活处理，若处理不当将无法获得对应的噩兆值。』
　　“挺好。”
　　其实，因为有着「绝望时刻」的设定，韩东反倒希望自己的运气没这么好。
　　这样多设定的命运事件下，韩东有必要提前体验一下【神话阶段】。
　　同时，也需要积累「噩兆值」，以备不时之需。
　　【噩兆-冷蛛的卵】
　　区域：小镇-综合超市。
　　噩运：随机挑选四名平民，他们将在无形中被植入冷蛛的卵。
　　特性：冷蛛无论是成年体还是幼体，都具备奇快无比的生殖繁衍速度。一旦没能及时处理，超市里的平民将在短期内遭到全面卵体寄生。
　　（注：成年冷蛛变体的威胁性极强，足以在短时间内杀光超市里的全部镇民）
　　要求：超过十位平民死亡时，将无法获得对应的「噩兆值」。
　　……
　　“冷蛛？电影里那种能在人体内超快速产卵，突出的丝线能快速腐蚀肉体的蜘蛛？
　　单从噩兆牌的要求上来看，我只要离开超市就能跳过这次噩兆，唯一的惩罚就是无法得到「噩兆值」而已。
　　只不过，命运事件很少有空子能钻。
　　如若我在前期尽可能逃避噩兆，随着事件的发展，越来越多的未知危险都将显露而出……如果没有噩兆值在身，外加自身能力对这种生命的影响并不大，我将陷入绝境。
　　就拿当前遭遇的噩兆来说。
　　如若我选择逃避，超市必将沦为冷蛛的巢穴，将会诞生出大量的成年冷蛛变体，在本次事件后期给我带来极大的麻烦。
　　有必要事先清理掉。”
　　韩东果断收好噩兆牌，返回超市内部。
　　由于大家提前知晓‘迷雾里藏着怪物’。
　　在男主角的指引下，大家正在将超市里的米袋堆积在超市玻璃窗户边缘。
　　同时，也有一些人开始制造用于对付怪物的临时兵器、火把以及简易燃烧弹。
　　韩东面色阴沉，尽可能贴着每个人的身旁走过，仔细观察每位居民的表情与神态变化……遭到蛛卵寄生，必然会有一些生理层面的变化。
　　“一名老人，一名青少年还有一名中年妇女……眼睛充血、畏寒还有轻微的腹痛。基本能够确定他们就是蜘卵载体。
　　先试试，能否直接清除掉吧。”
　　韩东将手臂落在有些瑟瑟发抖的青年身上，由于不是重要人物，并未触发相关的对话提示。
　　触碰的一瞬间，瘟疫真菌立即侵入青年的体内。
　　很快就发现寄生于青年肠道里的卵体……由于G病毒的作用，韩东能在菌体表面衍生出可发挥视觉功能的眼球。
　　类似于内镜，在青年的肠道区域里窥见一种白色丝状外壳，表面浮动着微米级触须的蛛卵。
　　每一秒，蛛卵都在成倍增长。
　　就在瘟疫沿着肠道，眼看就将触及到蛛卵时。
　　蛛卵表面微微一颤，立即表现出警惕性与强大生命特性……韩东果断止住瘟疫。
　　若不然，这位青年体内的蜘蛛可能会因受到刺激而提前孵化。
　　一旦有任何一只蜘蛛幼体没能杀死，这位青年都将在短时间内畸变。
　　瘟疫收回，这样的处理方式太危险，被韩东否定。
　　“不好意思……”
　　韩东假装认错人，继续行走。
　　“得将被寄生的四个人集中起来，一同处理掉……话说第四个人似乎没在大厅区域，去哪了？”
　　韩东搜寻一圈下来，只找到三位出现不适症状的镇民，一种不安开始在韩东心间蔓延。
　　……
　　超市卫生间（男）。
　　一位挺得巨大啤酒肚的黑人保安正在这里解决生理问题。
　　“今天起床都还没事，偏偏在这种时候闹肚子……哎哟！好疼啊。话说，超市里是不是开了冷气，怎么感觉这么冷呢？”
　　这位保安默里以前是正统拳击手出身，后来因伤病困扰不能再继续打拳，只能回到老家当个保安。
　　本以为解决一下生理问题，身体的不适就会全部排除，没想到越来越不舒服。
　　“可能是生病了，超市里有药……”
　　默里刚刚提起裤子，感觉有什么东西从在裤裆里很不舒服……低头一看，裤裆里竟然爬着好几只冷白色的蜘蛛。
　　蜘蛛躯体表面长满着复眼，比一般的蜘蛛恐怖数倍。
　　蜘蛛恐惧症。
　　由于裤子滑落在膝间，一时间的惊慌吓得默里没能站稳，身体后倾……后脑勺重重磕在金属冲水装置上。
　　三百多斤的体重直接使得默里的后脑勺被磕破，当场死亡。
　　宿主生命体征消失，不再适宜卵体寄生。
　　原本还需要一段时间才会彻底孵化的蛛卵，因环境刺激而提前孵化……保安默里的身体开始从中部慢慢裂开。
　　先是有好几只细小的蜘蛛爬出。
　　紧跟着，几条巨型白色蛛腿从默里的身体间掠出……借用着这位保安的肉体，化为一种蜘蛛变体。


第四百零二章 孵化
　　综合超市的格局，韩东老早就摸清楚了。
　　除掉占地最大的大厅外。
　　就只有【仓库】、【经理办公室】、【员工休息室】以及【公共厕所】这么几个隔间。
　　韩东的直接让他第一时间赶往公共厕所。
　　还未抵达公厕门口，就嗅到一股淡淡血腥味从男厕所里飘出……幸好当前还没有第二个人进入厕所，事情似乎刚刚发生。
　　“奇怪？为什么会提前？”
　　韩东扭头看向一眼超市里被寄生的另外三人，都还没有发生任何剧烈的身体变化，体内卵体预计还需要十多分钟才会孵化。
　　就在这时，一位满是胡渣的酒鬼老头想要上厕所，立马被韩东给拦住。
　　“干什么？”酒鬼有些不高兴。
　　韩东根本不废话，直接一掌拍在此人面部，真菌入脑、强行切断意识。
　　在其昏迷时，韩东立即将其手中的酒瓶放在身侧，看上去就像似喝醉酒而睡着了一样。
　　关上男厕所的大门并用黄沙封住。
　　“这……”
　　厕所区域里已爬满密密麻麻的小型冷蛛。
　　与普通蜘蛛不同，这种冷蛛全身上下都长满着眼睛，就连它们的腿足上也有着眼睛结构……
　　而且，这种眼睛似乎不单单能提供视觉能力，还能折射光线。
　　在韩东跨入卫生间的一瞬间，立马就被引入一种【幻梦境（Dreamlands）】。
　　仿若置身于一处无比巨大的蜘蛛巢穴，已有着十多只超巨型的蜘蛛盯上韩东这块新鲜的肉块。
　　嘎吱嘎吱，巨型蜘蛛从各个方向立即爬来。
　　只不过，韩东对于这样的情况一点也不慌。
　　“幻术……没有小魔眼真是麻烦。
　　只不过，幻境应该是通过小冷蛛身上的眼球折射所形成的……只要清理掉这些小东西幻境自然破解。
　　我绝不能在这里耽搁太多的时间。
　　既然是小东西，就交给小东西去对付吧。”
　　沙化、瘟疫腐化的效果都不好的情况下。
　　左臂撑地，一种源于不死祭祀的能力被韩东激活……一时间抽掉脑袋里不少的能量。
　　这一次不单单是让地面沙化这么简单。
　　黄沙之下。
　　一只只背部印有三棱印记的圣甲虫涌现而出，数量多得几乎数不过来。
　　这招是韩东依照伊莫顿赋予的黄沙体系，在图书馆内精修而学会的进阶魔法。
　　因耗能比较多，韩东也很少用到……当前对付密密麻麻的小蜘蛛，这样数量密集的圣甲虫再合适不过。
　　就算一只圣甲虫倒下，还有千千万万只圣甲虫由黄沙下诞生。
　　短时间内，幻梦境崩塌。
　　巨型蜘蛛与洞穴立即消失，重新化为卫生间的模样。
　　卫生间内的小型冷蛛基本被圣甲虫啃食掉大半。
　　冷蛛的锋利腿足、腐蚀性丝线等等攻击，根本无法穿透圣甲虫的坚固甲壳……一口就被圣甲虫的利齿给撕咬致死。
　　不过，吃掉冷蛛的圣甲虫也会因剧毒入体而立即死亡。
　　只不过，有着韩东这位主体的支撑，圣甲虫几乎无穷无尽。
　　三分钟内，卫生间里的幼体冷蛛被清理完毕。
　　但事情还没结束……
　　嘎叽嘎叽……恶臭的黑色浓汁正不断从角落隔间的门缝下端溢出。
　　哐当……
　　门体被撞开。
　　黑人保安默里走了出来，不过仅有两条腿还保持着正常。
　　上半身已完全丧失人形，肉体鼓胀而大部分裂开。
　　肌肉与脂肪的肉质间，长出一根根粗壮的白色蛛腿。
　　面部因毒素堆积而变得无比肿胀。
　　从各种脓包间长出大量的蜘蛛眼睛，口腔间还不断吐着幼体冷蛛。
　　“冷蛛变体……一种行走的产卵器？”
　　通过击杀狂热宗教分子，了解到环境因素对怪物的杀伤性较大，韩东事先就在身上准备好了备用的汽油。
　　趁着这只变体还未完全适应人体，将一大瓶汽油泼上去并迅速点燃。
　　火焰灼烧的效果异常惊人。
　　韩东还特意操控黄沙，将其封闭在内部，进行封闭式的烤全蛛。
　　“后脑勺有一道严重外伤伤口，似乎此人因意外而提前死亡，导致体内的蛛卵被迫提前孵化。
　　幸好及时发现，如若在我之前，有人进入卫生间必将遭到冷蛛入侵与体内产卵……而且也将发出惨叫声引更多人前往卫生间。
　　事情将立即不受控制，蜘蛛繁殖将瞬间蔓延整个超市，噩兆事件将以失败告终。”
　　韩东将黄沙全部收回体内，地面只剩下被烤焦的变异蛛体。
　　由于被迷雾困在超市里且能听见从迷雾里传出的怪物声音，大部分人都处于紧张状态，新陈代谢的速度远高于平时，尿频尿急属于常态。
　　韩东在处理蜘蛛的这段时间里，已有一些人累计在卫生间门口。
　　发现卫生间被上锁，作为领导人的男主角也第一时间赶了过来。
　　韩东将卫生间门开启时，依旧是上次那几位超市工作人员陪着男主角大卫进入厕所，立即嗅到肉质烧焦的香味。
　　“这……这是默里吗？怎么会变成这样的怪物。”
　　超市工作人员与保安自然都很熟悉，虽说被完全烧焦。
　　默里习惯佩戴的一枚拳赛纪念戒指掉落在地……默里曾经经常拿着这枚戒指向他人吹嘘以前的拳击战绩，大家的印象都比较深。
　　“尼古拉斯先生，这又是怎么回事？怪物为什么又被你单独遇到？”
　　男主角大卫有些疑惑地问着，毕竟两次的怪物事件都与韩东直接相关。
　　『与重要人物接触，可选择性启动对话向导。』
　　启动。
　　1.“我来上厕所，发现最后隔间有响动，且有异物流出，谁知道上半身类同于蜘蛛一样的家伙一下扑了出来。
　　我反应还算比较快，用事先准备的汽油烧焦了他！”
　　2.“等会儿再来回答你的问题，超市里可能还有人被蛛卵寄生，赶紧将表现异常的镇民集中到一个房间里，不然就麻烦了。”
　　3.“我也被吓得不轻，让我缓缓再说。”
　　4.“妈惹法克，你以为老子想遇到这种倒霉事！？提前给你们解决了这种麻烦事，还这么多屁话，祝你们全部下地狱被拿去做烤串。”


第四百零三章 神秘原稿
　　在韩东看来，第四个回答是‘最完美’的选项。
　　这里需要处理的问题不单单是剩余的蛛卵寄生者，还需要排除他人的疑虑。
　　发生在超市里的怪物事件一共就只有两次，不巧都让韩东单独遭遇，又恰巧被解决……只要稍微有点脑子的人都会怀疑。
　　而且，韩东扮演的角色本身就不属于本地人，只不过是从外面来这里找灵感的作家……而且还是一位性格孤僻、脾气古怪的恶臭作家，遭受本地人怀疑的可能性更高。
　　这般符合自身性格的暴躁回答，能大大削减被怀疑的可能性。
　　“妈惹法克……”
　　韩东一阵咒骂后，虽让人有些反感。
　　但男主角大卫结合这位作家的古怪性格，只将其当作是经历过生死时刻后的情绪发泄。
　　而且，大家的注意力都在可怜的保安默里身上。
　　主角吩咐着超市工作人员，“赶紧找个袋子套住尸体，拖到后仓库处理掉，尽量不要让人知道超市里死人了……否则会引起不必要的恐慌。”
　　紧跟着，大卫尝试询问韩东这位性格古怪的作家：
　　“尼古拉斯先生……这位保安有没有说自己是怎么被蜘蛛寄生的？”
　　“说个鸡脖，不过……他作为保安倒是挺尽职，即便成了这般模样，依旧使出全身力气给出了一个重要信息。他说超市里有部分人与他有着一样的不适情况。
　　你们最好去看看，这保安在生死关头，应该不会乱说话。”
　　“好！！尼古拉斯先生，你先休息一会儿。”
　　韩东补充一句：“我给你说……这种时候就不要有太多的怜悯之心。
　　保安默里的情况你也看见，如果还有人发生类似的蜘蛛异变且没能及时控制，超市里所有人都会遭殃。
　　而你作为知情者，没能及时阻止这一切，错误就会归集在你的头上。”
　　“我会尽力的。”
　　主角果断返回超市大厅，配合工作人员以及在场的从医人员立即对每一位超市里的避难者进行身体状况的检查。
　　以‘提前治疗’为借口，将身体异常的镇民集中在员工休息区。
　　共有五人。
　　其中两人经过医生的检查，只不过是普通的风寒感冒，立即被放出。
　　剩余三人正是韩东提前检查出来的三位蛛卵寄生者。
　　随着时间的流逝，三人的情况已迅速恶化。
　　一位小镇里的医生对三人进行简单的检查后，根本查不出根本问题……但却在检查过程中，发现有类似于蜘蛛的小颗粒从三人眼球间闪过。
　　“条件有限，我检查不出来病因……”
　　医生随后贴向主角大卫，悄悄嘀咕了几句。
　　大卫盯着用厚被褥紧紧裹住不断颤抖的身体、全身大面积浮肿且凸出许些白色肿块的三位可怜人，做出决定并与工作人员沟通了一会儿。
　　在确定这三人都没有亲戚朋友在超市的情况下，将他们转移到后仓库。
　　韩东自然也悄悄跟了过去，看看这位主角大卫打算如何处理。
　　谁知，大卫依旧不忍下手，打算将仓库门开启，将三人放出去自生自灭。
　　“他们自身自灭？蜘蛛卵破碎，从内部啃食他们的肉体，带来的痛苦会让他们生不如死。
　　而且，更重要的一点，迷雾中也将多出三只恐怖的蜘蛛怪。”
　　“尼古拉斯，我们没有剥夺他们生命的权力。”主角内心也很难受。
　　“如果他们想要你这么做呢？”
　　韩东看向抵抗力最差的老人，其体表的一块脓包已经破开，一只恐怖的幼体冷蛛从内部爬出，第一时间就被韩东以皮鞋剁碎。
　　“反正也没几年可以活了，杀了我吧。”
　　老人相当释然，他已经能清晰感觉到体内的异样，反正都是死，他愿意选择更直接的死法。
　　韩东提出意见：“我建议，先将他们浸泡在汽油里，通过快速的方法杀死后，直接点燃汽油进行火化……避免体内的蜘蛛破体爬出。”
　　的确，韩东这般冷漠的做法是最佳解决方式，但……的确偏残忍。
　　其中的青年不愿就这么死去，抓着一位工作人员的裤腿苦苦哀求。
　　“赶紧做出决定吧，老乔已经撑不住了。”
　　“尼古拉斯先生，麻烦你过来搭把手……”
　　主角最终还是突破道德的限制。
　　韩东之所以这样诱导主角，就是为了提前培养出主角在末世环境下的生存理念……危险且不必要的棋子必须果断舍去。
　　赶在蛛卵破裂前。
　　【处决】执行。
　　盯着燃烧的汽油桶，大卫与超市工作人员的面色都变得极其难看，说不出话。
　　“你们最好找个借口，向大厅其他镇民说明一下三人的情况。例如让他们从后门离开，前往就近的医院，毕竟超市里的医疗设施不足以治疗他们的病症。
　　我会处理他们的尸体，你们去解释吧。”
　　“嗯……”
　　待到所有人离开。
　　韩东立即对三道铁桶进行检查，确保没有漏网之蛛。
　　意外的是，在检查过程中，却于其中一道铁桶底部发现了一张干净而无法被烧毁的白色纸张。
　　火烧的过程可是持续了很长时间，这样的白纸早理应被完全烧尽。
　　韩东果断伸手将质量颇好的纸张取出，同一时刻也收到系统的提示。
　　『已拾取「原稿之一」。
　　噩兆事件结束，符合要求……噩兆值正常发放。』
　　一点噩兆值到手，韩东算是有了能应对危机的小部分能力。
　　“原稿……”
　　韩东盯着手中质感很好的纸张，在上面写满着韩东无法识别的文字。
　　远看模糊不清。
　　近看又是一种扭扭曲曲的未知字体，甚至隐隐感觉字体在不断扭动与变换，无法识别。
　　无论如何。
　　这是噩兆结束后留下来的特殊道具，或许与韩东扮演的【作家】密切相连，甚至可能是逃脱迷雾的关键道具，也可能是揭秘迷雾的重要线索。
　　……
　　剩余的时间超市里‘安宁祥和’。
　　由于狂热宗教分子的死亡，镇民提前知晓怪物的存在，外加主角成为这里的领导人让大家统一战线。
　　超市里的情况比原电影好了许多，没有太大的争执，大家轮班守夜来确保超市里的基本安全。
　　当然，也开始有人提出一直等下去不是办法，选出几位勇猛果敢的镇民，持着武器出去探索。
　　随着第一支探索小队在短时间内全灭后，大家便不再有对外探索的想法。
　　几天时间过去。
　　事件进度来到《迷雾》电影的最后。
　　迷雾缓缓淡去，全副武装的军队来到小镇，戴着防毒面罩的士兵们，用喷火器迅速灭杀着街道上的各种怪物。
　　超市里人们有一种重见曙光的感觉，一个个兴奋地贴在玻璃口向军队挥手。
　　就在这时，韩东腰间的「厄运布袋」再次摇晃起来。


第四百零四章 翻车
　　《迷雾》这部电影在两小时内，虽将人类的无力、恐惧、绝望全部展现了出来。
　　但整体对于迷雾与怪物的由来，却阐述甚少，甚至根本就没想去阐述……留给观影者们自行思考。
　　在韩东看来，结局不尽人意。
　　如此恐怖的生命体，仅凭军队就在短时间内全部解决了吗？韩东可不这么认为。
　　要知道，这些士兵可是最早一批与迷雾、怪物接触的人类。
　　……
　　【神话阶段】
　　“果然……一旦来到关节的剧情节点，噩兆就会显现。”
　　在镇民的注意力都集中在慢慢驶来的军队时，韩东偷偷绕行到空无一人的仓库。
　　噩兆牌与金属骰子同时取出。
　　这次的卡牌表面印有‘三枚’白色章鱼印记，难度比冷蛛事件要高出不少。
　　骰子-【2】。
　　『数值不等，噩兆显现』
　　【噩兆-深海潜影】
　　恐惧：★★★
　　来源：潜伏在深海各个角落里的恐怖生命，都崇拜着一位比众多星球还要古老的神明，每隔一段时间都需要上岸寻找合适的祭品。
　　特性：未知（噩兆封闭性较高）
　　要求：男主角（大卫），四名以上超市工作人员以及十位以上平民存活并返回超市，否则将无法获得对应的噩兆值。
　　“噩兆的解释与上一次不一样了？！
　　地点与会发生什么事情都没有说，即将遭遇的生命体特性也被隐藏……是因为它们本来就处于‘隐藏’状态吗？
　　而且，【要求】镇民尽可能多的存活并返回超市……也就是间接说明到来的军队有问题吗？”
　　想到这里的韩东立即来到后仓库的通风口，直接一瓶能量补充药剂下肚。
　　嘎……
　　「乌鸦」
　　大量由魔法制造的活体乌鸦，由韩东掌心生成，由通风口飞向外界。
　　做好一切准备的韩东返回超市大厅。
　　超市大门已完全敞开，所有镇民都已登上军方的大型运输车，脸上的焦躁与不安转变为一种释然。
　　包括主角在内，都认为危险已过去。
　　男主角大卫连忙向超市里的韩东招手：
　　“尼古拉斯，赶紧上车……他们说需要先带着我们前往就近的军区接受消毒与全面的身体检查，确保我们没有被怪物感染。”
　　“嗯……”
　　盯着戴着防毒面具的士兵们，韩东有一种被‘窥探’的不适感。
　　大型运输车的四个角落，分别由一名士兵负责监护……看似给予保护，实际却像似在监视着一车镇民。
　　前后还有两辆军用装甲车。
　　韩东迅速观察到几个古怪的细节。
　　1.包括开车的士兵在内，他们的眼睛全部都盯着运输车上的人类，片刻不曾移开。
　　2.站在运输车四个角落的士兵，裤脚与军用皮鞋处于潮湿的状态，甚至有一名士兵的脚踝上还粘粘着一块珊瑚。
　　3.戴在士兵面部的防毒面具几乎找不到‘接壤口’，有一种防毒面具‘生长’在面部的错觉。
　　综合噩兆的提示外加对于电影剧情的猜测。
　　韩东有八成把握，问题就出在这群士兵的身上。
　　要求中提及，最终还需返回【超市】……在运输车上耽搁的时间越长，距离超市也就越远，必须尽快有所行动。
　　嘎嘎嘎……
　　不知何时，众人头顶区域已被乌鸦笼罩。
　　密密麻麻的乌鸦，起码有上千只……
　　士兵们二话不说，直接将手中的兵器对准乌鸦，包括用于灼烧虫巢的喷火器。
　　不过，由韩东制造的乌鸦可是经过特别改造的。
　　在提前知道这群士兵会使用喷火装置的情况下，韩东在对魔法乌鸦进行过单方面的强化，提高他们的抗火特性。
　　仅有少数乌鸦被子弹击落。
　　突破火焰的包裹，以尖锐的嘴喙疯狂撕咬在士兵体表。
　　“嗯！？”
　　在乌鸦撕咬士兵面部的防毒面具时，居然将面具撕咬出一道伤口，带有腥臭味的透明血液从内部流出……
　　伪装。
　　已经足以肯定，这群士兵是由怪物伪装而成的。
　　由于普通兵器抵挡不住乌鸦的疯狂进攻。
　　士兵们脱去伪装，变化成一种面部长有圆柱肉嘴的恐怖怪物，与防毒面具形象十分相近。
　　唰！！
　　身体层面的变化更加恐怖。
　　士兵们的后背完全撕裂，一根根带有深蓝色斑点的恐怖章鱼触须由他们的背部区域长出。
　　这种带有‘吸盘结构’的触手，一旦靠近就会贴附住乌鸦，迅速吸干。
　　幸好乌鸦的基数足够多，足以继续拖延时间。
　　本应该消散的迷雾，随着‘士兵’显露本体，又渐渐浓郁了起来。
　　“怪……怪物！这些士兵是怪物。”
　　在有人喊出这句话时，运输车上的镇民立马变得惊慌失措。
　　就在这时。
　　韩东提起提前准备好的消防斧，为迎合自己扮演的人物形象，大声喊出一句：
　　“妈惹法克！！去死吧，你这该死的丑陋怪物。”
　　气势很足。
　　斧头对准就近的一位长嘴士兵，猛然挥砍上去……当然，挥砍是附加了G病毒提供的力量，足以将运输车给劈开。
　　唰！
　　丑陋的脑袋高高飞起，再由乌鸦群将其无头身体从运输车上拖走。
　　成功击杀一只章鱼士兵。
　　韩东的举动让一些本身就十分警惕的镇民迅速冷静下来。
　　在运输车上，也就只有四只怪物士兵……目前已被韩东解决掉一只。
　　这时，由韩东暗中锻炼出来的‘主角大卫’发挥出领导能力。
　　“趁着乌鸦的协助，我们赶紧将这辆车上的怪物士兵给处理掉……只要我们能获得运输车的控制权，就能快速开车返回超市，和他们打阵地战。”
　　在主角光环的作用下。
　　立即有十人冷静下来，拿出他们在超市里制备的兵器，展开反击……
　　但是……事情没这么简单。
　　“啊！救命……救救我！！”
　　一位手持电锯的强壮男人刚刚切开士兵的肩膀，就被章鱼触手卷起……
　　滋滋滋！从吸盘贴附部位开始迅速腐化，在三秒内直接化为一摊被溶解的骨架。
　　一分钟内。
　　就有六名镇民在绝望中死去。
　　因显露原型，魔法乌鸦也很难伤到这种深海眷族，成片死去。
　　噩兆的难点有很多。
　　其中一点就在于韩东不能光明正大地动用能力，否则在事后很难向这群电影角色进行解释，剧情将步入歧途。
　　“如果继续待在空间有限的运输车上，镇民将会在短时间内被全部杀死……只能这样了。”
　　韩东暗中控制黄沙，在运输车前形成一道高高的土堆。
　　“大家抓好了！！！”
　　轰！
　　运输车侧翻。
　　乌鸦在这一过程中尽可能确保居民不受跌落损伤……至于异变的章鱼士兵，则因侧翻而被重重甩出车厢。
　　这样的翻车给予镇民喘息与逃跑的机会。
　　这样做的唯一缺点就是，需要步行返回超市……


第四百零五章 G
　　“乌鸦与我们一样，是地球上的生命，它们也排斥着这群外来的怪物……”
　　因乌鸦的保护，在翻车过程中几乎没有受伤的镇民们，将这样的行为视作‘同星球生命给予的保护’。
　　目前还有26人存活。
　　主角大卫已在第一时间绕行到另一边的街巷后，“赶紧，走这边！逃回超市，我们就还有生存的机会。”
　　在迷雾中前行，绝不能有半点迟疑。
　　在死亡的刺激下，体能肾上腺激素飙升，老弱妇孺也都全部跟上。
　　大家手中的备用火把全部点燃、强光手电筒开启，尽可能提升在迷雾中的可视范围。
　　多番考虑后，韩东操控乌鸦在前面领头，自己则留在后面殿后。
　　若韩东跑去领头，走着走着，可能就只剩下几个人还跟在身后……噩兆事件也将也失败告终。
　　负责断后的韩东一挥手。
　　立即将身后的巷道用黄沙堵住，暂时封住章鱼士兵们追赶来的路线，但是……
　　韩东却隐隐看到，有着好几根章鱼触须支撑着士兵们的身体，轻易越过沙或是爬过建筑……移动速度远比一般人跑动的速度还要快。
　　“距离超市起码还剩三公里……外加在迷雾中还混着其它的怪物，行径速度会严重下降，最多不出一公里，必然会被追上！
　　呼……神话阶段果然有难度。
　　有付出，才会收获。”
　　一张黑色镶边的盟友卡抓在韩东的手中，上面对应着恐怖的双头鸦人。
　　『启用盟友卡-【鸦人】将消耗一点噩兆值，可行动时间一小时……是否启用？』
　　“是！”
　　伴随着卡片闪烁黑光。
　　嘎！
　　久日不见的多泽鸦现身，并未对迷雾环境有任何的不适，反倒觉得这样的环境十分舒服。
　　“多泽鸦，你配合我制造出来的乌鸦群，领着这群人返回小镇里的中心超市……务必确保最小的伤亡情况。
　　如果让我发现你有‘划水’的企图，今后就别再跟着我了。”
　　“好的带人……暂时没有嗅到特别危险的气味，这种小差事就交给本鸦吧。”
　　“搞快点，后面追来的东西我可能很难拖住。”
　　“带……带人！你的脑袋气息怎么如此微弱？”多泽鸦也很快注意到韩东的问题，毕竟依照韩东的真正能力，对付这些迷雾中的东西也不在话下。
　　“特定环境遭到封闭，多泽鸦你应该也有一些能力遭到弱化，自己小心点吧……多多借助我制造出来的乌鸦来干扰迷雾里的怪物，不要硬着头皮去正面干架。”
　　“嘎……知道了。”
　　由多泽鸦在暗中引领着数百只魔法乌鸦，保护这群平民，韩东也算比较放心……这样的投资还是值得的。
　　若能成功，就能有三点「噩兆值」入账。
　　其中的风险就需要韩东自己来承担了。
　　“这么快吗？”
　　半分钟都没有，一名名长着圆柱状肉嘴的章鱼士兵已追赶而来，全面包围。
　　不讲道理的是。
　　他们并未直接贴身，动用带有强烈腐蚀性的章鱼触手进行攻击，而是提起手中的自动步枪，集火攻击落单的韩东。
　　瞬间就有十多颗子弹射入韩东体内……短时间内完全被打成人型塞子。
　　“Alie-eoun！”
　　其中一位章鱼士兵由肉嘴间发出一阵无法理解的声音，其余士兵立马停止射击，并上前查看目标的状态。
　　使用带有吸盘的触须将韩东卷起时，一搓黄沙掉落在士兵的肉嘴里。
　　紧跟着，被打成肉塞子的‘韩东’全面解体，化为一地黄沙。
　　就在所有士兵的注意力都被黄沙分身给吸引时。
　　韩东已悄悄绕至一名士兵身后。
　　历经两次噩兆事件，韩东已发现这个世界的一些规律。
　　通过黄沙、瘟疫这样的间接作用，对于迷雾中的怪物影响并不太大……但只要是设计到场景中的道具。
　　就例如之前烧死冷蛛的汽油，以及砍掉章鱼士兵脑袋的消防斧，效果都是很不错的。
　　因此，以前累计的战斗经验得进行一些必要改变。
　　“兄弟，喝点汽油！”
　　撑着士兵们的不注意，韩东直接将手中的一瓶汽油，以蛮力插入对的圆柱肉嘴当中……同时，一个响指将汽油点燃。
　　体内燃烧。
　　这种源于海洋、依赖着海水而幸存的生命因火焰灼烧而迅速干瘪……
　　同一时间。
　　韩东以右臂提上消防斧。
　　“这样特殊的事件下，G病毒的特性就能完全体现出来了……若能完全驾驭，将会有奇效。话说，长期直视这样的恶心生命还真让人不舒服。”
　　韩东强行止住恶心与眩晕感，将对G病毒的束缚解开一部分。
　　啪！！
　　一只比韩东身体还要大上一圈的巨型手臂重重落在地上。
　　嘎叽嘎叽！上臂部位长出一只偌大无比的恐怖眼睛，能大幅度提升韩东的视觉能力，同时还提供「自适应作战」的能力。
　　不仅如此……这次的变化还蔓延到了胸腔部位。
　　好几条粗壮而尖锐的白色肋骨从肉质间长出，起到保护胸腔的作用。
　　尝试进入「可控性G2形态」成功……难以想象的力量溢满韩东全身。
　　虽说G臂在实验室的分析中，给予的评级是蓝色品质，只因为韩东只能维持在G1形态……一旦上调就可能失控。
　　实际上，G病毒的潜力却是无限的……这也是为何韩东当初不惜一切都要前往《生化危机》获得病毒原液的原因。
　　正式化身G型变体。
　　韩东抄起手中的消防斧，一斧头正对另一只就近的章鱼士兵，迎头劈下！
　　墨汁喷涌溢出，一击必杀。
　　其余章鱼士兵立即转火。
　　枪口火舌喷涌。
　　大量子弹射向韩东的身体。
　　然而……
　　所有子弹却被巨大的右臂给挡住，打入手臂中的子弹根本造不成任何伤害。
　　韩东缓慢挪动着脚步，硬抗着强大的火力，正面逼向这群章鱼士兵……局势翻转。
　　就在韩东调整自身的战斗经验，刚刚占据上风，还没超过一分钟。
　　迷雾间，一只巨型章鱼触须突然伸出，直接卷走两名章鱼士兵……一阵骨肉拉扯与破碎声从迷雾里传出。
　　似乎有什么更大的东西来了……


第四百零六章 深化感染
　　“什么……鬼东西？！”
　　一滴冷汗直接贴着韩东的脸颊滑落。
　　误导性问题。
　　因士兵的出现，导致韩东一开始就将噩兆问题全部归结于‘士兵’的身上。
　　然而。
　　【噩兆-深海潜影】
　　事件中还藏在更加恐怖的存在，根本不容许韩东去正面对抗。
　　这群士兵只不过是噩兆中的小喽啰，属于普通士兵被小型章鱼类深海生命占据肉体后，形成的一种人形章鱼体。
　　深海之中，还有更恐怖的存在以这种小章鱼为食……当然，其它的食物它同样需求。
　　危险！
　　一种让韩东全身寒毛倒立的危险感传来，以至于G病毒都变得有些不可控，在手臂上增殖出一些肉状肿瘤。
　　若有片刻犹豫，都将成为对方的食粮。
　　当前有章鱼士兵作为‘食物诱饵’间接帮忙拖延时间，正是韩东逃跑的大好机会。
　　“只有深度异变，才有可能逃出生天……”
　　关于《生化危机》里的重要人物-威廉博士，在感染G病毒后的各个形态，在韩东脑海中浮现而出。
　　威廉博士因无法控制G病毒，体内细胞疯狂增殖。
　　在达到【G-4（不可控）阶段】时，由于体重增加而丧失最基本的直立，无奈之下更变为「爬行模式」。
　　官方给出的评价里，威廉博士的六种形态，【G-4（不可控）】是最具威胁性的。
　　完全翻开的胸腔里，向外凸出恐怖的硬壳尖刺，以及六条附满肌肉的奔跑用长腿，最善于捕猎人类。
　　若想逃回三公里外的综合超市，韩东必须提升奔跑能力。
　　但也需将异变把握在可控范围内，绝不能让意识受到影响。
　　没有时间做太多的考虑。
　　韩东试着深度激发G病毒……哇！
　　仅仅是轻微的不可控，直接导致两根尖刺从韩东口腔内长出，导致脸颊部位全部撕裂。
　　“一旦失控，我可能没法变回人型。别急……稳住！”
　　变化期间。
　　又有三只章鱼士兵被卷走。
　　即便动用他们背部的腐蚀性触须，也根本无济于事……
　　迷雾中，某种恐怖深海魅影若隐若现……仅是透着迷雾望去，都让韩东感觉浑身不适。
　　“赶紧的……哇！好疼！！”
　　脊柱完全弯曲，更变为爬行姿态。
　　一根根尖刺从后背区域长出，均属于激发G病毒所带来的副作用。
　　然而，韩东却在这一过程中保持着绝对的理性，尽可能让‘细胞的激化’表现在肌细胞上。
　　唰！左右腿的肌肉超快速膨胀，导致皮肤组织直接被撕裂开来。
　　不完全可控，以至于肌肉变化时，周围其它组织也受到影响。
　　韩东的脚掌也长出好几根额外的尖爪脚趾，脚跟部位还有生有不少的倒刺。
　　变化最后，韩东对手臂进行调控，尽可能呈对称状态，以免在奔跑过程中失衡。
　　因此，必须将巨大化的右臂稍微调小。
　　至于左臂的重量与大小，则通过「黄沙护甲」来提供。
　　“成了！”
　　意识稳定。
　　只不过肉体的变化稍微有些不可控，导致部分区域生长出粗壮尖刺。
　　尤其是撕裂脸颊，由口腔区域长出的超硬角质倒刺。
　　让「爬行姿态」的韩东，看上去很像一只狂犬……因此，暂时将这样的姿态取名为【G-狂犬】
　　趁着章鱼士兵还在射击迷雾中的恐怖魅影，韩东以全速奔跑。
　　轰！！
　　【G-狂犬】姿态下，带来的行动能力比韩东预想的还要恐怖。
　　以至于刚开始的爆发性起步，韩东有些控制不住，一头撞向路侧的电桩……直接将电桩完全撞毁。
　　稍作调整后，韩东立即朝向超市区域奔跑……很快便适应了这样的四肢奔袭姿态。
　　就在这时。
　　迷雾中里的恐怖魅影察觉到口味不同的全新食物想要逃离，直接挥舞巨大触手将章鱼士兵碾碎，待会儿再去回收这些‘零食’。
　　嘎叽嘎叽！！
　　三条与正常人体相当的触须从迷雾中钻出，疯狂卷向韩东。
　　这样的触须具备着无限的延展性，同时在触须端头还张开一道能吮吸肉质的多吸管大嘴……一旦触碰到韩东便能立马带走一部分血肉。
　　「沙之壁垒」
　　G形态下，并不影响韩东施法。
　　印着圣甲虫印记的沙墙在韩东身后升起，试图拦住追逐而来的触须。
　　哪知道……
　　不知从何而来的海水，直接将黄沙完全浸湿，蕴含在内部的魔法能量也被海水吸收。
　　沙壁直接化为一地散沙。
　　“这！！”
　　太多韩东无法理解的情况出现，大脑疯狂运转，给出唯一的逃生方式。
　　纯粹依仗‘狂犬姿态’跑回超市，不要在其它任何事情上分神……完全的速度比拼。
　　注意力高度集中，搜寻最短路径。
　　遇到不超过一米的障碍物，直接跳跃通过。
　　容易击碎的障碍物如木栏，则直接正面撞开。
　　一旦障碍物超越一米且不易破坏，则借助附近的建筑，通过侧跑与跳跃，在不减速的情况下通过障碍物。
　　路途中也遭遇到一些巨型飞虫、曾经在超市里出现过的成年冷蛛以及丧失眼睛的古怪人类。
　　韩东尽可能从他们之间快速钻过。
　　必要时，通过正面冲撞，直接将这种比较低阶的怪物给撕裂。
　　但……
　　眼看已经来到超市所在的街道。
　　面前突然横出一只挡路的巨型蠕虫，根本无法避开。
　　追逐而来的触须速度不减。
　　一旦有任何停止动作都将被追上。
　　“再深一点激活！”
　　再度深入G病毒的领域，直接导致韩东意识晃动，部分人形丧失。
　　数十根长度超过一米的尖刺，直接从韩东口腔、脖颈以及胸腔里长出……以这样的姿态，正面冲撞偌大的蠕虫躯体。
　　突出在前的尖刺，瞬间就将蠕虫的躯体给撕碎。
　　巨型蠕虫的体腔内，挂满着被某种粘液束缚的人类，正在被逐步消化……他们盯着韩东时，完全不渴望被营救，而是渴望能被韩东杀死，结束掉这样的死亡痛苦与永恒噩梦。
　　可惜，韩东没时间处理。
　　唰！！
　　载着腐蚀性的粘液，成功突破蠕虫的肥硕身躯。
　　超市近在眼前。
　　但韩东当前的形态绝不能从正面进入。
　　纵身跳上屋顶，呼喊剩余的乌鸦来帮忙阻挡追来的恐怖触须。
　　就在这时，怪事再次发生。
　　追来触须在来到超市所在的街区时，速度明显下降，最终在超市面前停止了下来……通过触须端头的某种视觉器官，稍微观察了超市的情况后，慢慢收回迷雾。
　　放弃掉韩东这位味道鲜美的食物。
　　“果然……”
　　韩东通过深海怪物的古怪行为，推测出一些信息，将残存的乌鸦收回体内，回收能量。
　　试着从G病毒深度感染的状态下，恢复人形。


第四百零七章 噩兆与现实
　　十分钟过去。
　　韩东基本算是蜕去长满后全身的硬角质尖刺。
　　从‘狂犬’变回原来模样的韩东接近虚脱……三公里的疯狂奔跑与以及G病毒的深层激化，几乎将韩东体能彻底榨干。
　　若G病毒真能被韩东完美驾驭，右臂的品质不知道会达到什么级别。
　　从韩东这位生物学者的角度来看，具备基因链结构的人体细胞，潜能是无穷的……只是，人类本身不具备也无法动用这股潜力。
　　就如同被一扇厚重大门紧紧锁住，目前人类所做的一切生命科学研究，也只不过是勉强能窥探这扇门上的猫眼而已。
　　不巧的是。
　　G病毒正是用来开启这扇门的其中一道钥匙。
　　在开门后，还有很长一条路需要行走……每行走一步，都需要承担足够的风险。
　　……
　　唰！
　　体表还有许些角质尖刺没能自行蜕去，需要韩东强行拔出。
　　“呼……【深海潜影】的难度比冷蛛事件要高出太多。
　　没想到迷雾里还藏着更恐怖的存在，而且还会攻击同类，这就是所谓的克系电影吗？
　　稍微有任何的迟疑或是在该过程中做出任何的错误决定，我人就没了。”
　　拔出全部尖刺后，超市天台区域满是韩东流出的血液。
　　为避免血腥味招来不必要的麻烦，韩东也是将自己的血液全部进行沙化处理。
　　疲倦、脱力以及一些因目睹恐怖与不可名状事物而带来的意识紊乱，韩东暂时坐在超市楼顶休息，让多泽鸦蹲在一旁为其按肩锤腰。
　　“多泽鸦，有多少人活着回到超市？”
　　“只死了两个老家伙，他们跟不上团队整体，被一种虫子直接在体内产卵……只能将他们抛弃。”
　　“做得好。”
　　在多泽鸦的帮助下，噩兆事件顺利度过。
　　等到韩东正式返回超市内部，就能结算噩兆奖励而获得3点噩兆值。
　　不过，韩东认为本次深海潜影事件，最大的收获在于‘所见所闻’……让韩东从中得到了关于本次命运空间的【重要推论】。
　　这将大大提升韩东后续对于剧情的处理。
　　“带……带人，这到底是怎么回事？
　　我发现我的一些黑魔法也遭到削弱，用起来效果不是很好……而且，带人您的脑袋更是没了以前的强大气息。”
　　“这一次的命运事件异常古怪，很多我还没能摸清的地方，等我调查清楚了再和你讨论。
　　还有，多泽鸦你每次活动的时间仅有一小时。
　　当前还剩下二十多分钟，需要你再去做件事。”
　　“好……好的。”
　　多泽鸦在目睹了追赶韩东的巨型触须后，怂性又显露了出来。
　　“将你一路上于迷雾间窥探到的怪物，以图鉴配以文字记录的形式，全部汇总于一个本子上。”
　　“这个简单！”
　　多泽鸦一听不是什么危险的差事，显得干劲十足。
　　在黑魔法的帮忙下，可直接将脑袋里的记忆画面，完美拓印在纸张上。
　　通过多泽鸦自身的理解，写下相关描述性的文字。
　　韩东将一系列图鉴的信息收集起来，今后必将用到。
　　时间到！
　　多泽鸦本身亮泽的黑色眼球立即变得无神。
　　一股来自于卡片的牵引力作用到多泽鸦全身。
　　短时间内就被收回到黑色镶边的「盟友卡」中，以备下次使用。
　　韩东也悄悄由屋顶跳下，绕至就近的街口。
　　穿着因G病毒变化而破碎的衣服，装作一副受伤严重的模样返回到超市前门。
　　主角大卫连忙开门，连同一位医生上前接应韩东。
　　“都是一些皮外伤……没有其它异样的情况。”
　　主角大卫一行人听着医生的说法，立即安心下来。
　　否则，他们也将以处理之前蛛卵寄生人员的方式来处理韩东。
　　同时，在他们这群人看来，这位外地到来的作家，虽说性格古怪，但却在这样的环境下表现出比他们更强的适应性。
　　即便不知道韩东的特异性，他们也将韩东当作镇民里的强大战斗力。
　　毕竟在运输车上，韩东是第一个反应过来并以手中的消防斧杀死了一位恐怖的章鱼士兵。
　　“你们这群蠢货挤在房间里干嘛？没看见我受伤很严重吗？快滚出去，别打搅我休息。”
　　韩东这次无需对话向导，直接给出一个十分符合人设的回答。
　　主角们都一脸尴尬，将这一单独的员工休息室让这位暴躁老哥。
　　……
　　咔！
　　关门并以黄沙封门，韩东需要独处一段时间。
　　在韩东回到超市的那一刻，噩兆结束的提示也随之传来。
　　3点噩兆值到账。
　　韩东独自坐在铁桌前，进入思考状态。
　　首先需思考的问题是【噩兆-深渊潜影】的本身。
　　因为在噩兆来临前，士兵提前就到了……韩东随机抽取的「噩兆牌」正巧与士兵相关，到底是巧合还是必然结果？
　　“话说，我若抽取的「噩兆牌」若与这群士兵无关，我们会不会被真得救走……
　　可能性应该不大。
　　若是其它性质的噩兆牌，同样会在救援过程中显现。
　　就算士兵们没有发生章鱼异变，在运载途中也可能遭到恐怖生命的袭击而导致车队全灭。
　　或是，士兵前来迎接我们这件事，本身就是一个巨大幻象，将大家骗入迷雾里某只恐怖怪物的嘴里。
　　等等……
　　总而言之，「噩兆牌」肯定是随机的。
　　一旦抽取噩兆牌，现实的一部分就会因噩兆而发生改变。”
　　韩东展开笔记本，将【噩兆】着重标出，而将【现实】归于次要。
　　接下来，进行第二件重要事情的推测。
　　“为什么这群深海到来的生命需故意伪装成士兵，刻意将镇民从超市里引出去呢？
　　事实证明，他们具备足够强大的能力，足够从正面突破超市，将镇民们五花大绑全部抓走。
　　而且，最后追赶我而来的深海魅影，也同样在靠近超市时果断停手。
　　原因是什么？
　　是有什么规矩不允许他们突破超市，还是说……超市本身让怪物忌惮？
　　如果是第二种情况，一个小小的超市凭什么让怪物们忌惮？
　　难道说，这超市里藏着什么更加恐怖的东西？”
　　灵光闪过，让韩东有一种触碰到《迷雾》重要线索的感觉……线索就藏在超市内。
　　随着思考的结束。
　　面前铁桌上不知何时多出一张质地很好的白纸。
　　『已拾取「原稿之二」』。


第四百零八章 往日的罪恶
　　镇民们在超市里避难的时间，已超过七天。
　　虽说这种规格的综合超市，食物的储备完全足够，但在停电以及迷雾的笼罩下，每个人的精神都出现明显的疲倦感。
　　外加这一次‘虚假的士兵’救援，由获救而释然的高峰直接跌落到死亡深渊的落差，以及目睹恐怖章鱼生命带来的精神压力。
　　很多心理素质较差的人已出现精神疾病，如幻觉、失眠、狂躁等情况，以至于超市里的药物基本断货。
　　甚至在女厕里发现了一位无法承受这种压力，选择上吊的中年妇女。
　　她本身就无依无靠，不具备生育能力的她，丈夫在前两年出车祸死亡，在这样的环境下她选择以一种比较‘舒服’的方式结束掉这场噩梦。
　　由于看不到半点希望，整个超市的气氛都显得额外压抑。
　　男主角大卫则是少数几位还相信希望的镇民。
　　……
　　只不过，以上所述对于韩东来说没有半点关系。
　　推测出【超市】本身的特异性后，韩东便展开对超市的全方位搜查。
　　然而，在没有小魔眼提供透视的情况下，韩东并未能查出超市有任何的隐藏区域。
　　无奈之下，韩东只能找上一位在电影中同样当担重要角色的超市负责人-奥利·威克斯。
　　虽说韩东这位作者角色有些嘴臭，但本身功不可没。
　　这位通情达理的老板还是很接待韩东的。
　　“尼古拉斯先生，请问有什么可以帮到你？”
　　“请问，是否能提供这间超市的早期设计图纸，或是当时的施工图纸？或者说能不能说明一下当时施工建设这间超市时所遇到的特殊情况。”
　　问题似乎有些敏感。
　　这位老板奥利有着明显神态变化，想要刻意隐藏一些昔日的事情真相。
　　“那个……设计图纸已经是十多年前的事情，早就已经不再店里了。
　　至于特殊情况吗……时间过去太久，我也记得不是特别清楚。”
　　『涉及到【剧情偏向】，自动开启对话向导』
　　1.“相信你们都能看出超市里的特殊性，为什么在迷雾中徘徊的怪物无法入侵超市，必然是有原因的……如果能找出这个原因，说不定我们就能找到一条生路。”
　　2.“奥利先生，不瞒你说。
　　我之所以来你们的小镇上进行创作，是因为委托朋友查过当地的一些情况。正是因为一些特殊性，我才选择到这里取材……比如比较隐秘的‘墨西哥工人’事件。”
　　3.“都到了生死存亡的地步，还有必要隐藏什么吗？”
　　4.“妈惹法克！！你再给我装！信不信老子直接把你扔出超市！”（此对话需配合抓衣领动作）
　　不必多说。
　　既能贯彻人设，又能直接逼问出真实回答只有一个。
　　暴怒的韩东一把伸手抓住这位超市老板的衣领！甚至动用一部分非人的力量，将其提在半空中来增强压迫感。
　　……
　　五分钟后。
　　员工休息室。
　　一摞曾经的潮湿建设图纸摆放在韩东面前。
　　韩东在被密封的初稿图纸上，发现在超市下端设有一道封闭式的巨大空间。
　　并不是地下室，也不是储蓄货物的区域。
　　而是用来掩埋罪恶的封闭式空间。
　　“事情……事情就是这样！
　　当初的事情闹得特别厉害，而我们小镇正巧在那年被评为缅因州的十佳优秀乡村小镇。
　　镇长花费了很大的心思来掩埋真相。
　　所有墨西哥工人的尸体都被堆在正打算开工建设的超市下端。
　　我的确收了一笔钱，但我每晚总会做噩梦，梦到那群墨西哥人找上我家门。
　　一直以来，镇长给我的那笔钱我全部锁在宝箱柜里，分文未动。”
　　韩东直接将话语挑明，“我对你们的罪恶行径不感兴趣，我只想知道一件事情……怎么才能到下面去？”
　　“需要打洞……不单单隔着泥土，还隔着好几层特殊的保护层。”
　　“我也不需要知道这些细节，我只想知道一件事情……需要多长时间能抵达下方。”
　　“仓库里有好几台工具，快得话……仅需半天时间。”
　　“赶紧开工，说不定能找到一丝希望。”
　　为不影响超市的根基，选择承重支柱偏少的后仓库开工。
　　对超市里的镇民宣称是在做一些能提升保护性的工作。
　　韩东也加入到施工队中，一旦在向下挖掘期间有任何异常，韩东都能第一时间发觉并制止。
　　“啊！！眼睛！！有眼睛在看我！下面有怪物啊！”
　　某位工作人员最先钻出一道通往地下埋骨区的开口……也就在他钻开的一瞬间，似乎有一只巨大的眼睛通过开口而盯着他。
　　韩东立马将此人按住，以免他大呼大叫而惊扰到超市里的其他人。
　　“继续钻孔！直到人体能正常穿过。”
　　后续钻孔期间，也出现了不少问题。
　　有人说他听见了妇女哭声。
　　有人说他看见下面有人在向他挥手。
　　也有人说在下面看到一条离开小镇的暗河。
　　不过，包括主角大卫在内，所有人在凝视下端时都表现出明显的不自在……更别说要他们下去。
　　“尼古拉斯先生，你确定要下去吗？”
　　“难到要我像你们这群懦夫一样，继续在上面等死吗？还不赶紧过来给我系上安全绳！”
　　“好……”
　　这种关头只有韩东能站出来，他们自然也只能老实挨骂。
　　如果这下面真能找出生机，一切都要归功于韩东。
　　给韩东栓上安全绳，由三人一同扯着绳子的另一头，慢慢将韩东给放入地下埋骨区……
　　然而在绳子下放到一半时，负重感突然消失。
　　大卫连忙将绳子拖拽上来，上面仅留着一件外衣……由洞口望向下端时，什么也看不到。
　　……
　　韩东的消失并不是什么超自然原因。
　　而是韩东故意这么做的。
　　目的就在于制造悬念，以免超市里的家伙也想跟着下来。
　　在放绳期间，韩东并没有感觉到任何危险，至于少许幻象是这群工作人员自身的问题。
　　也是如此，韩东果断挣脱绳体，稳稳落地。
　　“这是！？”


第四百零九章 神殿
　　内有洞天。
　　落在冰冷地面的韩东，并未感觉到任何墨西哥工人的幽魂，一丁点的危险预感也没有。
　　手电筒光芒照射方向，映出一道泛着黄色光芒的大门。
　　无数被烧焦的墨西哥人尸体，正簇拥在巨型大门的两侧，好似受到某种牵引而想要进入这扇门中……只不过，他们似乎没有进入其中的资格。
　　也是因为与门体的触碰，似乎连灵魂都被湮灭掉了。
　　“这是！！”
　　韩东之所以会震惊。
　　既不是因为这扇隐于地下的大门。
　　也不是因为这些被抽干灵魂的可怜墨西哥工人。
　　而是在门体表面印着韩东熟悉的印记符号。
　　「黄印」
　　没错！
　　正是韩东左手背上，由神秘黄袍者留下的特别印记……当前居然印在这扇地下大门的表面。
　　置身于独特的克系电影体系中。
　　无论是无面者头颅还是左手背上的黄印，都遭封闭。
　　当前，在韩东的左手背上，根本无法激活出印记图标……似乎黄印遭到封锁的程度，比头颅更高一些。
　　推门！
　　看似弥散着淡黄色结界光泽的门体，却被韩东轻易推开，获得进入内部的权限。
　　完全等同于超市面积的地下石室中，立着一尊接近四米的雕像。
　　其形象正是韩东见过的神秘黄袍者。
　　“这就是超市受到庇护的原因！？为什么会与神秘黄袍人相关……
　　还说是，本次事件直接与我相关，导致我左手背的特别黄印以这样的形式表现了出来？”
　　就在韩东怀揣着疑虑，一步步靠向这尊石制的雕像时。
　　雕像表面映出多颗黄色小点。
　　斑点不断扩大，直到将石雕完全染黄。
　　柔软的黄色长袍由中心慢慢开启，似乎想要给予韩东一个爱的抱抱……
　　黄袍内层是一副宇宙星象的迷幻场景，长时间注视将会彻底迷失于其中。
　　与此同时，系统的提示声传来：
　　『已发现【黄色神殿】。
　　可在该区域进行【卡片升级】或【兑换高阶卡片】。（备注：黄色神殿将保护当前区域不受攻击，属于绝对的安全区）』
　　基础卡片升级说明：
　　升级方式：献祭迷雾怪物
　　（备注：1.需献祭的怪物必须为活物，且需带往黄色神殿
　　2.每张卡片所需的献祭量均有不同）
　　升级效果：基础卡片消耗费用不变，其基础效果（使用时长、威力等等）将获得全面提升。
　　可兑换的高阶卡片：
　　【能力卡】-触须之力。
　　内容：可永久性使用触须类的能力，但每次使用都需要消耗神话能量（可通过捕食、猎杀、献祭迷雾中的怪物来获得神话能量）
　　需成功度过‘三级’噩兆，即可获得该卡片（已达到要求）
　　【能力卡】-无面行者的恐惧头颅。
　　被动效果：不再受到低于该头颅等级的幻觉、疯狂、妄想等大脑类效果的影响。
　　需成功度过‘五级’噩兆，即可获得该卡片。
　　备注：
　　基础卡片进行全面升级，并获取高阶卡片后，可尝试对开放性的迷雾世界进行探索，寻找脱离迷雾的机会。
　　当然，如果对于自身能力有着绝对的自信，也能提前展开探索。
　　来自神殿的提示：“时间越久，迷雾也就越浓郁。”
　　……
　　“嗯……原来是安全区与升级的设定。
　　不过，系统也是向我说明了最终目的（脱离迷雾）与一个必须考虑的矛盾问题。
　　我可以选择长时间呆在绝对安全的超市区域里，等待噩兆降临并进行处理，直到我获得足够多的噩兆值，且升级所有的基础卡片。
　　但相应的，时间耽搁太多，迷雾中的恐怖生命也将越发强大。
　　这里就需要我来权衡时间的问题。
　　我已经多次出现因目睹恐怖画面而出现的不适状态，而无面者头颅一旦解锁，这样的情况将不复存在。
　　这样吧！
　　如果下一次的噩兆来临且刚好是五级难度。
　　一旦让我成功度过，便换取能力卡而展开对迷雾的全方位探索。
　　如果下次的噩兆不是五级难度，我也要试着进行探索……长时间等下去，只能是死路一条。毕竟无面者头颅提供的只是精神免疫，遭遇强大的存在，同样难逃一死。”
　　韩东将矛盾进行合适处理，求得最大化的幸存概率。
　　因已成功度过了三级噩兆。
　　韩东将手臂深入黄袍雕像的体内，从如同星河深空的躯体里，取出【能力卡-触须之力】。
　　正如系统解释中说到。
　　这等高阶卡片取用后立即生效。
　　一时间，韩东能感应到全身多处一种‘蠕动感’……能够正常调用曾经的触须能力。
　　使用该能力所派消耗的是神话能量。
　　也就是需要韩东在【神话阶段】来临时，尽可能从怪物身上汲取能量，无需多余噩兆值的消耗。
　　“噩兆、现实、黄印以及本应该属于我，却以卡片形式间接封闭起来的能力……
　　谜题越来越多，但如果这些谜题都紧密相关，何尝又不是用来理解当前命运事件的线索呢。
　　或许，我已经掌握了两种完全不同的通关方式了。”
　　……
　　超市后仓库。
　　就在主角大卫一行人认定嘴臭作家已经死去，且考虑到下面藏有恐怖怪物而准备将挖开的洞口重新给堵住时。
　　“你们这群憨批，就直接抛弃我了吗？还不赶紧扔绳子下来，拉我上去。”
　　听着洞口下端传来的谩骂声，这群人不敢怠慢，连忙用绳子将韩东给拉上来。
　　部分人关注的并不是韩东的安危，而是在乎这下面是否存在‘生路’。
　　“这下面有让我们生存的机会吗？”
　　“有个鸡毛的生机！不过，在下面的一块石碑上记载着关于【迷雾】的起源问题，想要活命，我们只能选择逃出迷雾的笼罩范围。
　　迷雾并非无限覆盖，我们有机会逃出去。”
　　韩东刻意编造一个谎言，提前埋下伏笔……毕竟，只要再度过一次噩兆，韩东就打算展开对迷雾的探索，试图脱离范围。
　　听到这样的答复，大家心里也燃起了微弱的火光。
　　就在这时。
　　“啊！！！！”
　　尖叫声从超市大厅区域传来。
　　紧跟着，韩东腰间的噩兆布袋也跟着摇晃起来。
　　“又是先发生事情，再让我抽牌？果然是【噩兆】影响【现实】……”


第四百一十章 上吊的女人
　　【神话阶段】
　　系统仅仅给出一分钟的抽牌与投骰子时间。
　　韩东必然不可能在大庭广众的注视下去进行这一系列古怪的行为。
　　待到主角一行人因超市内部传来的尖叫声而全部离开后仓库时。
　　韩东连忙伸手进入滑腻的噩兆布袋，抽出一张嵌在壁面内部的卡牌。
　　“可恶！！”
　　盯着卡牌表面与上一次相同难度的三颗章鱼脑袋标记，韩东不由得咒骂一句。
　　虽说这样的难度，需韩东全神贯注去处理……却无法在事后获得象征着「无面者头颅」的高阶能力卡。
　　“先试着处理吧，争取将怪物活捉回神殿进行献祭。
　　若能升级两张基础卡片，我也能试着展开对迷雾的探索……至于头颅的设定，得到必然能降低难度，但没有必要非要强行获取。
　　耽误的时间越久，迷雾中的危险将会呈倍数增长。
　　本次命运事件期间，绝对不能有【等】这一观念在脑袋里产生。”
　　骰子……【1】。
　　『点数不等，噩兆显现』
　　【噩兆-无名教徒】
　　区域：综合超市
　　恐惧：★★★
　　来源：
　　由于长时间处于精神紧绷的状态，外加‘绝望感’随着时间推移，在超市里每位镇民的身上不断叠加。
　　部分镇民已患上精神疾病，因而在他们的大脑中开启一条特殊的‘精神通道’。
　　他们将被外界的高等精神体直接影响，以至于灵魂层面发生改变。
　　目前，超市已有【3】人遭到精神层面的影响、灵魂畸变。
　　特性：善于伪装、能通过触碰直接影响普通人、难以被杀死。
　　（备注：遭到精神影响的人不存在被治愈的可能性。）
　　要求：主角（大卫），【三名】以上超市工作人员以及【八位】以上镇民不受到精神影响而堕落，否则将无法获得对应的噩兆值。
　　……
　　“又是这种‘二五仔’性质的噩兆，需要我在短时间内找出异变者，否则整个超市都将腐朽变异。
　　不过，相比于难度仅为一级的冷蛛事件。
　　这次的【噩兆-无名教徒】有许多需要注意的细节，一旦处理不当，事件就将失败。”
　　韩东还有一些疑虑。
　　“话说超市本身受到神殿的庇护。
　　神话阶段来临，导致【噩兆】直接降临于超市。
　　看似安全的超市，实际上也有漏洞存在……必须提前展开对于迷雾的探索，龟缩在超市里的时间越长，死亡概率也就越高。”
　　……
　　韩东不再耽误时间，迅速离开后仓库。
　　第一时间游走在超市大厅间，对这里的情况进行一个初步观察。
　　并未发现任何恐怖的场景。
　　只是，有那么一小部分人受到了严重的惊吓。
　　裹着被褥的他们眼神迷惘、面色苍白、端着热咖啡的双手不断颤抖……支支吾吾，甚至无法完全说清他们到底目睹了什么。
　　韩东第一时间找上正在安慰这群人的主角大卫，将其单独拉向一侧角落进行交谈。
　　“大卫，刚才是什么情况？是哪个憨憨在惨叫？”
　　大卫的面色也很糟糕，全靠主角光环提供给他的强大心理素质而撑住。
　　“大约在一小时前，苏珊娜女士在厕所里上吊自杀。
　　由于被其它上厕所的女性给正面撞上，事情在第一时间被传开，大家都知道了这一自杀事件。”
　　“然后呢？”
　　“考虑到尸体可能会腐烂，从而影响超市的内部环境……我们用袋子将‘苏珊娜女士’装好，偷偷扔了出去。
　　就在刚才，苏珊娜女士的尸体竟然又出现在了厕所里，依旧处于上吊的状态，恰巧被一位在卫生间里解决生理问题的女士撞上。
　　她的陈述中，进入厕所时明明还没有任何人。
　　在她离开隔间时，苏珊娜女士便自行挂在了厕所里。
　　因尖叫声的吸引，共计五人前往女厕并目睹了这一恐怖的场景，消息已在超市里传开了。
　　大家都有些心神不宁……尤其是目睹了尸体的五人，精神状态前所未有的糟糕。”
　　“妈惹法克！你们当初不知道直接烧了吗？你们这群狗儿子就不配活下来。”
　　韩东劈头盖脸就是一顿臭骂，当然也只是刻意训斥一番。
　　噩兆降临，必然会有事情发生。
　　就算尸体被烧掉，恐怕也能被重新挂在厕所。
　　大卫也认识到自己的错误，试图解释：“那个……汽油有限，我们想着节约使用，更多用来对付迷雾中的怪物。
　　尼古拉斯先生，你有什么好办法吗？”
　　韩东气得咬牙，立即向嘴里塞入一枚口香糖来削减怒意。
　　“先将受到严重惊吓的五人集中在员工休息室，直接给他们使用镇定类药物。
　　同时，你们一行人赶紧将迷雾存在边界的信息通报出去，给大家点燃希望的火光。
　　通过‘希望之光’来扫除镇民内心的绝望与恐惧。”
　　“好的，尼古拉斯先生……那厕所里的苏珊娜女士怎么处理？如果这件诡异的事情无法处理掉，大家都会陷入恐慌状态。”
　　就连主角大卫也无法理解且畏惧着厕所里的上吊女人。
　　“一群饭桶！我先去看看，你们谁都别动……
　　不瞒你们说，我刚才前往隐秘的地下区域，克服恐惧而获得了‘墨西哥工人’的力量，或许能解决这件事。”
　　韩东直接搬出墨西哥工人事件来解释自己的异能，提前埋下伏笔。
　　毕竟，后续对迷雾进行搜寻期间，异能会频繁使用。
　　若能借此机会提前让主角一行人接受异能的设定，也是一件好事。
　　“墨西哥工人……好！”
　　主角大卫盯着这位脾气古怪的作家。
　　虽然这样的解释有些玄乎，但现在各种怪物、灵异事件频繁显现……这样的说法似乎也比较合理。
　　毕竟他们的确在地下开口看见了一些由墨西哥人形成的恐怖幻象。
　　韩东不是当地人，也不会遭到墨西哥工人的憎恨。
　　“那厕所里的事情就麻烦你了！”
　　韩东突然一把按住主角大卫的肩膀：“这件事可能与先前的‘冷蛛事件’类似……不能排除其他人也受到影响而‘异变’的可能性。
　　你懂我的意思吧？”
　　“懂……一旦发现，直接‘处理’掉。”


第四百一十一章 畸变
　　“有点与预期不太符合呢……原本的我并不打算担当‘引导人’。
　　以现在的情况来看，不得不来引导剧情人物。
　　因我多次独自解决事情，就连主角大卫都变得稍微有些依赖我。
　　不过也是没办法的事情，如果只凭这群人，早就已经死了。
　　先行解决当下的事情吧。”
　　超市内的女厕已被完全封锁，由一位胆子较大的金发青年负责看守，在他手中还拿着一根自制的粘胶狼牙棒，属于心理素质不错的镇民。
　　“大卫先生说过你可以进去……我会守在外面的。”青年在说话时，略带颤音。
　　韩东立即伸手按压在青年的肩膀上，投以一种略带杀意的眼神。
　　“无论里面发出什么声音，都不要惊讶……你不允许进来，其它人也不许进来。懂吗？”
　　“懂……懂！”
　　生活在平静小镇里的青年从未见过这样的眼神，被韩东这位古怪的外地作者一瞪，吓得不轻。
　　故意的霸气侧漏也是在检验这位青年是否有问题。
　　从青年眼神有神而迅速的变化来看，应该没什么问题……
　　“好冷……”
　　韩东伸手触碰到门把手的时候，一阵透骨的寒意立即窜入身体。
　　危险！
　　直觉告诉韩东，如果当前鲁莽进入女厕，将会遭遇意想不到的危险情况。
　　“你叫什么名字？”韩东转头看向这位负责守门的金发青年。
　　“安东尼·雷……”
　　“好的，安东尼！我得去后仓库准备一些必要道具，或许会耽搁一段时间，最多不会超过半小时。
　　这段时间里，你一定要守住这里，无论女厕有任何响动、无论有任何人要求要进入女厕，都要立即制止。
　　如果有‘东西’想要从女厕里跑出来，就用你手中的狼牙棒敲击它的脑袋，能不能做到？”
　　“能……”
　　“嗯！这里就交给你了……”
　　韩东果断返回后仓库、升起电动门。
　　韩东需提前做足战斗准备，用以应对女厕里的危险情况……所谓的准备，也就是‘进食’。
　　给刚刚重新开放的触须力量提供食物。
　　先前的【深海潜影】事件，让韩东基本将超市周围的情况摸清楚，而且多泽鸦还告诉了韩东关于一些怪物的详细信息。
　　盘踞在超市周围的怪物，都相当普通。
　　以一种长有蝎毒尾的飞虫为主，这种飞虫能迅速毒杀生命体，也能以口器吸食其它生命，繁殖速度也是极快的。
　　同时，天空区域还盘旋着一些头为章鱼状，身体为翼龙状的飞行类怪物。
　　以及一些因怪物影响或毒素作用，完全异化的人类。
　　“继续动用G病毒的力量吧……还挺爽的。”
　　有过深度体验G病毒的韩东，这一次的变异比先前更加顺利。
　　右臂深度强化！
　　象征G的巨型眼睛立即在上臂区域睁开，可提升在迷雾区域里的可视范围。
　　右臂持拿着消防斧，开始在超市周边搜寻目标。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一只诡异的大型飞虫首先嗅到韩东的气息而飞来。
　　它似乎通过口器吸收掉了一只完整的人类，从而获得了部分类似于人类的体征结构。
　　例如长在背部的扭曲人脸，以及四条类似于人类手臂的肢体结构。
　　「沙封」
　　一道黄色封棺直接飞虫封闭。
　　不容其挣扎，右臂拖着消防斧直接迎头斩下。
　　消防斧属于环境因素，直接将飞虫劈成两半……
　　刚通过高阶卡片开启的触须能力立即激活。
　　破碎的虫体尚未落地，即刻由掌心生出一根根韩东所熟悉的斑点触须，卷住虫体残躯，由掌心汲入体内。
　　『已汲取神话能量2点』
　　“还真少……”
　　韩东自然不会耽搁太多时间，一旦【噩兆】在超市里发酵，就覆水难收了。
　　也就在韩东收集到的神话能量达到17点时。
　　G病毒激化的右臂突然生出一团团突出于体表的小型肿块，提前预感危险。
　　“嗯？之前在超市附近，明明没有这样的个体……”
　　通过视觉神经的强化，韩东隐隐透过白雾在超市后面的停车场里看见一道低垂着脑袋，绕圈行走的怪异人影。
　　正是这道人影给韩东带来大量威胁。
　　突然……
　　来回徘徊的人影猛然停下，扭头而投来一种阴冷的黑色目光。
　　吓得韩东已做好立即跑回超市的准备。
　　谁知道……
　　两道翅膀由黑影身后长出，立即飞离当前的停车场……暂时不知去向。
　　有可能隐于迷雾间，随时准备捕食韩东。
　　也有可能察觉到什么异常而选择离开。
　　“迷雾内的情况随时都在发生着变化……17点神话能量足够使用。
　　正好，借着发生在超市里的噩兆，试试看「触须」对于迷雾生命的破坏力如何。”
　　由于各种近似于游戏化的设定，需要韩东对各种能力进行重新评估。
　　返回超市时。
　　盯着与离开前完全一样的超市大厅时，韩东稍微松了一口气。
　　不过，守卫在女厕门口的金发小伙却不见了。
　　一种不安的感觉在韩东心间产生。
　　由于发生上吊诡事，超市里的人大多都远离公厕区域，没人留意到这位青年的情况。
　　韩东在男厕门口呼喊青年的名字没有回应……基本就能确定这位青年已经出事了。
　　“糟糕了！”
　　韩东旋开女厕门时，一股寒意从内部溢出。
　　嗒……
　　韩东一脚就踩在溢满卫生间的浅水层，寒意更甚。
　　溢满卫生间的似乎是一种海水，同时还有大量奄奄一息的海鱼散落在卫生间，上下翻动着。
　　一位已海水中严重泡发，导致身体肿胀、泛白的长发女人吊死在卫生间中部。
　　让韩东在意的是，当前站在洗漱台‘清洁面部’金发青年。
　　他的面部会不断长出鱼鳞与章鱼胡须。
　　青年安东尼只能用双手强行将这些异常的组织给活生生从面部拔掉，不愿意成为迷雾中的怪物。
　　洗漱台上已经累起一叠厚厚的鱼鳞。
　　面盆里则满是还在扭动的细长触足。
　　“尼古拉斯先生，我按照你的要求没有让任何人靠近，也没有让任何东西离开卫生间……不过我的身体似乎变得不受我的控制……
　　我似乎没办法变回原来的模样了，我不想成为危害小镇的怪物……能不能请你杀了我？我现在好疼，从来没这么疼过。”
　　明明只是命运空间里由系统生成的人物。
　　当前这样的情景却让韩东内心很不舒服，情绪有些不正常的波动……


第四百一十二章 海鲜
　　不带任何的情绪进入命运空间，是韩东的个人准则。
　　对于命运空间中与自身毫无关系，且有系统生成的个体，若参杂着个人情绪进行相关的判断，往往会让事情变得更加复杂。
　　救人……不可能。
　　韩东果断结束掉青年的噩梦，将注意力集中在「肿胀女人」的身上。
　　“这位女人，应该是完全丧失存活下去的欲望，被绝望所吞噬。
　　在结束自身性命的最后一刻，被迷雾中隐藏的疯狂所吞噬而成为【无名教徒】。
　　被扔出超市后，却能再次出现在卫生间里。
　　既然没有从正面进入，入侵超市的方式只有一个……下水道。”
　　女厕所里的海水、半死不活的海鱼都是随着这位女人一同从下水道里挤压出来的。
　　“综合噩兆的内容与标题，这位白色女人应该就是被送来发展其它信徒的‘中间人’。
　　就青年安东尼的状况来看，只要受到一丁点来自于这位白色女人的影响，都将导致极其严重的后果……精神层面的疯狂入侵，会直接通过肉体表现出来。
　　那么，之前目睹了这位白色女人的五名精神异常者，也有异变的可能性。
　　希望大卫能在事情变得严重前，能提前控制住局面。
　　我这里只需要解决掉这位肿胀女人，噩兆的根源就将剔除，剩余的事情就将好办许多……咳咳咳！”
　　突然间。
　　韩东毫无征兆而猛然咳嗽起来。
　　更是有一种异物感从喉咙深处传来。
　　韩东连忙将手掌伸入喉咙，隐隐摸到一根滑腻的胡须……逮住后，用力向外拉拽。
　　啪！！
　　一条活鱼直接从韩东嘴里扯出，重重摔在地上。
　　“我也被影响了吗？这么快……”
　　韩东立即偏头看向一侧洗手台的镜面，发现在面部也有着几片亮闪闪的鱼鳞长出。
　　一时间，韩东隐隐有一种意识被拽离肉体，永久沉入大海的错觉。
　　“必须快速解决……否则我的精神可能会出问题。
　　连我都能发展成教徒？你们这是什么海鲜教会？”
　　就在这时。
　　韩东通过镜子的映射而发现，因海水泡发的肿胀女人已站在自己的面前。
　　但在现实中，女人明明还吊挂在卫生间中央。
　　韩东果断消耗一点神话能量，直接由右手掌伸出大量触须。
　　猛烈抽打的触须，直接将吊挂在公厕中央的女人完全搅碎。
　　臃肿的皮囊之下，嵌满着来自于海底的贝壳类、小鱼甚至于器官都化为珊瑚状。
　　因被触须击中，这样的海鲜肉体在短时间内完全腐化而死亡……触须的威力不言而喻。
　　然而。
　　现实中女人的死亡，镜面里的女人却依旧存在。
　　或许……藏在镜子里的女人才是真正本体，也或许这一切都是幻境虚像。
　　叽里咕噜~~
　　镜子里，肿胀女人与韩东抱在一起，以一种‘流体状态’通过毛孔而入侵韩东的全身。
　　一种沉入深海真实感觉传来。
　　若让这位肿胀女人完全入侵到体内，韩东的意识与灵魂将会被‘挤出去’……丧失对于肉体的控制权，从而在本次命运空间中彻底死去。
　　关键时刻，韩东连续做出两个动作。
　　第一，扔出手中的消防斧，直接将洗漱台上的玻璃给砸碎。可能无法制止肿胀女人的入侵过程，但至少破坏掉镜面这一载体。
　　第二……
　　第二个行为看上去似乎略显鲁莽。
　　但却是韩东在紧急关头下，想出来的最佳处理办法。
　　触须源于无面者头颅，属于韩东身体的一部分，绝不会对自身造成太大的伤害。
　　以这一点为基础。
　　韩东将右手掌贴在太阳穴上。
　　嘎叽！
　　触须撕破头皮、破开太阳穴、钻入大脑而一阵搅动。
　　哇！
　　疼得韩东在这一过程中疯狂大叫，有一种千万银针穿刺大脑的感觉。
　　也正是如此，不知何时渗入到韩东颅腔内的海水，被斑点触须全部吸收掉……甚至还增加了一点神话能量。
　　【幻境破除】
　　呼……呼……呼……（大口喘息）
　　我插我自己。
　　这样疯狂的事情，韩东还是头一回干，虽说有把握不会伤到自己，但在动手前还是有不少冷汗溢出。
　　大脑嗡嗡作响。
　　韩东靠在卫生间的冰冷墙面，稍微有些懵。
　　精神入侵被强行破除，韩东不再受到任何来自于肿胀女人的影响……也是因为如此，吊挂在卫生间中央的女人露出一种惊恐表情。
　　她本身并不具备物理攻击性，只是通过各种精神入侵的方式来影响他人，一旦中招根本没有破解的手段。
　　而韩东却不按章法出牌，强行破掉这样的精神攻击。
　　“玩够了，跟我走吧！”
　　韩东从身后掏出一根早已准备好的大型麻袋，当场对胖女人进行‘打包处理’。
　　盯着已经彻底死去的金发青年，韩东也只能一阵叹息，同样用麻布袋大包……遭到深海入侵的人类有着异变的可能性，只能带往后仓库进行极速火化。
　　……
　　另一头。
　　员工休息室内，传出类似于海鲜市场的味道。
　　主角大卫在韩东的多次调教下，这一次总算做出了‘正确’的决定。
　　在确认目睹了上吊女尸的五位镇民不单单是精神上存在问题，肉体也在发生变化时，果断进行密封处决。
　　“做得不错！连带这具尸体一起进行快速火化，确保每一根骨头都完全碳化……另外，超市里的所有人员，包括你们在也都需要接收我的详细检查。”
　　“好……”
　　完全杀红眼的大卫注意到了韩东拽在手中还在的巨大麻布袋。
　　整体在微微蠕动，甚至偶尔还会从袋口蹦出一条海鱼。
　　“这难道是……”
　　“海鲜大餐，不过你们应该不会喜欢！赶紧让超市里的人集合，我稍后就来。”
　　韩东自然是带着这位肿胀女人来带【黄色神殿】，将其抛入黄袍内的星辰银河。
　　『已献祭【深海精神祭司（低阶）】，献祭值+30』
　　“这才仅仅是低阶？不过也对，《迷雾》本身的定位就是浅层克系……理论来说，不会遇到特别变态的存在。”
　　韩东毫不犹豫，直接选择升级小魔眼对应的卡片。
　　在这样的迷雾环境下，小魔眼完全就是一道作弊器……


第四百一十三章 路线
　　通过献祭这位低阶的深海祭司，刚好让【能力卡-魔眼】升级。
　　毕竟这位深海祭司，也象征着三阶难度的噩兆根源。
　　若不是被韩东以非常手段给破除幻术。
　　最终有着较大的可能导致意识与灵魂双双沉入大海，从而在本次事件中彻底死去。
　　【能力卡-魔眼（进阶）】
　　一次性消耗五点噩兆值将获得永久性使用权（相比于普通卡只能消耗3点，获得一小时使用权。）
　　效果：魔眼能帮助你破除迷雾中的幻象，提升观测范围并能洞悉怪物的弱点。（瞳印效果依旧会遭到封闭，仅限于视觉能力的使用）
　　“这次的事件真是想方设法限制我的能力啊……单纯为了‘平衡’吗？不过也足够了，小魔眼竟能永久性开启，比我预想中的情况还要好。”
　　韩东不作多余考虑。
　　直接刷掉5点噩兆值，仅留下一点供自己使用。
　　象征着魔眼的卡片直接从韩东的基础卡牌中移除，眉心一阵蠕动……熟悉的感觉又会回来了。
　　与刚刚重启的「触须」能力相同。
　　小魔眼的使用同样需要消耗神话能量，也就意味着韩东在迷雾中前行时，不能一味的避战……必要时必须‘进食’。
　　后续，韩东返回了一趟女厕所。
　　不出所料，在溢满海水、散落着海鱼的卫生间地面，多出一份不受海水侵蚀的白色纸张。
　　『已拾取「原稿之三」，事件总进度已来到重要节点，向导启动』
　　1.成功度过噩兆事件数量已达三次。
　　2.已升级基础卡牌。
　　3.已获得进阶卡牌。
　　以上要求已达成，《迷雾》前期基础准备阶段结束，可自行决定是否进入到剧情的下一阶段【探索迷雾】。
　　一旦进入下一阶段，超市区域的庇护效果将在24小时后失去。
　　请在庇护效果完全结束前，脱离超市，全面展开探索行动：
　　同时，【黄色神殿】将直接存在于单人参与者的脑海中，可在非战斗状态下进行「献祭」、「卡牌升级」以及「兑换高阶卡牌」。
　　根据你在前期准备阶段做出的判断、行动以及处理噩兆的方式。
　　系统向导将给出四种完全不同类型的主线，供给选择（仅限于单人模式）。
　　一旦选定就只能指定路线来完成……否则将无法达成完成条件，永久性被困于迷雾之中。
　　「救世主路线」
　　开启条件：主角大卫存活、超市主管奥利先生存活、其它镇民存活数量大于等于【15】。
　　要求：自我率领或协助主角大卫，带领镇民们尝试脱离迷雾。
　　最终存活人数需要≥【5】且主角大卫必须存活。
　　（备注：救世主路线属于完美结局的一种，系统将在救世主过程中提供向导帮助，一旦成功即可获得「崇高美德之箱」）
　　「犹大路线」
　　开启条件：卡莫迪女士存活或任意深海祭司存活，主角大卫已离开超市。
　　要求：
　　①.根据来自于大海的忠诚教徒指引，完成【入教仪式】。（你将与黄色神殿完全脱去关系，你可在深海神殿中获取类似的权限。）
　　②.需要你联合小镇内的其它教徒，将当前小镇完全化为「深海殖民地」。
　　同时需要前往其它小镇、市区或是人类聚集地，发展更多的深海教徒（数量≥100）
　　（犹大路线属于反完美结局，可在执行该路线期间获得深海教徒的协助，偶尔也会听到深海之音的提示，一旦成功将获得「完美的深潜者宝箱」）
　　「独裁者路线」
　　开启条件：超市内总存活人数≥20并将他们全部献祭给黄色神殿。
　　要求：完成镇民献祭后，黄色神殿将完成【活化】，某位远古的神灵会有一缕意识降临于雕像中。
　　你将获得承载有各种高难度任务的「黄色秘文卷轴」。
　　需要你按照卷轴上的要求，完成所有记载的事件。
　　达成目标后，神殿会将你直接传送到迷雾区域之外，结束《迷雾》事件。
　　（独裁者路线同样存在完美通过的条件，需要在限时事件内带回完美卷轴，黄色神殿将给予「完美的黄色宝箱」作为奖励。）
　　「真我路线」
　　开启条件：？？
　　要求：在迷雾中寻找迷失的自我。
　　“有点意思啊……”
　　前面三条较为详细的【路线】，有些偏向于阵营选择的味道。
　　然而，最后这个含糊不清的「真我路线」，却让已推导出某些关系信息的韩东，显露出额外的兴趣。
　　……
　　约十分钟的时间过去。
　　韩东返回大厅时。
　　主角一行人也刚刚从卫生间里洗澡出来，洗去一身处决沾染的血液并换上超市里备用的员工外衣。
　　由于韩东事先便埋下伏笔，告知关于【迷雾存在边界】，大家存在着逃离危险的可能性。
　　当下，立即召集几位超市里的重要人物，开始组建幸存者队伍，试着脱离超市的庇护而在迷雾中前行。
　　不过，人员召集算不上特别顺利。
　　就算提前给予大家希望的火光，外加主角大卫较为强大的号召力，也没能带上全部的超市人员。
　　一批人在经历过【深海潜影】的事件后，再也不愿离开超市半步。
　　相较于惨死在迷雾怪物手中，甚至有可能被处于半死不生的状态……更多人愿意留在超市里等死，至少这样能多活两天，也不用承受痛苦。
　　超市总计【23】人中，有十人选择留下。
　　主角大卫背着一道大型背包，手持一种自制的长矛，站在超市货架上大声呼吁：
　　“各位尽可能带上适合于你们的武器道具，有机会的话，我们将前往警察局搜寻枪械资源……预计十分钟后出发，大家请做好准备。”
　　至于韩东也就带了几瓶汽油，并背着较为趁手的大型消防斧。
　　配合着G病毒提供的强大力量，这柄消防斧已取下不少怪物的首级。
　　要说经历命运事件的最大收益，应该算是韩东在G病毒的驾驭与运营上变得更加娴熟……让韩东意识到这种病毒的潜能比自己预想的还要大。
　　左、右手臂同样需要平衡。
　　正巧借着这次事件，被韩东找到一个关节的平衡点。
　　一切就绪，《迷雾》事件的下一阶段正式展开。


第四百一十四章 循环
　　『第二阶段-【探索迷雾】已开启，请从以下三种‘探索开启’方式中，选择一种并执行。
　　不同的探索方式可能导致不同的探索结果。
　　但最终的剧情走向，还与你做出的决定，以及抽取的【噩兆牌】有关。』
　　1.【步行地面探索】，但能尽最大可能搜刮附近的可用道具。（低等风险、探索速度偏慢，不易脱离迷雾的笼罩。）
　　2.【港口河道探索】，前往就近的港口区域，乘坐停靠在港口的大型游艇，试图通过河道逃离迷雾。（高等风险，探索速度较快且比较容易脱离迷雾的笼罩。）
　　3.【大型载具探索】，通过大型巴士车进行探索，汽车的噪音可能会引来一些饥饿，或是对声音有着特殊感知的怪物。（中等风险，探索速度中等，行驶在正确的道路上有可能脱离迷雾的笼罩。）
　　“三种不同的方式……第二种基本能被直接否决了。
　　目前，我连小镇里的情况都不能完全掌控，妄想通过河流区域逃离，简直就是找死。
　　就目前遭遇的噩兆情况来看，大部分的恐怖生命都与海域、水相关。
　　环绕着小镇的巨型湖泊以及河流，必然直接与海域相连……河流里必然藏着相当恐怖的生命体。
　　一旦游艇遭到破坏，基本只有等死的份。
　　除非全部基础卡片全部升级且能永久开启，召唤出托古、陈丽小姐以及多泽鸦从旁协助。
　　且还需让我开启无面者头颅，否则根本不可能在河流、海域环境下存活下来。
　　至于步行显得有点蠢，拖延时间太长，迷雾也会越加危险……”
　　韩东最终选择第三项。
　　在单人模式下，随着韩东的选定。
　　一种通过巴士车脱离迷雾的想法立即植入到包括主角在内的重要人物脑海中。
　　超市经理提议：“我记得镇上的小学距离这里只有一条街的距离……学校里应该停靠有校车巴士。
　　我以前与校车司机聊过，由于学校安保森严，他们一般都会将车钥匙留在巴士上。
　　我们能借用校车巴士，快速离开小镇区域。”
　　“那么……谁去开巴士？”
　　由于在超市里待久了，大家都有一种依赖于密封空间的感觉。
　　他们不愿意独自走入迷雾，但却愿意坐在巴士里对迷雾进行探索……谁去将巴士开回来，就成了一个重要问题。
　　哪知道……
　　就在大家通过抽签的方式分出四个人去开巴士时。
　　校车巴士已行驶到超市的门口，驾驶车辆的人正是韩东。
　　小学距离超市也就不到300米，而且校车就停靠在门口，整个过程显得异常轻松。
　　“赶紧上车……另外，还需要一位老司机来驾驶，我不太会开车。”
　　开车，就意味着需要承担起全车人的风险，而且自身的风险也很高……毕竟司机位于最前排。
　　谁知道对于一提起开车这件事，竟有人主动站出来。
　　一位虽然有着白头发，但精气神都还不错的六十岁老头。
　　“我叫丹尼尔·帕克斯顿，以前在部队里开过车……算来也有三十年的驾龄。曾今在大城市里开过一段时间的巴士，算是比较有经验。”
　　主角大卫拍了拍此人肩膀，“丹尼尔大叔，那开车拜托你了。”
　　“我们怎么走？
　　是直接上大路，以最快速度离开小镇，前往波特兰市（缅因州最大的城市，同时也是一座沿海城市）。
　　还是走后面的山路，朝内陆方向前进？”
　　地图展开。
　　若以小镇为中心，驾驶车辆离开这里，仅有两条路可选。
　　主角更倾向于去人更多的地方，“走大路吧……就算大城市也被迷雾笼罩，里面肯定有更多的幸存者。
　　说不定当地的军方正在搜寻幸存者，通过军方的运输机必然能快速脱离迷雾的覆盖范围。”
　　这时，坐在最后面的韩东突然发言了。
　　“不……我们走山路。
　　所谓的【边界】或许与我们想象中的不同，或许约是远离海洋的区域，才越有可能属于边界。
　　既然我们已观测到各种人类异变的情况。
　　人口密度较高的大城市，有可能更加危险……更何况波特兰是沿海城市，大海或许是迷雾诞生的根源。
　　我们走山路，前往内陆才会有一线生机。”
　　韩东的‘影响力’随着女厕上吊事件的解决，已全面提升。在主角眼中，这位嘴臭的作家已成为无法被替代的重要战力。
　　“那……就听尼古拉斯先生的。”
　　随着主角大卫赞同走山路的意见，车上其他人的意见也都全部变得一致。
　　最初的行驶过程异常之顺利。
　　偶尔会有一些飞虫撞击在小车窗户上，但它们不会停留太久，很快就会飞走。
　　原因很简单。
　　这一车的人类不是它们唯一的食物，小镇里还有其它躲藏起来的人类……而且，不同种类的怪物都会以对方为食。
　　这车人类既然不好对付，飞虫也不会强求。
　　首先驾车来到小镇里的加油站，全员行动而备上足够多的汽油。
　　紧跟着又前往警察局收揽枪支。
　　然而，警察局内却早已成为一处虫巢。
　　在韩东的帮助下，勉强获得四把普通手枪就被不断涌出的古怪昆虫给逼退出来……
　　手枪给予值得信任且有一定基本枪械技巧的人。
　　通过校车的撤离计划，看上去十分顺利……一路上也没有遭遇到危急情况。
　　行车期间，也有某种高达十米以上的巨型怪物直接跨过车顶，但并未主动攻击校车……似乎属于迷雾里的中立怪物，也或许对于校车这样的铁皮不感兴趣。
　　眼看校车就将载着大家安全离开小镇时。
　　司机突然大声说着：“路边有人招手……需要停车吗？”
　　满是怪物的迷雾中，基本不可能有人能单独幸存下来，更别说站在路边如此镇定地招手……是异变者的可能性极大。
　　全车人意见统一，并未停车而径直驶出小镇。
　　“嗯？这个人……是不是之前在超市停车场的危险人物？”
　　韩东通过车窗偏见了招手者似乎有着一双闪着黑光的怪异眼睛，传来一阵难以言喻的危险感。
　　眼看汽车就将驶小镇时，一股浓雾突然将汽车包裹，暂时看不清外界的一切情况。（普通迷雾有着大约5~10米的肉眼可见度）
　　五分钟后，浓雾散去。
　　熟悉的超市出现在了众人面前……就如同在小镇里绕了一圈又回来了。
　　“这是怎么回事！？”
　　继续行驶。
　　半小时后再次来到小镇出口时，裹在黑袍中的男人依旧站在路边招手……韩东这次悄悄以小魔眼进行观察，无法透视黑袍。
　　再一次无视此人而驶出小镇后。
　　同样的情况出现。
　　浓雾散去，校车再度回到超市前的出发点……一种绝望感袭来。


第四百一十五章 意外
　　韩东冷静分析，“或许，我们让路口的招手者上车，才能摆脱这样的【循环】……”
　　“如果那人是一只我们没法对抗的怪物怎么办？让他上车，我们全车人可能都会死……甚至会落得更惨的下场。
　　我想下车……我不想在继续下去了。
　　至少，待在超市里能多活几天，也能自己选择死亡的方式。”
　　主角大卫还想要试着挽留此人，毕竟在他看来，多一个人也是多一份战斗力……
　　就在这时。
　　坐在最后一排的韩东翘着腿，用手中的消防斧敲击在金属扶手上，摆出一副臭脸。
　　“妈惹法克，赶紧给我滚！没一点觉悟，你还跟着上车干什么？
　　另外，如果还有怕死的憨批，劝你们赶紧下车。
　　如果以后还有谁再说什么怕死、不愿意再走下去之类的话语……我TM的直接用斧头削你！”
　　韩东的怒吼谩骂配合着凶横的眼神，直接将这位还有些犹豫的家伙强行怼下车。
　　符合人设是一个方面。
　　这样胆小的人若留在车上，后续必然会影响整体的行动，提前让他滚蛋有利于团队行动。
　　“尼古拉斯先生，这……”大卫有些尴尬。
　　“干嘛，信不信我连你都削？我们选择【探索迷雾】，本身就做好了必死的打算，既然怕死就赶紧滚下去。”
　　司机丹尼尔也在这时发话：“尼古拉斯先生说得没错，既然登上这辆车，就必须做好必死的准备……超市里固然安全，但最终也会面对死亡。
　　我们选择探索迷雾，就是用更大的风险去换取那微弱但却可能存在希望之火。”
　　因韩东的一阵谩骂。
　　原本因遭遇怪异循环而处于惊恐中的镇民们，竟然变得异常坚定起来……继续朝向小镇外部行驶。
　　情况不变。
　　将身体包裹在黑袍中的神秘人依旧在路旁缓慢招手。
　　“准备停车，让他上来……所有人做好准备！一旦出现我们无法控制的危险情况，大家就敲碎车窗，跳车逃离。”
　　“好！”
　　每个人都捏紧手中的兵器，将试图搭车的神秘人当作比章鱼士兵还要恐怖的人形怪物。
　　汽车刹停，同时有四把手枪对准着车门。
　　站在路边的黑袍神秘人停止招手，但也没有要立即上车的意思
　　也就在这时，韩东腰间而噩兆布袋有了反应。
　　“偏偏在这个时候！”
　　趁全车人的注意力都落在神秘人的身上时，韩东迅速从布袋里抽取出一张卡片。
　　六！
　　整整六道章鱼头颅的印记出现在噩兆牌表面……最高难度的噩兆！
　　这让韩东猛地一激灵，后背的衣衫立即被冷汗浸湿。
　　这样的噩兆足以让整车的镇民瞬间全灭，韩东自身都会落入危险之中。
　　金属骰子捏在韩东手中，一分钟的限制时间无法做太多考虑。
　　将骰子轻轻扔在校车的平滑木椅上……【6】。
　　“嗯！？”韩东有些意外，关键时刻自己竟人品爆发。
　　『数值对等，本次噩兆无效化……「绝望时刻」抽取概率+60%』
　　与此同时，身披黑袍的神秘人踏脚上车。
　　一位手持枪械的人员因紧张与疑虑，甚至想要直接开枪，通过子弹来判断危险性。
　　“啪！”
　　然而，韩东及时赶到而制止了此人的行为。
　　“所有人放下枪！不是敌人。”
　　因韩东这样说着，主角大卫第一时间放下枪。
　　见大卫如此，其它镇民的情绪渐渐稳定下来，但依旧警惕着这位神秘人。
　　刚刚跨上校车的神秘人，直接扬手将兜帽掀开。
　　露出一张精致而美丽的面庞，对应着刚满二十岁的女大学生……光滑水嫩的皮肤上，找不出半点瑕疵。
　　头发竟是一种天然的海蓝色而略显湿润。
　　由眼瞳内散发的黑光也被压制下去，露出一双如同黑珍珠般的大眼睛。
　　这样美丽的女子使得一些镇民完全看傻眼。
　　不过，有一点能够肯定的是。
　　这群镇民从未在小镇里见过这样美若天仙的少女……说明她绝不是本地人。
　　上车的神秘女子，瞪着她黑亮亮的大眼睛仅盯韩东一人，毕竟是韩东让大家解除戒备的。
　　赤脚而没有穿鞋。
　　每走一步都会留下一道湿润的脚印……
　　独自走向校车的最后排，坐在靠窗……也就是韩东的位置上。
　　海蓝色而湿润的头发。
　　潮湿的脚掌。
　　以及一阵阵类似于海鲜的气味。
　　种种信息都在向大家说明，这位女人极有可能与迷雾怪物有关。
　　“尼古拉斯先生，你怎么看……”
　　“继续开车，先看看能否顺利驶出迷雾……我独自与这位女子谈一谈。不允许任何人做出威胁性的动作，懂吗？”
　　“好！”
　　校车继续前行。
　　这一次在出城时，车身不再被浓雾所包裹，循环被打破而顺利驶出小镇。
　　也就说明【循环】与这位神秘女子相关。
　　一车的镇民因驶出小镇而兴奋的同时，也越发警惕，不时间会偏过头，偷瞄一眼这位美若天仙的‘怪物’。
　　……
　　韩东刻意与这位神秘女子相隔一道座位。
　　审视着这位如同从深海来到陆地的女子，回想起刚刚的噩兆抽牌……
　　心想着：『如若数值不对等，噩兆必然对应着这位女子相当恐怖的一面。
　　既有可能化为无法对抗的深海恐魔瞬间将车上的人员完全奴役，也有可能直接将整辆校车直接拽入深海。
　　但……恰巧因运气问题，噩兆不生效。
　　【噩兆】影响【现实】，使得这位女子的‘敌意’被彻底抹除。
　　有没有可能让这位女子成为盟友？』
　　在小魔眼的观察下，这位女人体内具备着「墨囊」、「收敛的触须」等章鱼结构。
　　此外，还有一些韩东从未见过的器官组织以及无法完全看透的部分。
　　基本观察完毕，韩东试着打开话题：
　　“我们是不是之前在哪见过？”
　　这里所谓的见过，自然指在超市后面的停车场。
　　谁知。
　　这位章鱼娘突然转过头。
　　既没有回答韩东的问题，也没有任何多余动作。
　　突然由正面‘袭来’。
　　将两瓣湿润而细滑的嘴唇落在韩东的嘴上。
　　一时间全车人都傻了。


第四百一十六章 妮可
　　嘎叽嘎叽……
　　与普通形式的强吻完全不同。
　　在与这位神秘少女的嘴唇相触碰时，立即有着四根如同软管般，干涸而柔软的舌头钻入韩东口腔……
　　没有危险。
　　这位少女只是单纯因口渴，因此选择吸食韩东的唾液。
　　异族之间，这样的事情算不得亲密接触。
　　考虑到剧情发展以及少女的可利用性，不破坏‘友谊’的前提下，韩东没有制止这一动作，直到被吸食得口腔内没有半点唾液剩下。
　　两人的行为持续了整整五分钟，看得全车人一愣一愣的。
　　而且神秘少女也不觉得这有什么关系，在与韩东分开时，还刻意将最后一丝唾液都给带走，少女的表情全程冷漠而没有任何变化。
　　只是，似乎依旧显得十分口渴。
　　韩东立即由背包里取出两瓶矿泉水，自己一瓶用来补充水分，同时也递给这位神秘少女一瓶。
　　接下来，少女饮水的动作也是让韩东一愣。
　　一口就将整道水瓶全部吞入体内，再通过掌心长出一张湿滑章鱼嘴巴，将无法消化的塑料水瓶给分离出来。
　　这样的一幕也让全车人警惕起来。
　　“还……还有吗？”这是少女登车后说的第一句话。
　　车上备用的水源还算不少。
　　韩东立即伸手示意。
　　既然是韩东的决定，主角大卫也不好多说什么……而且，待会儿前往高山区域，也能在溪流区域补给水源。
　　就这样整整二十瓶矿泉水下肚。
　　【检测到好感度发生变化，你与事件人物「妮可」的好感度获得提升，从冷淡变化为中立。】
　　“这几瓶水的价值还真高……竟然让好感度提升了。
　　既然好感度能改变，就说明有可能与这位少女建立正常的友谊关系……只要能控制好，不走上「犹大路线」，最终的结局并不会影响。
　　不过……还得找机会摸摸这章鱼妹子的真正底细。”
　　少女继续盯着车窗外，补充好水分的她，似乎没有要离开巴士的意思。
　　为确保在行车途中没有人故意搞事而激怒这位少女。
　　韩东将全车人员聚集在一起，直接给出十分坚定的说词：
　　“这位少女或许能成为我们脱离迷雾的关节。
　　在接下来的时间里，禁止你们任何人对她表现出一丁点的敌意，与她之间的交谈也都交给我来做。”
　　有一位比较慎重的中年人问着：“万一她想要将我们引到怪物巢穴，再一同处理掉怎么办？”
　　“实话实说，如果少女想要杀你们这群弱鸡……在上车时，全车人就已经死掉大半。根本没有必要引我们去什么地方。
　　另外，继续保持着山路行驶……若发现临近的溪流，立即停车补充水源。”
　　大卫对于补水的意见不太赞成，“水源我们还有不少，也没有必要在这里补给……话说在荒山野岭间，恐怕会有意想不到的危险呢。”
　　“我要的就是一点危险，让你们这群弱鸡看看我从墨西哥怨灵工人那里获取的力量……而且，我也需要捕食一些小东西来恢复。”
　　从‘墨西哥工人’身上获取了部分异能力的谎言，早就通过主角大卫这位领导人而在大家口中传开。
　　因此，韩东有着特别的地位，随便骂两句，大家也都忍了。
　　“我再说一次！禁止任何人对这位少女有敌意，不然我直接拿斧头削你们！”
　　车辆继续行驶着。
　　即便驶出小镇，迷雾依旧不减……有一种全世界都被迷雾笼罩的错觉。
　　偶尔还会在野外闪过一些从未见过的恐怖怪物身影。
　　……
　　叮嘱好一切。
　　韩东回到后排座位，继续试着打开话题……当然，在面对异族的小姐姐时，就没有必要维持原来的人设了，否则会‘翻车’的。
　　“我们应该在超市后面的停车场里见过吧。”
　　“嗯……”这次，补满水分的少女点点头，嘴里发出低微的声音。
　　“小姐姐叫我尼古拉斯就行……不知道小姐姐怎么称呼？”
　　“妮可……”
　　似乎很少通过‘嘴巴’来说话。
　　在发音时略显困难，甚至于嘴角也会跟着流出海水，随即被身体其它部位给吸收。
　　“你应该来自于很远的地方吗？为什么会出现我们的小镇里……而且，水源的话，到处都有吧？”
　　“水……不一样……精华。你嘴里的水……有精华，不然没用……”
　　“精华……”
　　韩东大概理解了，无面者头颅里的产生的唾液携带着不一样的精华，能为她补充缺失的重要能量。
　　“至于我出现在你们……镇，是因为有人……有不守规矩的教徒用奇怪的方式……呼唤虚空。”
　　“是那群军人吗？”
　　“他们只是其中一批……全世界，每个角落都有一批不守规矩的教徒……几乎在同一时间里对虚空进行呼唤。
　　若不然，普通的呼唤仅会对局部地区产生影响。
　　但……这次不一样，似乎有什么阴谋。你得帮帮我……”
　　“嗯？还有这种事……”
　　《迷雾》电影本身只提到一小部分关于迷雾起源的问题，韩东没想到这其中竟藏着这么大的阴谋。
　　全世界范围内，有组织性地进行教团活动，一同召唤而引发世界末日……真有些骇人听闻了。
　　韩东不由得回想起一些往事，“想来……最初超市里，被我事先处理掉的卡莫迪女士也是教徒之一吧。
　　这位少女之所以强行拦车，一是向从我这里补充精华，二是有事相求……毕竟她提前就与我在超市外见过，察觉到了我的一些与众不同。”
　　这时，妮可继续说着：
　　“在山顶……那群士兵的营地里！有一位……不正常的教徒，通过召唤仪式……吸收了不应该属于他的力量。
　　必须杀……他！破坏掉他们的仪式！不然，平衡……会被打破……”
　　『隐藏剧情-【深海少女的请求】』
　　激活条件：与深海少女「妮可·小爪」好感度达到中立或以上。
　　要求：消灭位于山顶的隐秘教团。
　　奖励：
　　①.提升与「妮可·小爪」的好感度。
　　②.提升深海声望值。
　　③.推动剧情发展。


第四百一十七章 小姐姐的强度
　　回想起韩东来到《迷雾》世界所击杀的第一位人物，卡莫迪女士。
　　其身体能进行无限制的组装，但从普通人来说很难对付，不过……在韩东看来，算不上特别难对付。
　　当然，卡莫迪女士很有可能只是一位最低端的教徒而已。
　　另外韩东还从这位妮可小姐口中，听到一个关键词汇。
　　“呼唤【虚空】……而不是呼唤【深海】吗？”
　　经过一段时间的适应，妮可说话显得并不是特别结巴了。
　　“深海……只不过是虚空的一部分。
　　大量生命来到你们……这边，就是因为这群不守规矩的教徒在全球范围进行无定向召唤，甚至于撕开一些能通往虚空深处的……门。”
　　“难怪……就算是迷雾中的怪物也会自相残杀，它们原来不属于同一类。”
　　“你愿意帮我吗……”妮可轻声问着。
　　“嗯。”
　　当然，韩东只是口头上答应。
　　隐藏事件并不一定要完成，再说韩东本身并不是特别信任这位来自于深海的少女，一旦运用不好而在中间某位环节出了问题。
　　韩东必须权衡其中的利弊，首先需要验证的就是这位妮可小姐是否具备足够的利用价值。
　　至于验证方式，韩东以提前留下手段。
　　……
　　校车巴士行驶到山路中间时，缓缓停下。
　　“尼古拉斯先生……这里能听到山泉声，溪流应该就在不远处。我们是选一部分人前去打水，还是全体出动？”
　　“我一个人去就行。”
　　韩东已事先与妮可谈好这件事，妮可对于清澈山泉似乎也很感兴趣。
　　牵上妮可，以免她不老实跟着下车。
　　牵手时的触感与人类截然不同。
　　其皮肤表面覆着一层粘度很低的粘性液体，带来一种冰凉而滑腻的触感。
　　韩东背上两加仑的大型水桶，迅速深入到山间迷雾中。
　　……
　　随着两人的离去。
　　车上一位对于嘴臭作家十分不满的保守派妇女小声说着：
　　“大卫先生……要不我们直接走吧？这样就能摆脱这位恐怖的少女……我总觉得尼古拉斯可能被这位少女给魅惑了。
　　这样美丽的外表，很有可能是地狱魅魔的转世。”
　　嘴臭的确是个坏毛病。
　　整车人不喜欢韩东的人也有不少，但韩东做出的贡献却又无法忽视。
　　就在这时，韩东的忠实迷弟，主角大卫立即予以反对。
　　“不……曾经一些发生在超市里的事情，你们并不知道。如果没有尼古拉斯先生，我们恐怕早就已经沦为怪物的食粮。
　　这一次选择探索迷雾，若没有尼古拉斯先生，一旦遇上危险我们几乎只有死路一条。”
　　主角光环的作用还是很大的。
　　这位妇女也不再多说什么。
　　借着韩东去打水这段时间，大家也都靠在座位上休息，放松一下紧绷的神经。
　　谁知，刚刚闭目没多久……啪！
　　甚至东西重重拍击在汽车窗户上，吓得不少人直接摔在过道上。
　　“什么东西！？”
　　大卫偏过头扫视公交车的四周时，什么都没发现。
　　啪！
　　紧跟着，又是一阵重重的拍击声从相邻的车窗……这次竟在窗户上留下了一道白色的手掌印。
　　“这样下去窗户会坏掉的……打开车门口！所有人将注意力停在车门位置，但千万不能开枪！枪声会引来更多的怪物，我们用冷兵器来解决。”
　　大卫注意力集中，提着斧头站在前车门的位置。
　　有一位平日里喜欢野外探险的青年拿出一柄自制弓弩也瞄准着车门。
　　滋~
　　前车门开启的一瞬间，怪物似乎也发现了这一开口。
　　啪啪啪~~接连不断的手掌印立即向着车门蔓延而去。
　　预感时间差不多。
　　大卫直接一斧头砍下！
　　咔！
　　斧刃顺利切入目标，一种灰色血液从伤口流出。
　　一只身体为雾色的类人形怪物显露而出。
　　面部空无一物，光滑而像一颗水煮蛋，它的眼睛以及各种感官都集中在掌心……通过拍击窗户来观察内部的情况。
　　大卫这一斧头仅仅只是切开目标的肩膀，不足以杀死对方。
　　咔咔咔~~
　　本是光滑的怪物脑袋突然裂开一道巨大开口，足以一口咬掉大卫的脑袋。
　　关键时刻！
　　嗖！
　　一道金属弩箭直接射穿怪物脑袋，一击必杀！
　　“做得好！！”
　　惊魂未定的大卫盯着怪物倒下去的尸体，立即向这位青年比出一道大拇指。
　　就在一车人以为危险度过时……啪啪啪~接连不断的玻璃拍打声再次传来。
　　“关门！！”
　　不再是一只怪物。
　　似乎感知到同伴的死亡，这种能借助迷雾而隐匿的怪物立即将校车包围，数量达到十只，甚至更多。
　　咔……
　　一扇车窗已出现裂痕。
　　就在大家陷入恐慌时……异变发生。
　　迷雾中，猛然伸出二十根粉红色而带有吸盘的章鱼触须，精准卷住隐身的怪物……五秒钟内将怪物们一个不剩，全部拖拽到迷雾之中。
　　只留下完全懵住的一车人。
　　……
　　韩东视角。
　　距校车二十米开外的迷雾里。
　　韩东本是独自领着妮可前往山间打水，顺便让妮可好好滋补一下身体。
　　时间上刚好错开，似乎隐藏在深山里的怪物就是刻意等着韩东与妮可离开，才对整车人动手。
　　哪知道，这群怪物根本逃不过韩东已完全开启的小魔眼。
　　就在韩东准备赶回去支援时……妮可小姐姐突然动了。
　　轻缓抬起她的右手臂，掌心位置立即生长出一根根小型的粉红触须。
　　看似十分弱小的章鱼触手却在短时间内超快速成长，立即化为凶猛的触须席卷巴士车周围的隐身怪物。
　　一旦被吸盘触碰。
　　怪物瞬间丧失活动的能力，短时间内被触须碾碎而吸收，全部收入到妮可的体内。
　　这一幕直接将韩东看傻眼。
　　原本定在打水期间的实力验证，已用不着进行。
　　这深海小妹的来历，或许比韩东预计的还要恐怖。
　　“「雾眼」，来自于灰色环带的生命体，很弱小……群体行动，专门以其它弱小生命为食。”
　　妮可简单给韩东科普着怪物信息。
　　“嗯。”
　　“我能清晰感受到净度很高的水资源就在不远处……我得清洗一下身体，来到陆面太久，身体沾染了太多杂质。”
　　“……好的。”
　　不知为什么，韩东感觉接下来的事情或许会向着奇怪的方向发展。


第四百一十八章 绝望时刻
　　妮可的‘价值’提前验证完毕。
　　能轻而易举瞬间秒杀一种韩东未见过的怪物，足以证明一切。
　　妮可的真正实力恐怕更加恐怖，将两者间的亲密度尽可能提高，对于本次迷雾事件绝对有着极大的帮助。
　　韩东也准备好全面接手隐藏事件。
　　届时，剧情也将被快速推动，若提前结束这次风险极高的命运事件，本身也是好事。
　　另外。
　　韩东对于这位妮可小姐，也有点感‘兴趣’。
　　当然不是男女层面上的兴趣，而是对于妮可本身的设定、存在而感兴趣……或许在今后能继续用得到她。
　　……
　　哗啦哗啦~
　　一处电影中时长见到的清澈山泉小池隐藏于山间。
　　这样的清水不但能直接饮用，还能提供丰富的矿物质，当然……洗澡也是挺不错的选择。
　　见到山泉的一瞬间。
　　妮可露出微笑，立即脱下裹住身体的黑袍，一跃跳入其中。
　　在与这般清澈的山泉水接触时，妮可收敛在体内的一些特殊组织自行表现了出来。
　　皮肤间溢出一些粉色偏胖的章鱼触须……在清洗期间，一粒粒在陆地上沾染的沙尘将从吸盘间脱落排出。
　　五彩斑斓的贝类生命也相继从体内‘翻’出，挡住一些部位。
　　一对肉嘟嘟的小翅膀也从背部长出。
　　‘翅膀’这一个特点，韩东在停车场就已经见识过。
　　只不过，当时长出的是一对巨型翅膀，迅速就载着妮可飞离停车场区域。
　　伴随着妮可海蓝色的长发与山泉相接触，透明的泉水隐隐被染成淡蓝色……一股微弱的能量蕴含在山泉里，能让妮可感应蔓延到山泉所在的任何区域。
　　由于类人形的身躯与美若天仙的容貌这两点不变。
　　即便身上长出一些奇奇怪怪的海洋生物特征。
　　但整体看上去并不会超出人类的审美范畴……当然，一般人就不要多想了，一根看似可爱的粉红触须就能将人体瞬间榨干。
　　非礼勿视。
　　韩东坐在山泉一侧的石头上静静等待，思考着真正的结局应该如何达成。
　　也就在这时，腰间的【噩兆布袋】突然摇晃了起来。
　　“嗯……偏偏这个时候吗？也好，妮可小姐在这里，也算多了一位超级强力的帮手。
　　不过呢，这次抽卡有60%的概率触发「绝望时刻」。
　　外加我们置身于完全未知的深山区域。
　　由于山顶的教团进行过召唤仪式让迷雾覆盖当前区域，这座大山内部蕴藏的危险就要高于小镇……认真应对吧。”
　　韩东已做出使用一点噩兆值的准备。
　　伸手抽卡。
　　一张与曾经截然不同的深红色卡片被韩东抽出。
　　与其说是卡片，更像是一种带有腥味的硬皮。
　　『绝望时刻·降临！强制抽取两张【噩兆牌】，不进行骰子判定而同时触发……请在30s内完成抽取。』
　　“妮可小姐，请赶紧上岸……我们可能会有麻烦。”
　　韩东喊出一句后，立即抽牌。
　　第一张卡牌印着‘二道’旋转状的幽魂印记。
　　第二张卡牌印着‘四道’圆滚滚的蠕虫印记。
　　“之前在小镇超市内抽取的噩兆牌，印记均是「章鱼头」……当前离开小镇，抽取出来的噩兆牌竟还有别的属性？”
　　【噩兆牌-游荡者】
　　恐惧：★★
　　来源：迷雾初降时，居住于小镇边缘或是周边乡村、农村里的居民。
　　因知晓军队在山顶驻扎，试图跑上山寻求援助，却在登山期间因各种情况迷失于山林之中。
　　直到现在，他们似乎还在游荡着，似乎在寻找离开的方向，似乎又是在寻找着替死鬼。
　　特性：大量、游荡者领域。
　　要求：脱离游荡者的活动范围（当前区域已更变，需要找到‘出口’才能离开。）
　　【噩兆牌-大体】
　　恐惧：★★★★
　　来源：位于莱茵小镇外的洛克拉狄山中，有着许多的山洞结构。
　　迷雾的降临导致大量栖息与山间的野生生物因畏惧而躲藏在山洞里，最终全部死在里面。
　　数以万计的尸体吸引来了一位‘蠕虫大体’。
　　现在，整座山上洞窟都成了‘大体’的栖息地。
　　特性：巨大、超快速再生、疯狂。
　　要求：安抚被激怒的大体，或者将其彻底杀死。
　　……
　　“两种不同的噩兆一同作用，会产生额外的效果……当前因‘游荡者因素’我与妮可被彻底困在这里，同时需面对两种威胁。
　　所谓的【出口】在分神的情况下，应该很难找到。
　　也就是说，必须正面处理噩兆，没有‘逃跑’这一选项。”
　　转眼间。
　　韩东的视野里已捕捉到很多从林间慢慢走出、爬出、飘出的「游荡者」。
　　他们因长期被困在山林间，已不相信自己的眼睛且害怕看到恐怖的怪物，因此自主将眼球去掉。
　　因受到深山与迷雾的影响，空荡荡的眼窝里，附满着一种丝状植物体。
　　与这样的植物眼窝对视会让意识产生强烈的不适感。
　　如同噩兆牌给出的信息，这样的游荡者多不胜数，小魔眼能看到的迷雾尽头还不断有着游荡者走出。
　　部分体态肥硕的个体，似乎还具备着自爆能力。
　　但最让韩东在意的，还是盘踞在山里的‘蠕虫大体’。
　　就在这时。
　　一根冰凉滑腻的触须突然缠上韩东的腰腹。
　　噗通一声！
　　直接将韩东拖拽到池子的底部。
　　韩东之所谓没有挣脱，只因为拖拽他的正是妮可。
　　池子中心有着五米多深，足够两人藏匿在下端……
　　因章鱼触须的牵引，让韩东与妮可几乎贴在一起……这样的接触仅仅依靠一些贝壳来阻隔似乎不怎么有效果。
　　一种独特的声道结构能让妮可在水里说话。
　　“我们先去处理掉「大体」……一般的仪式传送门就算开启，这种不喜欢活动的「大体」因体积太过巨大，也很难被召唤过来。
　　「大体」属于直系后代，混着少许‘姆神’的血液。
　　若不直接处理掉，我们可能会危险。”
　　“好（咕噜咕噜）！”韩东无法在水下说话，只能吐出两颗气泡并配合点头来回应。
　　一时间，生长在妮可身上的粉红触须突然硬化。
　　类似于钻地机器的效果，直接在池子底部钻出一条通往山体内部的通道。
　　这样的打桩机效果看得韩东不太舒服……


第四百一十九章 大体
　　通过妮可的超强钻地机作用，直接打通一条通往大山内部的通路。
　　粉红色的触须可软可硬。
　　最硬的状态下还自带旋转与震颤功能，轻松击穿厚实的山体岩层。
　　妮可在钻山的过程中也没有半点滞缓，几乎不怎么耗费体能。
　　“若一开始骰子没能扔出【6】，与妮可硬碰硬……全车人死光不说，我可能都会有危险。
　　克系电影本身的定义、配合妮可的定位。
　　这章鱼妹子的背景或许比想象中的还要大一些。
　　若后期的友好关系能上升到一定的程度，可试着询问妮可小妹的真实来历。
　　如果真让我达到「真我结局」……也不知道妮可还是否存在。”
　　韩东思考的同时，也跟着妮可来到山体内部。
　　摆在面前的是一具几乎占据山体内部80%以上空间的蠕虫体。
　　相较于韩东先前在小镇街道上见到蠕虫，这里的‘大体’要大出十多倍。
　　环层肥硕的身体表面印满着古怪的花纹印记。
　　还有很多野生动物的肢体突出在表面。
　　就在韩东惊叹其体积巨大，或许很难杀死时。
　　妮可却一点也不惊讶，在多次尝试在地面说话后，说话吐词也都清晰了不少。
　　“只是淘汰的亚态大体。
　　通……通过吞噬这边世界的低等动物来……长大，蠕虫本身属性十分低劣。
　　真正的大体是它的……十倍以上。”
　　由妮可的表述看来，这应该是她见过的最差劲的蠕虫大体。
　　“这东西要怎么样才能杀死？”
　　有妮可这位‘百科全书’在旁边，让韩东直接放弃掉安抚蠕虫的想法。
　　所谓姆神血液的巨大个体，韩东估计能给自身提供足够多的神话能量，以便应对位于山顶区域的神秘教团。
　　妮可很有耐心地解释着。
　　“大体的真正内核叫作「蠕虫原体」。
　　原体通过无限吞噬其它生命来制造‘外壳’，大体可以说是蠕虫原体用来‘保护自身’与‘快速进食’的可移动外壳。
　　通过大体吞噬的生命经过消化吸收后，精华都会被吸收到原体之中。
　　原体的位置并不固定，游弋而隐藏在大体的上游区域，大概率会待在大脑区域。”
　　“明白了……找东西我最擅长。”
　　即便蠕虫体表的一些纹路起着类似于结界的作用，但小魔眼依旧能渗透进去。
　　在蠕虫体内空间里，不单单是一些体腔结构组织，还有大量曾经被吞噬掉的野生动物。
　　这些死去的野生动物以一种丧尸兽的状态生活在‘大体’中，攻击任何入侵到体内的个体。
　　“我……我的触手附带强烈的刺激性，撕开大体的躯体会完全惊扰它，你有没有什么办法？”
　　妮可似乎什么事情都喜欢自己多干一点，在请求韩东时显得有些不好意思而脸蛋泛红。
　　“这个简单。”
　　啪叽！！
　　一颗巨大而恐怖的眼睛在韩东右臂上迅速成型。
　　巨大化的G臂拖拽着消防斧。
　　飞身跃起。
　　一斧头直接将虫体切开三米长度的开口，两人迅速跨入其中。
　　红色体腔内。
　　大量遭到蠕虫同质化的丧尸野兽已将两人是作为入侵者……韩东伸手将妮可拦在身后。
　　“这些野兽就让我来解决吧……”
　　G病毒是真的好用。
　　纯物理特性的攻击、防御以及再生能力，在《迷雾》这一特殊的事件里不受限制，什么样的情况基本都能应对。
　　同时，韩东左臂也在施展着黄沙魔法。
　　狂斧劈砍、黄沙穿刺。
　　由韩东拼杀出一条血路，妮可则全程跟在身后，没有任何动作。
　　对于韩东通过G病毒变化的形态，妮可仅在一开始有些惊讶，后续便没有多余的表情……
　　“妮可小姐……就算是亚态大体，应该也没这么容易对付吧？后面应该会有更危险的区域吧？”
　　虽说在体腔内有着数不尽的丧尸野兽。
　　但整个过程算不上危险，魔眼能看穿野兽的任何动作，刀刀爆头，一斧头至少都能解决一只野兽。
　　“你只管将我带到原体面前，剩下的让我来对付就好。”
　　“行。”
　　沿着虫体缓慢前行。
　　韩东仅凭一己之力，将沿途的野兽全部杀光，数量上千。
　　这般高强度的磨炼，让韩东本身对于G病毒的驾驭更加熟练……甚至可以说发生了‘进化’。
　　某一次遭到多只野兽围剿，韩东有些腾不出手时。
　　高速运作的大脑回想起先前化为【G-狂犬】时，身体因不可控而长出大量尖刺……这样的尖刺若能合理运用，也将是一大杀器。
　　一时间，韩东故意放松对G病毒的控制。
　　唰~~体表长出密密麻麻的硬角质尖刺，扑上来的野兽瞬间都被贯穿，从未解决掉被包围的情况。
　　这算是韩东第一次活用尖刺。
　　后续的砍杀中，韩东还慢慢领悟到‘精化变异’的问题。
　　G病毒对细胞的影响，主要表现在「分裂」以及「蛋白质制造」两个层面。
　　两种情况都能提升右臂的强度。
　　不过，「分裂」表现得尤为明显。
　　以至于右臂会变得异常巨大，会影响到韩东的行动，导致敏捷性下降。
　　韩东试着诱导G病毒，使其更多地刺激细胞进行特效蛋白质制造，提高每颗细胞的工作效率……控制着右臂体积，却又能提供同样的力量强度与再生效率。
　　慢慢的。
　　原本拖拽在地面上的巨型右臂，缩小了一半左右……虽然依旧比正常手臂要大上一圈，但整体的敏捷性与便携性均获得提升。
　　攻击速度获得质变的提升，砍杀野兽的效率大增。
　　对G病毒的活用，也让韩东越发相信右臂在未来的变化……到时候，韩东的近战水准说不定能追得上同期的【十字军】。
　　就这样，在韩东单方面的努力下，总算来到蠕虫大体的头部区域。
　　韩东自然也显得有些疲倦，口喘粗气。
　　回想起妮可先前所谈到的真正的‘大体’，提及要大上十倍以上，一副巨型蠕虫盘踞山河的画面就在韩东脑海中浮现了出来。
　　仅凭他一人，在不知道大体特征的情况下，根本无法独自对抗这种巨型蠕虫。
　　头部区域。
　　体腔结构彻底发生变化，周围的红色血肉均生出一种触须状结构，野兽不复存在。
　　踏入脑域时。
　　一种强烈的恶心与不适感席卷韩东全身。
　　幻觉产生，让韩东看见自己全身的毛孔均被放大，一只只肥胖的蠕虫在体表钻进钻出。
　　这时。
　　妮可小姐姐再次偏头，毫无征兆而直接吻上韩东……
　　一根细长的舌头由口腔钻入到韩东的大脑层区。
　　源于深海的水珠直接由舌尖溢出，化为一道清凉膜层而裹住韩东的大脑，消除幻觉而提供精神防护。


第四百二十章 噩兆破除
　　“蠕虫原体构建出来的脑域，有着极强的迷惑性。至于它的本体就隐匿在这里的一个角落里……剩下的交给我来吧。
　　虽我被那群不守规矩的教徒强制召唤到你们的世界。
　　但在吸收了你的特别精华后，也算摆脱掉了‘虚弱状态’。”
　　妮可愿意独自解决这件事情其实也是挺好的，只不过，韩东有着自己的独特需求。
　　“我能跟你一起吗……如果可以的话，我想吸收蠕虫原体的能量，以便后续协助你攻入山顶的神秘教团。”
　　妮可平淡的回答：“也对……你体内流淌着那位「使者」的精华。
　　的确能吸收任意种类的能量。
　　行，你跟着我一起来吧。
　　我提供的「海神庇护」在对方的领域中很难发挥100%的效果。
　　蠕虫原体的迷惑性很强，可根据入侵个体的精神弱点来变化模样，千万不能被迷惑……”
　　“嗯。”
　　这一次由妮可主动牵着韩东，向大体的脑域层区前进。
　　因妮可的帮忙。
　　无论脑域产生怎么样的精神攻击，韩东完全不受影响……
　　小魔眼也在这一过程中尽可能看透迷离幻象，捕捉藏匿在脑域中的原体。
　　“妮可……前方大约46米，两点钟方向的壁面里，可能藏着什么东西。”
　　“你的眼睛好特殊……”妮可嘀咕一句。
　　按照韩东的指示，她也察觉到了一丝的不对劲。
　　嗖！！
　　立即有着好几条粉红色而硬化的章鱼触须从妮可掌心钻出。
　　精准穿韩东指出的壁面。
　　卷住将一只古怪的虫体……
　　“尼古拉斯，你这是在做什么！？”
　　一阵属于【黑白先生】的声音由正面传来。
　　很明显……是因为「蠕虫原体」读取到韩东大脑中的重要信息，从而虚构出的一位对韩东影响极其重要的人物声音，试图迷惑韩东。
　　但因小魔眼的作用。
　　视觉上的幻觉未能正常实现。
　　所谓「蠕虫原体」是一只透明团状体，表面长满着神经丝线的怪虫。
　　通过善于模仿的神经丝线，制造出黑白先生的声音。
　　不模仿还好。
　　黑白先生在韩东内心的地位极高。
　　生前大部分时间都在学校里度过的韩东，很看重师生间的关系……更别说黑白先生对韩东照顾有加，韩东内心决不允许有人冒犯自己的导师。
　　在妮可束缚且牵引住目标的情况下。
　　韩东果断上前，一把捏住蠕虫原体。
　　当然。
　　此时的原体也完全进入防御状态。
　　密密麻麻的神经丝线向内收束，形成一种难以攻破防护层。
　　同时，大体开始剧烈摇晃，试图将韩东两人甩出体内。
　　「弱点锁定」
　　小魔眼立即捕捉到神经防御的薄弱区域。
　　韩东直接抄起斧头，疯狂劈砍。
　　由于《迷雾》电影的特异性，源于电影内部的斧头能对怪物造成极大伤害，硬生生将原体表面的神经防护层给劈裂出一道开口。
　　“死！”
　　完美衔接。
　　韩东掌心的斑点触须迅速钻入，强行吸收掉蠕虫的内部核心。
　　『神话能量+10』
　　一时间，挤满大山的巨型蠕虫完全生机，干瘪而缩小。
　　盯着韩东的施展的触须手段。
　　妮可微微偏头而露出一种十分不解的表情……在她的记忆中，从未见过这种带有斑点的触须。
　　『【噩兆-大体】已完成，噩兆值+3（受到他人协助，扣除1点噩兆值奖励）』
　　“单人模式还带这样的规矩？不过，妮可的存在的确给我省了很大的麻烦……只扣1点，还算合理。”
　　唰！！
　　斧头再次切开头皮。
　　韩东与妮可稳稳落地。
　　由于原体的死亡，巨型的蠕虫外皮不断缩小……最终竟化为一张韩东熟悉的白纸，每次经历噩兆事件后都会出现的白纸。
　　而且，韩东能肯定的是，纸张只有他能看见。
　　妮可看到的只是一张萎缩而无价值的蠕虫外皮而已。
　　这样更进一步证实韩东对于真实结局的推断……朝向‘真我结局’更进一步。
　　『已获得「原稿之四」』
　　韩东将原稿仔细收好。
　　就在这时，妮可突然贴近……
　　因韩东还未解除战斗状态，眉心的小魔眼依旧睁着。
　　“你干嘛？”
　　韩东有些无奈。
　　对于这位深海小妹的某些‘突发’行为，韩东是完全搞不懂，也意料不到……曾经缠人的米娅在‘动手动脚’时都会询问韩东的意见。
　　妮可却根本不问，而且也没有提前的预示动作……突然就了。
　　无论妮可是不是无心之举，小魔眼太过重要，韩东绝不能让他人触碰。
　　“是我从一本叫作《死灵之书》的翻版里学来的眼瞳类能力。”
　　“死灵……之书？”
　　词汇似乎触及到了妮可被封闭起来的深层记忆。
　　阵阵刺痛感让妮可露出十分难受的表情，最终却什么也记不起来。
　　“好奇怪……明明很熟悉，为什么我记不起来？
　　不行，不能去想了！不然的话，我可能会死掉的……必须先回到‘大海’里去。”
　　韩东默默将这一幕看在眼中。
　　接下来。
　　因妮可这位什么都知道的深海妹子的协助。
　　后续【噩兆-游荡者】的处理也变得简单起来。
　　妮可直接科普了「游荡者」的由来，是因为一种盘踞在山体间的‘藤灵’影响而形成的个体。
　　迷失在山体间的人类因无论如何也走不出去，逐渐迷失自我而被藤灵占据意识。
　　这样的滕灵可灵活转移附身在所有游荡者的身上。
　　只不过，转移是有冷却时间的。
　　最终，韩东与妮可分头行动，将滕灵限制在一道躯体内让它无法立即转移。
　　就在妮可想要动手杀掉滕灵时。
　　“等等，这东西借我用一下。”


第四百二十一章 图鉴
　　韩东所谓的‘用一下’所指正是献祭。
　　【第二阶段-探索迷雾】。
　　黄色神殿已由超市地下区域彻底脱出，以一种移动空间的形式，存在于韩东的脑海中。
　　对于黄色神殿的「献祭」，将以‘触须’为凭借而实现……看上去与触须吸收没有半点区别。
　　就算是妮可也看不出端倪。
　　献祭「藤灵」，升级一张基础卡牌【盟友卡-鸦人】。
　　由于《迷雾》事件的特殊性，以及韩东想要达成一种特殊的结局。
　　因此，韩东不再考虑在单人模式下对托古以及陈丽进行特殊训练，一心专注于特殊结局的达成。
　　能与韩东进行缔结的多泽鸦，成为继魔眼后的最佳辅助选项。
　　基础卡片类似于一种‘永久解除’限制的效果，只要韩东一次性花费5点噩兆值，多泽鸦就能获得永久性的活动权。
　　正好。
　　双重噩兆结束后，虽说被扣除一部分噩兆值，但却恰好给韩东剩了5点。
　　“妮可小妹根本就是一位能打能抗能辅助的行走迷雾词典……使得本次触发的双重噩兆，对于我而言，难度大幅度下降。
　　虽说噩兆值也被扣除一部分，但一点也不亏。
　　话说……因妮可小妹的存在，噩兆难度变相降低，希望系统不会做出自适应的应对措施吧，这样的话我就能相对安全而快速地结束本次命运事件。”
　　就在韩东想到这里时，系统提示声传来。
　　『系统检测到单人参与者已与‘深度角色’进行合作，相关参数修正中。
　　修正完毕后，《迷雾》综合难度将全面提升。』
　　韩东恨不得抽自己一巴掌。
　　不过仔细想来，若《命运空间》真有空隙可钻，黑白先生或者一些圣城里的顶级存在，早就利用漏洞来获取力量。
　　事实上，漏洞是不存在的。
　　哪怕一丁点的不平衡也会被命运系统立即修复。
　　“能够顺利越过「绝望时刻」已算足够幸运了……我距离真正结局已算不上太远，再坚持一段时间就能到了。
　　待会儿上车后，试着深入了解妮可。
　　接下来的剧情，就需要当作【双人模式】来应对了。”
　　返回校车前。
　　韩东消耗掉5点噩兆值。
　　升级后的鸦人卡牌直接化为一根根黑色羽毛，在韩东肩膀凝聚出一只乖巧的乌鸦。
　　这样的乌鸦立即吸引到妮可的注意。
　　“好奇怪的生命体！！有些像我们‘那边’的生命，但又不完全是……”
　　盯着韩东肩膀上的黑色乌鸦，妮可竟然再次伸出舌头，想要通过‘舔舐’来获取乌鸦的详细属性。
　　嘎嘎嘎~~
　　这一举动吓得多泽鸦不停喊叫，绕着韩东飞行。
　　从妮可身上散发出来的危险气息，让多泽鸦怂得不行。
　　“妮可，这只乌鸦很胆小……关于它的信息，待会儿我会告诉你的。”
　　“哦……一定要告诉我哦。”
　　妮可似乎对于一切新鲜事物都很好奇，一旦知道了就会牢牢记在心里。
　　走回停在山路上的校车前，妮可时常瞪大着眼睛，盯着韩东肩膀上的乌鸦……让多泽鸦产生出一种这个女人想吃掉它的感觉。
　　“带人，我必须维持成‘普通乌鸦’的状态吗？这样的状态下，我基本没什么防御能力，一不小心就会被吃掉。”
　　“没人会吃你，妮可只是好奇你而已。
　　在没有我的允许下，绝不能擅自变成鸦人，否则你会吓到车上的普通镇民。”
　　“嘎！”
　　……
　　由于先前校车遭遇「雾眼」的袭击，而妮可瞬间出手就将围绕着校车的雾眼怪物全灭……这让全车镇民对于这位异族人士产生了一定的‘好感’，至少不再会抱有敌意了。
　　“我们在打水期间遭遇了不少麻烦，算是顺利解决了……继续上路吧。”
　　“嗯！”
　　不知是不是韩东的错觉。
　　因妮可的介入，《迷雾》整体难度提升……这群镇民的身体强度似乎也获得一定程度的提升。
　　距离山顶还需行驶至少半小时左右。
　　韩东与妮可坐在最后排，小声交谈着：
　　“妮可，后续我们前往教团领地，必然遭遇意想不到的危险。
　　我们之间能不能交换一下能力信息，更透彻地了解对方，以便于后续合作？”
　　“好啊……”
　　妮可认为韩东的提议是可以接纳的。
　　然而，信息交换的方式却……
　　妮可点头答应的同时，瞬间贴上面庞，再度与韩东来了一次亲密接触。
　　全车人员盯着毫无遮掩的亲密场景，再次懵住。
　　不过，镇民们还是挺佩服韩东这位嘴臭作家的。
　　虽说妮可有着美若天仙的容貌，但大家都知道她本质上属于恐怖异类，能长出大量章鱼触须的深海怪物。
　　普通人就算靠近妮可都会被吓出一身冷汗，更别说进行接触了。
　　从这一角度来看，韩东反倒像是一位勇者。
　　之前也说过。
　　异族间的接触不能算是亲密行为……
　　当前的妮可只是在进行着一种隐秘性的信息交换。
　　通过口腔，将一根神经触须延伸到韩东的颅内，直接互换信息。
　　让人有些意外的是。
　　配合着「无面者头颅」的被动解析能力，居然在韩东脑中形成一张属于‘妮可’的能力图表。
　　分析已完成-【妮可·小爪】
　　收容方式：尚未收容（因两者关系并不是特别亲密且目标等级偏高，建议进行强制收容）
　　主要归属：深潜者【Deep-Ones】
　　类别：八爪鱼类≮王室≯
　　（极其少见的八爪鱼类深潜者，体内混着深海王室血统，但因受到‘高位’影响已与王室彻底断开联系。）
　　战斗评级：C
　　进阶途径：？？（收容后可查询）
　　能力体系：
　　①.「深海王室」-大幅提升进阶速度（经验值翻倍）。
　　②.「八爪」-拥有八条命，可释放带有‘吸盘’的章鱼类触须（触须数量、灵敏性、强度、腐蚀性等等均与主体等级相关。）
　　③.「强效亲水」-免疫水属性魔法。在水域环境下，综合属性全面提升，具备超强再生性。
　　④.「深海学」-能够施展深海类（独特）的相关法术。（具体法术学名与信息，请在收容后查询）


第四百二十二章 教团
　　相对的。
　　妮可自然也得到了关于韩东的一部分能力信息。
　　包括「魔眼」、「触须」、「G病毒」以及「黑魔法」。
　　以及关于这只多泽鸦的信息。
　　两人之间是只是很单纯的信息交换。
　　但外人看来则是纯粹的‘亲热’。
　　而且，由于韩东认真审阅着妮可的图鉴，完全忘记自己正在与这位章鱼小妹亲密接触……以至于两人的‘信息交换过程’整整持续了十多分钟。
　　佩服感油然而生，一些镇民不由得向韩东竖起大拇指。
　　『主动进行信息交换，与事件人物【妮可·小爪】好感度已获提升，关系由「中立」更变为「友善」』
　　听到这样的信息，韩东微微一笑。
　　这样一来，接连被三次强吻就一点也不亏了。
　　妮可这般特殊的图鉴资料，让韩东完全动心。
　　即便《怪谈》的啊哈先生同样特殊，但韩东更乐意控制像妮可这样‘不太聪明’的章鱼妹子。
　　而且，妮可在某方面的‘特性’让韩东很感兴趣，奇异的深海魔法也符合辅助医疗者这一重身份。
　　只不过。
　　是否能发展成收容者还得看后续的关系变化。
　　“鸦人……我好像在哪听过这样的种族，但又记不起来了。”
　　收集信息后，妮可不再对多泽鸦投以‘想要吃掉’的目光。
　　妮可的黑色眼瞳里闪耀着异彩光泽，对于这样的信息交换相当满意。
　　我的信息一定不可泄露出去……只能你一个人知道。”
　　韩东立马比划出一个OK的手势。
　　“妮可小姐，正式谈一谈【教团】的事情吗？”
　　接下来就是重点谈论环节。
　　由于汽车的噪音比较大，外加镇民们都因害怕妮可这位异族，尽可能远离后排区域，只要说话声音压低一些，不会被其他人听见。
　　关于教团的事情，韩东自然不能让镇民们提前知道。
　　边界的谎言、逃离迷雾的谎言已经烙印在镇民们的心中。
　　而韩东的真实目的，却并非‘逃离迷雾’。
　　而是直指迷雾的深处。
　　首先，前往当前区域的迷雾发源地-【山顶】，便是深入迷雾的重要一步。
　　信息一旦让镇民们知晓，会立即引起巨大的争议。
　　另外需要说明的是，韩东自一开始就没有想过要走【救世主路线】……带上这群镇民的目的，只是单纯用于保险。
　　万一真正的结局因某项差错而无法达成，立即补上救世主结局。
　　同时，这群镇民也算是一批很不错的‘工具人’。
　　……
　　妮可贴在韩东耳边，开始对「教团」进行解释。
　　“这批「教团」对于虚空有着很深的了解，他们看似不守规矩而肆意开启‘门’，却能通过另类的手段定向汲取各种能量。
　　位于这座山巅的教团属于百人级别的庞大组织。
　　不单吸收了源于‘深海’的能量。
　　就连‘夏盖虫族’与‘幽魂’两个大类种族的能量也一同汲取，通过一种很奇特的献祭仪式，注入到某位【主教】的体内。
　　我也是头一回见到人类竟能变得如此强大。
　　他们还将不同种族的生命体，通过定向召唤，直接封锁到一处密闭式的区域，进行残杀……将唯一幸存下来的虚空生命与教团人员进行‘融合’。
　　我被主教的眼睛所窥见，消耗了我所储备的大量精华，从山上逃走……”
　　“哦！？主教大人，还有众多进行过‘融合’的教团人员吗？”
　　韩东陷入深思，接下来将遭遇的事件难度，恐怕比预想的还要难一些。
　　妮可继续说着后续发生的事情，包括与韩东的相遇。
　　“后来我在小镇超市外偶然见到你。
　　因为能从你身上也嗅到类似的危险气味，误以为你也是「教团」的成员，所以当即就飞走了。
　　我在小镇里捕猎了一些其它低阶的深海生命，勉强恢复伤势并补回了一点精华。
　　后来，我发现你带着一群普通人由超市离开，似乎想要将他们带上山顶而进行献祭仪式……于是我准备在小镇边缘对你出手。
　　哪知道……”
　　“哪知道？”韩东也很好奇当时是怎么回事。
　　若按照原剧情发展来看，自己与妮可必然会干一架。
　　在节骨眼上，韩东却意外地人品爆发，投出相等的数字，让噩兆得以消除。
　　韩东很好奇【噩兆消除】的同时，妮可的敌意是如何同时消除的。
　　“我一边储蓄着能量，一边准备上车将你们全部杀死时……父神的声音突然回想在我脑海中。
　　父神给出‘回归大海’的指引，同时告诉我，你是唯一能帮助我返回大海的引导者。”
　　“哦……这样吗？”
　　【噩兆】→【现实】
　　韩东没想到，竟然连妮可这种比较高级的生命体，都能被强制改变。
　　本次的《迷雾》事件唯心感太重，也间接说明韩东的猜测与推断是正确的……只要照这样走下去，必然能达成真正的结局。
　　“对了，还有一件事情需要向你确认一下……我们在停车场见面之前，我曾经遭遇过一群被章鱼寄生而改变士兵。”
　　妮可一根手指撑着下巴，立即接上：“是「小寄鱼」！
　　它们顶多只有一根手指头的大小，本体很弱，一般属于其它大型鱼类的零食……但是，它们能够迅速寄生陆地上的生命。”
　　“我想问的其实是……在我应对这群章鱼士兵时，曾遭遇了一只相当恐怖的巨型生命体。
　　带有吸盘的巨型触手瞬间就将章鱼士兵秒杀，随后追着我不放，直到我逃到超市区域才罢手。
　　它的触手似乎具备无限的延展性，由于我当时的‘魔眼’还没开启，没能看清其模样。
　　也是你们深海族的吗？”
　　谁知。
　　在韩东谈及这件事情时，妮可竟有些脸红。
　　“那个……就是我。”
　　“嗯！？”
　　“由于重伤、精华流失以及大量缺水……陷入了一种极其少见的‘古化’状态。
　　变成一种只能依靠本能而捕食的深海生命，一切其它生命体，都会被我吸收掉……
　　主要也是因为「精华」的缺失，让我大脑陷入一种干涸状态。
　　一般而言，只有祖海里的海水，以及一些深海生命里具备我所需要的精华。
　　但很奇怪的是……你体内也有，而且还能无限制地不断分泌出来。”
　　说到这里时。
　　妮可又是做出一副想要‘亲亲’的表情。
　　没有别的意思，单纯只是想要精华而已。


第四百二十三章 异变
　　在靠近山顶时，主角大卫略显担忧地说着：
　　“尼古拉斯先生，山顶似乎驻扎了一支外来军队。
　　如果他们还活着，说不定能让军用直升机载我们直接脱离迷雾区域。”
　　“基本没有可能性……原因很简单。如果驻扎在山顶的军队还活着，应该会来小镇里搜救。
　　而且‘搜救’已经进行过一次，也就是上次的「章鱼士兵」事件。
　　我让大家走山路的原因，只是单纯需要翻过这座山，向内陆前进而已……正好，如果驻扎在这里的军队还有武器与装备遗留，我们就能全副武装，具备对抗怪物的基本能力。
　　若在途中再度遭遇‘章鱼士兵’，大家就想办法杀掉他们，抢夺军用装备吧。”
　　“嗯。”
　　韩东的解释找不出什么问题。
　　而且，军队所留下的装备肯定要比现在镇民拿在手中的四把小手枪要好上百倍。
　　若真能将军火库洗劫一波，将全车武装一番，一车人就拥有了对抗怪物的底牌。
　　……
　　距离山顶区域还剩余大约三百米时。
　　突然，校车刹停。
　　只因一位身着迷彩服的士兵伸手将校车拦停。
　　“士兵先生，我们是莱茵小镇的居民，希望军方能给我们提供庇护场所……”老司机丹尼尔试着与窗外士兵进行友善交谈。
　　“让我上车进行一项基本检查，没什么问题我会引你们上山。”
　　“好！”
　　丹尼尔立即开启车门，让士兵上车。
　　然而，戴着呼吸面罩的士兵，刚一步踏上校车。
　　唰！
　　一根自制的钢铁箭矢精准贯穿士兵的手腕，使其双手与枪械脱离。
　　不容士兵有所反应。
　　主角大卫提起早已握紧的斧头，直接一记横劈将其脑袋……
　　韩东默默看着这一幕，轻声嘀咕：
　　“果然，整体难度提升的情况下，这些镇民也被强化。
　　各种战斗技艺全面提升，竟能做到一斧头直接斩首，已算是行刑者的级别了……只不过，还不足以对付真正的怪物。”
　　踏！
　　脑袋掉落的士兵，身体却未倒下。
　　嘎叽嘎叽……
　　脖颈伤口间迅速长出一根带有球状端头的触须，类似于‘天线’结构，打算将这里突发的紧急情况传播出去。
　　关键时刻。
　　韩东上前，将早已准备好的汽油酒瓶猛然插入其脖颈！
　　硬生生将长出来的触须，强行插回体内，同时将汽油点燃……
　　同时将着火的章鱼士兵一脚踹下校车。
　　若是让在以前，这样做就彻底完事了，火焰会将士兵烧尽……但现在难度提升，在火焰的覆盖下士兵还未死亡，端着手中的自动步枪瞄准韩东。
　　突然间……嗖！
　　一条粉红色触须由校车后侧袭来，瞬间卷住士兵的身体，通过触须的挤压将其活活压扁。
　　随即，粉红触须收回到后排座位的妮可身上。
　　“多谢。”
　　其实，就算妮可没有出手。
　　多泽鸦早已盘旋在士兵的周围，随时都能以尖锐的嘴喙击穿其核心。
　　“砍头、火烧都不死……我们怎么对抗！？”
　　一时间，镇民们的决心有些动摇。
　　就在这时。
　　韩东将火焰扑灭，取下没有被烧毁的防弹衣与部分装备，以及一柄崭新的自动步枪，递给主角大卫。
　　“干掉一只异种，我们之间的一人就能获得完全武装。
　　后续战斗时，你们只管在远程射击，牵制住这些异种士兵。
　　我与妮可会近距离解决被寄生的士兵。
　　如果现在逃走，我们就没有任何装备去对抗迷雾里的怪物，一旦遇上危险将必死无疑。”
　　得到一身精良装备的大卫，信心也随之而增长，立即附和着韩东。
　　“对！说不定在军械库里，我们还能得到榴弹、火箭筒或者一些高科技装备……若能武装一番，我们逃脱迷雾的可能性会更大。”
　　见状，韩东露出一抹暗笑，返回座位与妮可坐在一起。
　　……
　　校车在距离山顶200米时停靠于路边的树林里。
　　剩余的路程改为步行，来提高隐蔽性。
　　“这是……兵营？”
　　靠近山顶时，一道深黑钢铁墙体挡在面前，整体高度达到20米。
　　与印象中的军营完全不同，更像是某种特别的武装组织。
　　“大家稍稍补充一些水分与能量，接下来我们可能需要在内部待上一段时间。”
　　韩东将两桶打来的山泉水以及事先在超市里备好的高能量食物递给镇民。
　　妮可盯着两桶水，隐隐看出这些山泉水里似乎被注入过某种奇特物质……
　　当然，这一切都是韩东的暗中操作，妮可只是默默看着而不说话。
　　咕噜咕噜！
　　大家通过喝水来缓和内心的压力，并没有怀疑山泉水有什么问题。
　　“妮可，我们走……”
　　就在大家补给能量与饮水期间，韩东领着妮可，悄悄溜回树林中……与镇民们保持着100米以上的距离。
　　不一会儿。
　　正在进食的镇民们被黑色高墙里设置的监视探头给捕捉到。
　　超过三十名全副武装的士兵出现在高墙的顶端。
　　“怎……怎么回事！？”
　　一时间，镇民们乱作一团，完全不知道如何应对。
　　但也根本没有时间给他们应对。
　　士兵们出现的那一刻，子弹已经射出！
　　三十柄自动步枪同时进行精准射击，站在开阔区域里的镇民根本就是一道活靶子。
　　子弹穿过每个人的致命部位，林间草木被完全染红。
　　但是……
　　一百米开外，躲在树林里的韩东默默看着这一切，甚至露出一种满意的笑容……因为他并未收到任何重要人物死亡的系统提示。
　　大约三分钟过去。
　　一颗颗射进镇民体内的子弹，被疯狂增殖的组织给挤出伤口。
　　镇民们的身体开始出现各种不定性的变化。
　　巨型肉瘤。
　　眼睛组织。
　　利爪或是尖刺结构。
　　统统在G病毒的诱导下发生疯狂变异……韩东与妮可打回的山泉水里，早已被注入G病毒原液。
　　其中，主角大卫的变异竟然还在‘可控范围’内，继续担当镇民们的领袖……主角光环发生着强大的作用。
　　接下来将是《生化危机》与《迷雾》的正面冲撞。
　　【第二阶段-教团】行动开启。


第四百二十四章 潜入
　　所谓的【工具人】就是这个意思。
　　若韩东身上携带的只是普通T病毒，计划自然不能这样进行……但G病毒就不同了。
　　普通的子弹是不可能杀死G型宿主的。
　　甚至就算是榴弹、手榴弹或是火箭筒也无法杀死。
　　宿主的身体被摧毁，反而会让失控的G病毒更好诱导肉体发生疯狂的变异……
　　由于整体难度提升，导致镇民们的体质也获得大幅度提升，反倒更有益于G病毒的活化与变异。
　　一时间，教团的黑色高墙前。
　　本应该被乱枪打死的镇民们缓缓站立起身，化为形态各有不同的G宿主。
　　①.超市店主奥利先生，由于其本身受到一定的侏儒症影响，个头稍微偏小。
　　G病毒的刺激下，奥利先生的身体竟然继续缩小，达到仅有五岁小孩的高度。
　　这样的矮小身体里却溢满来自于异变的能量，给予它难以想象的速度，一瞬间就脱离机枪扫射地带，双腿蓄力而准备一跃跳上黑色高墙。
　　②.一位《迷雾》电影里十分勇敢的老太太艾琳，在感染后也随即发生恐怖的异变。
　　原本有些腰椎间盘突出的她，脊椎猛然弯曲，迫使老太太的身体完全后仰，反向四肢着地。
　　正面朝上的腹腔部位完全裂开，长出一种蜂窝状的增生结构，能够喷射脓液或是尖刺来攻击目标。
　　③.在校车上多次射击自制弓弩，做出较大贡献的青年，在感染后，也是朝向‘射击’方面进化。
　　由于他原本身体就极好，在变异期间没有丧失人类形态。
　　其右手腕位置发生着较大的异变。
　　上、下分别长出两道极其坚固增生组织，以一种韧性极佳的肉筋连接组织的两头，作为弓弦。
　　配合胸口长出的巨大眼睛，能精准锁定任何目标，百发百中。
　　至于箭矢，青年直接取用自己的肋骨……在G病毒的刺激下，骨质细胞不断生成，这样的骨箭取之不尽且威力惊人。
　　④.镇民里体型最胖的一位黑人男子，在G病毒的刺激下，其皮下脂肪细胞疯狂增殖而膨大。
　　整个人近乎化为Boomer（源于求生之路）的形象，但超肥胖的身体并不会一触就爆……满身的肥油脂肪近乎能抵挡一切形式的伤害。
　　当前，以其巨大的肚囊挡住约80%的子弹，好让同伴们顺利完成各自的变异。
　　⑤.大卫则通过主角光环，在异变中保持着理性。
　　除了一些突出在体表的筋脉以及白化的瞳孔，大卫几乎保持着原来的人形，穿着韩东给他的军用装备。
　　理智不受影响的大卫，继续作为领导人，控制着这支强大的生化部队。
　　大卫本身也是将这样的变异，当作是神迹。
　　“这是我们一直以来的信仰带来的重生机会……将这群异族赶出我们的领地！”
　　随着大卫的呼喊。
　　恐怖的生化部队全面行动。
　　通过肢体表面长出来的尖刺倒钩、绒毛组织或是直接借由超强的跳跃能力，迅速跃上黑色高墙，与教团人员正面战斗。
　　当然……
　　发现兵器不太管用的士兵们，也纷纷露出本相。
　　有小部分是韩东曾经见过的章鱼士兵，长着恶心的章鱼脸而背部生有带有腐蚀性的触须。
　　也有一些士兵直接长出昆虫的大螯，或是本身化为幽魂形态。
　　一场生化与怪物的战争全面展开。
　　……
　　一百米开外的韩东默默看着这一切。
　　镇民们的异变效果比想象中的好。
　　若整体难度没有增强，依照他们原本的体质，恐怕会有半数人会在异变中直接死去，化为一团无法行动、只能无限增殖的G病毒肉团。
　　“很好！
　　这样一来，教团的注意力几乎被这支生化部队给吸引住……妮可，我们绕去教团的另一头，悄悄潜入进去吧。”
　　“……好厉害。”
　　妮可有些呆呆地盯着形态各异的生化怪物。
　　一开始她还以为韩东有着所谓的‘仁慈’之心，想要竭力保护这群根本不可能在迷雾里活下来的人类……现在看来，她又错了。
　　偷瞄了一眼韩东。
　　妮可对于这位奇怪的人类男人越发好奇与感兴趣。
　　“走啦！”
　　“哦……”
　　由于要求快速且安静地转移。
　　妮可直接让双腿化为十多根滑腻的吸盘触须，能完美贴附地形而进行超快速移动。
　　至于韩东则直接与多泽鸦进行融合，仅仅十几秒的转移时间，浪费不了多少能量。
　　“哇！”
　　妮可盯着这样的鸦人姿态，两眼因好奇而闪烁着光泽。
　　十秒时间内，两人直接移动到黑色高墙的对侧。
　　韩东落地的同时，骨翼连带着全身因融合而产生的变化，迅速收敛回体内。
　　转眼间就在肩膀位置完成收敛，化为一只独立的乌鸦。
　　如此熟练融合与收敛，正是多次与多泽鸦进行融合训练出来的，能有效节约融合带来的能量消耗，也能随时随地进行快速变化来因对各种突发情况。
　　“不依靠阵法或是契约，而与另外的物种进行融合……不过，你具备着「使者」的属性，仔细想想也不奇怪。”
　　移动期间，妮可差一点就舔上鸦人姿态的韩东……这章鱼妹子对于陆地上一切没见过的现象都十分好奇。
　　“我们从这里进去。”
　　魔眼很早就捕捉到高墙上的隐藏按钮。
　　通过手指的触碰，立刻在黑墙内出现身份验证系统。
　　韩东手中提着一颗被主角用斧头砍下的士兵脑袋，与身体分离半小时之久，依旧保持着活性。
　　成功验证虹膜以及抽血验证，一条通往「教团」领域的通道完全展开。
　　『已进入重要剧情区域-【教团圣地】，隐藏剧情同步触发，请击杀主教-【威尔科特斯·狂热者】。
　　期间可能会不定期发生噩兆，请谨慎应对。』
　　就在韩东听闻系统提示，准备拉着妮可进入通道时。
　　湿润的嘴唇再次迎上。
　　这次既不是吸收精华、也不是给韩东提供海洋保护。而是……
　　叽里咕噜！
　　通过接吻。
　　妮可直接将本体（粉红小章鱼）通过嘴巴输送到韩东体内，躲藏起来。
　　“这里的主教见过我，会很轻易识别出我的气息……躲在你身体里比较好一些。
　　遇到普通教团成员时，我会在体内提供辅助。
　　等你遭遇主教，我再出来帮你。”


第四百二十五章 丧尸兵团
　　“可惜无面者头颅不能用……否则，潜入将是一个十分简单的过程。”
　　行走在冗长的黑色长廊内，韩东尽可能压低自身气息、放缓脚步。
　　全靠G病毒军团在另一头吸引注意力，十多名G病毒变体可不是开玩笑的，放在《生化危机》原版游戏里绝对能让主角团队全部死光。
　　穿越走廊后，所见到的景象，完全就不是想象中的军营构造。
　　大量黑色旗帜插在类同于‘焦土’的山顶。
　　“嗯？！”
　　黑色旗帜上所烙印的是一道韩东再熟悉不过的印记。
　　在陈丽与托古的脖颈上，都因收容而留着这样的印记-「无面人脸且在四周规则分布着八条弯曲触须」
　　没错，正是象征着无面者头颅的印记。
　　妮可的声音传来：“这是「使者」的印记，这群不守规矩的人类正是打着无面使者的名号，进行肆无忌惮的召唤仪式。”
　　“无面使者……无面者教团？”
　　韩东同时回想起被「黄色神殿」。
　　“果然，迷雾世界中发生的一切……都是以我为中心。”
　　……
　　【门】的开启，导致山顶区域的土壤被完全摧毁与破坏，化为一种印有黑斑的灰色焦土。
　　一座哥特风格的黑色教堂立在焦土中央，教堂大门顶部则挂着一具腐化的耶稣雕像。
　　无数焦炭化的手臂扣在教堂大门的两侧，曾有大量周边的人类被抓到这里接受教团的‘赋予’。
　　部分人承受不了其中的痛苦，试图逃脱教堂时，灵魂却被直接吸了回去，只留下焦炭化的肉身。
　　教堂周围的焦土区域上，仅有佩戴军用装备的低阶教徒。
　　妮可的声音再次传来。
　　“这些只不过是最弱小的教徒，负责基本巡逻与外部通讯。
　　他们还做不到与虚空之物完全融合，只是从【主教】那里得到了一点力量。
　　真正的教团核心成员藏在教堂深处。
　　我也是耗费掉大部分的精华才好不容易由教堂里脱离……一旦我们进去，就需要杀掉主教才有可能离开。”
　　韩东点了点头，用手指戳了一下肩膀上的乌鸦。
　　“多泽鸦……去将普通士兵引开，我得近距离观察一下教堂的结构。”
　　“嘎！”
　　多泽鸦虽然满是不愿意，但也立即飞了出去。
　　通过一种黑魔法幻化出三十多只同样的乌鸦，在士兵头上盘旋……立即就遭到枪械射击。
　　只不过普通子弹根本无法打散乌鸦，需要士兵们显露本来来对付，很快就将一大批士兵给引走。
　　借此机会，韩东迅速来到黑色教堂的大门前。
　　如同液体般的黑色结界将大门封闭。
　　这样的结界将教堂内外隔绝，即便站在门口也根本无法窥探教堂内部的情况。
　　正如妮可所言，一旦跨入其中就没有退路可言。
　　“带……带人！你怎么还不进去？”多泽鸦飞了回来。
　　韩东在理解了教团的结构与基本分布情况后，露出一副释然的表情，“原来是完全禁闭的结构……这样一来就没有必要潜行了。
　　杀光焦土区域的低阶教徒，与镇民们汇合。
　　想来，所谓的主教大人一定不会离开教堂的……我们只需要层层压入即可。
　　多泽鸦，你可以化为本体形态了，跟着我一同杀敌。”
　　“好！”
　　多泽鸦总算能解脱掉普通乌鸦的桎梏，摇身一变而化为「双头鸦人」，跟着韩东一同对焦土区域上的士兵动手。
　　韩东的战斗方式很简单。
　　用G臂与黄沙结构来阻挡子弹，一旦目标靠近直接用消防斧斩杀，随后以触须将其肉体吸干……或许是因为这些武装教员‘人类’的属性偏多，需要吸收两只才会增加一点神话能量。
　　在面对这种不算太强的敌人时，多泽鸦变得勇猛果敢。
　　利爪与黑魔法的配合，将教员彻底摧毁而不留半点残渣。
　　也就在韩东与多泽鸦配合杀敌三十左右时。
　　由主角大卫率领的丧尸小队，从另一头将焦土区域里的武装教徒部解决。
　　部分镇民的畸变特性在战斗中变得更加突出，尤其是队伍里的大胖子，其肚囊宽度接近十米……上面嵌满着被击中的子弹。
　　韩东再次与镇民们见面其实有点尴尬。
　　虽说，大家并不知道这样的变异源于韩东。
　　但在黑色高墙之前，韩东却抛弃了他们而退回树林中。
　　因G病毒的影响，镇民们也变得没有以前那么好说话。
　　这一次见面的谈话内容额外关键，一定要注意措词。
　　『与主角大卫关系发生变动，对话向导已启动。』
　　1.“大卫先生你们也获得异能了吗？（假装惊讶，随后转变为难过与懊悔），刚刚在树林间，我实在来不及救援大家……抱歉！”
　　2.“我就知道，大家在超市里这段时间，都在无形间被赋予异能。
　　但是，你们需要一个契机来开启这项异能，很高兴能看见大家变成这般模样……我们存活下来的概率也更高了。”
　　3.“我坦白，这一切都是我的计划……我悄悄将异变因子注入到水源里。”
　　4.“妈惹法克！别拿这种眼神看着我……你们这群憨批该不会真的以为自己能在迷雾中存活下来吧？”
　　这一次。
　　韩东对于向导给出的四个选项都不满意。
　　选择按照自己的方式来交谈。
　　韩东一脸冷淡地说着：“走吧……教堂的至深处藏着引出迷雾的幕后主使。”
　　“尼古拉斯先生……将我们引来山上以及我们的身体异变，都是你的计划吗？”
　　“是的。”韩东点点头，没有否认。
　　“谢谢……”
　　主角大卫却一点没有怪罪韩东。
　　经历了多次迷雾事件的大卫很清楚一件事。
　　军队都无法解决的迷雾怪物，他们这群普通人就算获得了精良的装备也不可能去对抗，甚至不配活下来。
　　但韩东却给了他机会。
　　这时。
　　大卫突然单膝跪地。
　　其它镇民也都随着大卫的动作，以各自的方式跪服在韩东面前。
　　“请尼古拉斯先生引领我们脱离这一场噩梦，杀掉幕后主使……我们变成什么样无所谓，一定要将来到我们世界的异族给驱赶出去。”
　　盯着这样的一幕，韩东显得有些无可奈何。
　　“没想到最后还是会变成这样……说实话，我自己是真不愿意当‘领袖’。”
　　就这样。
　　韩东引领着这么一支丧尸兵团，全面深入黑色教堂。


第四百二十六章 采集室
　　穿越教堂的黑色大门时。
　　韩东并未直接抵达教堂内部，而是进入到一段滞缓空间……在这里，只有韩东一人。
　　就连暂时寄居于韩东体内的章鱼妹妮可也被屏蔽。
　　【神话阶段】
　　『已进入核心区-【黑色教堂】。
　　请连续抽取四张噩兆牌，按照难度从低到高依次排列，用以决定【黑色教堂】的基本构造、怪物分类以及综合难度。』
　　“什么鬼？内部场景还没‘画’好，让我抽牌来临时构造？”
　　韩东也只是吐槽一句，随即从噩兆布袋里抽出四张卡片。
　　按图标数量所对应的难度级别，从低到高依次排开分别是：
　　【2级】异虫牌。
　　【3级】无归属牌。
　　【5级】囚锁牌。
　　【6级】虚空牌。
　　当然，判定过程也是必须的，要求韩东对应着每张牌投骰子。
　　『四次骰子结果中，仅有一次匹配……【囚锁牌】对应的噩兆将不生效。
　　请注意，【虚空牌】对应的噩兆事件中，存在着隐藏剧情的最终目标-「主教，威尔科特斯·狂热者」。
　　主教本身将受到【虚空牌】的强化，请谨慎应对。』
　　随着系统的通知结束。
　　韩东跟随着大伙儿，正式迈入教堂区域。
　　映入眼前的景象，对应着韩东抽取的【异虫牌】。
　　只是在综合难度提升后，两级噩兆也不太好对付。
　　“大卫，你让镇民们暂时稳住，不要轻举妄动……”
　　【教堂大厅】
　　由面前的情况来看，前往山顶寻求救援的平民不占少数，然而他们的结局却比被雾中怪物杀死还要凄惨……落入到生不如死的可怜状态。
　　一排排长椅座无虚席，甚至连一点空位都腾不出来。
　　镇民们端正坐在各自的位置上，身体与大脑的神经连接已被切断，只能乖乖接受「采集」。
　　开阔的教堂上空区域飞行着一种韩东从未见过的异度虫族。
　　类似于蜻蜓的身体结构，整体偏灰暗色泽。
　　四条透明的翅膀快速扇动，整体长度约一米左右。
　　需要特别注意的是，这种飞虫的头部，竟然是由密密麻麻的婴儿手臂构成……每一条手臂都能自由伸缩，进行「采集」工作。
　　这样柔软、无骨骼、细小且能自由伸缩的婴儿手臂，能从平民的鼻孔深入，采集一种独属于人类的‘脑精华’。
　　精华液会被放在教堂正前方的祭坛上，很有可能是输送给位于深处的「主教」。
　　讲道理，这样直接对人脑进行‘采集’，普通人很快就会死去。
　　然而。
　　聚集于此的平民没有任何一位死亡，而且一个个还生命力很旺盛。
　　只需将目光下移，看就能知道采集的秘密。
　　每一位平民的双腿都被接入了十多根‘营养管’，不断向他们体内输送一种刺激营养素，能让他们被挖去的一部分大脑迅速生长成型，无限制地被采集。
　　痛苦过程将持续到他们的肉身完全老朽为止。
　　藏在韩东体内的《迷雾》百科全书-妮可，立马开始科普着这些恶心虫子的来历：
　　“是米戈的旁系后代。
　　一种集体行动，喜欢采集各类生命大脑精华的恶心虫子，名叫「婴脑虫族」。
　　它们并不具备什么的战斗力而是以工作为主，但他们工作活动的区域里一定存在着一只母后。
　　母后与我们之前解决过的「蠕虫大体」一样，体内流淌着‘姆神’的血液。
　　不过，她本身则是一种极其阴险的存在……小心点。
　　在母后虫体现身前，尽一切可能将所有的「婴脑工虫」全部解决掉。若不然，母后可通过吸收工虫来无限再生，很难杀死。
　　对了！破坏工虫的脑部就能将它们彻底杀死。”
　　“妮可，你暂时不要有动作……主教可能会很难对付，你得一直隐藏到最后现身。”
　　“知道的。”
　　有着妮可的指引。
　　韩东号召着丧尸军团，即刻展开猎杀行动。
　　化身G载体的镇民们还是相当给力的，尤其是手腕衍化为「弓」的青年。
　　每一根肋骨箭矢射出时，都能直接射穿至少两只飞虫的脑袋……
　　主角大卫则利用击杀章鱼士兵而收获到的榴弹枪，一枪一只婴脑虫。
　　虽说这样一支丧尸兵团相当给力。
　　但韩东也没有要划水的意思，全面调控黄沙之力，快速射出沙锥来刺穿虫体的脑袋……
　　转眼间，婴脑工虫就被清理掉80%左右。
　　就在这时。
　　丧尸兵团后端传来一阵惨叫声。
　　兵团里通过「囊腔射击」的远程攻击性丧尸·老太太艾琳，被整个拦腰截断。
　　而且，斩断的身体还在短时间被完全掏空，根本没有人注意到这其中的过程……即便是G病毒也无法再生。
　　兵团减员一人。
　　“母后来了吗？”
　　剩余的少量飞虫就交给丧尸兵团去处理，韩东全神贯注于母后的搜寻。
　　然而，在小魔眼全开的情况下，在教堂主厅区域竟捕捉不到任何可疑的目标。
　　就在韩东的目光看向另一头时。
　　兵团里再度传出一阵惨叫。
　　一位全身长满尖刺结构的巨大化镇民，依旧被瞬间拦腰切开……
　　不过这一次因韩东的专注，注意到了‘掏空肉体’的全过程。
　　当身体被切开的镇民重重倒地时。
　　光滑的水泥地面间猛然伸出大量的婴儿手臂。
　　仅仅通过触碰就能带走大量血肉，瞬间将镇民体内的血肉全部掏空，强制中断G病毒提供的超强再生力。
　　赶在这群婴儿手臂即将收回地下时。
　　啪！
　　韩东上前。
　　与这位教堂大厅的负责人来了一次‘礼貌性’的握手。
　　「沙化」
　　地面区域沙化并瓦解。
　　一位婀娜多姿的女士被韩东强行拽出地面。
　　这位女士的头部生满着细小的婴儿手臂，以此当作头发，完全张大的口腔里则是密密麻麻、形状不定的牙齿……
　　四条翅膀亦可作为锋利的刀刃，瞬间切开目标身体。
　　这样不可名状的画面映入韩东眼帘时，不适感传遍全身。
　　但很快就有着一滴海水在韩东脑袋里荡开，解除一切负面效果。


第四百二十七章 世界等级
　　所谓的母后，也就是就是这群「婴脑虫群」里的母虫。
　　当前被韩东揪住她脑袋上的一只婴孩手臂，使其无法使用某种‘遁地’的能力。
　　至于其背部如刀刃般的翅膀，已被黄沙封住。
　　还有一条长着锯齿刀片的尾巴，被队伍中的丧尸青年，第一时间射出三根骨刺给死死钉住。
　　这种收集脑液的虫体，最危险的地方就在于「脑」。
　　这位母虫的脑具备着两重属性。
　　「婴冥手」
　　长满她头顶的婴儿手臂能通过接触，瞬间将物质‘掠走’，同样也能‘掠走’土地，能让这只母虫轻松完成遁地，隐匿起来捕猎食物。
　　「脑波」
　　不单单是视觉上的冲击，由于常年使用各种生命的精华脑液，母虫的大脑能针对任何生命发散入侵性极强的脑波，直接进行脑域层面的影响。
　　借用这样的两重属性。
　　母后脑虫，能让目标个体处于一段时间的凝滞期，瞬间挖空其身体里的一切物质。
　　然而，这一招却在韩东面前失效。
　　“你……不受我的影响！？”
　　在发现韩东不受任何影响后，母虫有些慌了。
　　而且，韩东与她亲密握手的左臂，表面浮现着一根根源于古埃及的魔法纹路，使得母体无法对韩东的左臂进行‘掠夺’。
　　“你的体里……竟然有着一只……深潜者！！”
　　后续通过脑波穿透韩东的身体，这位母后脑虫观察到在韩东体内游动着的粉红小章鱼，一瞬间就明白为何他不受脑波影响。
　　吓得这位母虫面色苍白。
　　即便她体内留着‘姆神’的血液，但也只是十分稀薄的子系血液而已。
　　论级别，她根本无法与深潜者相提并论。
　　下一秒。
　　嘎叽！
　　一根触须直接贯穿母虫的头颅。
　　『神话能量+6』
　　一时间，教堂大厅区域里还剩余存活的工虫因母后死亡，而全部丧失活动能力。
　　教堂区域的第一噩兆就此结束。
　　“解脱掉这些平民的痛苦吧……他们的体内已被注入虫卵，就算让他们回去。不久后，就会变成相同的恶心虫群。
　　而且，他们的内心早已在采集过程中彻底崩溃，他们比任何人都渴望死亡。”
　　韩东盯着被各种导管固定在长椅上的平民，眼神的那种乞求感，与曾经在超市卫生间里名叫安东尼的金发青年完全一样。
　　由于没有任何存活的可能，在无尽痛苦的簇拥下，死亡是唯一解脱的方式。
　　在这样的世界观下，普通人是如此的无力，一步踏错就永陷深渊，根本不存在被救赎的可能。
　　完全无力的恐怖与绝望，这便是《迷雾》电影的核心，当然，也是克系文化的重要思想。
　　韩东的世界也是一样。
　　人类作为地球上第一类具备推理与思考能力的高等生命，很多人渐渐将自认为是生态圈的永恒主宰者。
　　然而……人类本身并不完美，甚至可以说是脆弱不堪的。
　　当更高等的生命诞生，或是地球原本的统治者苏醒时，人类在短时间内便陷入绝境。
　　……
　　在丧尸兵团处理这里的平民时。
　　韩东来到教堂大厅的正前方，一道汇集脑精华的圆台。
　　螺旋结构的圆台将所有收集到的脑精华都输送向教堂的深处，提供给主教大人。
　　当前，在圆台中央，一张白纸正混在脑精华间。
　　『已获得「原稿之六」』
　　原稿仅有韩东可见，即便是暂时寄存在体内的妮可，看到的也只是韩东在吸收某种营养……就算直接窥探韩东的记忆，也读取不到关于原稿的半点信息。
　　拾取原稿后。
　　轰隆隆~圆台移开，露出一条通往教堂深处的石阶。
　　就在韩东准备叫上丧尸兵团继续深入时，意外发现以主角大卫为首，全体丧尸正在疯狂‘进食’。
　　当然，他们进食的目标并不是平民。
　　而是一颗颗粘附在墙边、角落、屋梁、雕像后的虫卵。
　　这种由母后吃下脑液而产出的幼虫卵体，本身可是极佳的补品……散发着一种让丧尸个体无法拒绝的美味。
　　最重要的一点是，通过食用卵体竟能让他们意识稳定，加强对G病毒的控制。
　　让镇民们将异变控制在稳定范围内，兵团整体战斗力更强。
　　既然如此，韩东就干脆等一等大家。
　　“话说，「姆神」是什么？”
　　等待期间，韩东问着体内的妮可，毕竟这样的词汇已经出现两次。
　　“虫域的一位统治者，又被称之为万虫之源……很多虫群都与姆神或多或少存在联系，我们接触并杀死两只虫子，只不过是混有稀薄姆神血液的低阶品种而已。
　　但即便是低阶品种，它们也要比一般虫群强大，且具备统御与自我意识。”
　　“听你这么说，【门】另一头的世界，似乎很大啊。”
　　“可比人类的世界大多了，毕竟我们那里的高等物种很多，可不像这里只有人类。”
　　随着妮可的解释，韩东陷入沉思。
　　再怎么说。
　　无论是《迷雾》里的人类世界，还是位于【门】另一头的怪物世界，都归类于命运空间……
　　不过，世界与世界间，应该存在着高低之分。
　　就如同上一次在经历《怪谈》事件时，具备地狱属性的深渊屠夫，竟然与真正的地狱世界存在联系。
　　显然，【世界-地狱】的等级要高于【世界-怪谈】，但两者也存在互通的可能性。
　　“《迷雾》中被神秘教团开启的门另一头，对应的【世界-虚空】，或许是一种等同于地狱的高等世界，需要达到骑士阶段才能触及。
　　在那里面存在着，现阶段的我根本不可能对抗的存在，也藏着无比珍贵的财宝与机遇。
　　正如马龙团长能在【世界-地狱】里花费多年时间，历经千辛万苦而成为地狱魔王。
　　在【世界-虚空】中，说不定也有类似的可能性，完成某种历练与挑战来成为与「姆神」一样的神话级存在。
　　这是命运空间存在的真正目的吗？
　　不单单是给予我们人类对抗城外生命的机遇。
　　更是给予我们一种能够完全蜕变、进化，成为超高等物种的‘途径’。”
　　想到这里时，韩东的嘴角微微翘起……


第四百二十八章 失败品
　　教堂下一层将对应着韩东抽取的第二张牌。
　　【3级】无归属。
　　卡片表面仅为三道圆点。
　　沿着幽暗石阶而下，所来到的是一处【封闭式】、【迷宫式】的超大型监禁区域，其面积远在教堂原本面积之上。
　　一道道相互独立的牢房存在于下面，数量成百上千，形成一种监禁迷宫区。
　　【噩兆-失败的教团产物】
　　恐惧值：★★★
　　噩运：教团自数百年前的十字军东征起而建立，因通过战争的血祭，因偶然而首次打开【门】，从门内窥见了一种不可名状的生命，其头部没有五官构造而满是扭曲的触须，具备远超人类的力量。
　　以当时的十字军教士为首，创建【无面者教团】。
　　自那时开始，教团在暗中不断招募教员，开始全方面进行着‘沟通实验’。
　　通过人体为媒介，希望能与门对侧的世界建立联系，从而获得足以征服世界的强大力量。
　　然而，获取到的异能却极难控制。
　　直到现在也有许些教团成员无法驾驭，教员们在‘接纳’期间丧失自我而沦为失败品。
　　不过，失败品也是不错的战斗力。
　　因此，各地方教团都建设着较大的监禁场所，用于收容失败品，已备不时之需。
　　【要求】：请在监禁迷宫内寻找前往教团最深处的密道出口。
　　……
　　“没有要求击杀个体，本次的主题在于迷宫寻路吗？想要寻找出口，肯定不是字面上这么简单……否则，被关押在这里的失败品早就逃出去了。
　　寻找出口是一个难点。
　　剩下的一个难点就在于这里「失败品」了。
　　如果不能在短时间里找到出口，我们可能会全灭。
　　既然，低上一级难度的母后脑虫能彻底杀掉感染G病毒的镇民，这里的失败品也应该有手段来对付丧尸。
　　集体行动虽说能保证安全，但必然无法在短时间内找到出口。”
　　想到这里。
　　韩东偏头而看向丧尸兵团，要求他们按照各自异变的功能配对，两人为一小组。
　　同时，韩东利用黑魔法生成一根的羽毛，递给每支队伍。
　　一旦有任何发现都能通过羽毛将信息传达给韩东……当然也包括‘死亡讯息’。
　　“你跟着我……”
　　经过教堂大厅的脑虫事件，韩东很看好队伍中的【弩手】，多次提前进行精准射击，甚至还对母体进行过有效射击。
　　这位手腕上长着弓体，能取肋骨为弓箭的青年。
　　以韩东的视角来看，这位青年属于所有镇民中最优秀的G病毒载体，病毒对于肉体的改变完全符合他生前的优势属性。
　　也由于进食脑虫的卵，这位青年的意识也变得清晰，能与主角大卫一样，正常控制异变后的身体。
　　“你叫什么名字？”
　　“凯尔文·查尔斯，我一定全力协助先生。”
　　这位青年本身对韩东就没有什么偏见，外加见识过韩东的能力后，对韩东显得格外尊敬。
　　“嗯！”
　　……
　　“奇怪……怎么什么都没有？”
　　起初来到地下监牢，距离表层石阶出口比较近的几处牢房里没有「失败品」也就算了。
　　随着韩东的深入，走了上百米，见到的一切监牢依旧是空荡荡的一片。
　　在这下面根本不存在噩兆描述里提及的，无法驾驭门对侧能量而意识丧失的失败教团成员。
　　“嗯？”
　　韩东观察到就近的牢房外掉落着什么东西，立即上前查看。
　　“这是……手指头？似乎是在强行脱离牢房时，因铁栏挤压而强行折断的……
　　不过，如果我是被困者，在强行脱离牢房时手指受到挤压，肯定会适当调整，不至于将整节手指完全折断撕裂吧？
　　而且，就算手指断掉，我也会捡起来重新拼接吧？
　　这里的怪物，这么一点简单的自愈能力还是有的。
　　除非……这位失败品并非自主脱离牢房，而是被什么东西给强行拽离牢房。”
　　韩东继续查看了铁栏杆上残留的一些干涸肉质，进一步确认了这一推测。
　　这下面有什么恐怖的东西存在……
　　继续深入的过程中，依旧没有见到任何一位失败品，异常的寂静让韩东感觉很不舒服。
　　这样的不寻常往往意味着更大的危险，如果找不出失败品消失的原因，自己一行人可能会有危险。
　　笔直深入到尽头时。
　　一道白色钢板门位于道路尽头。
　　门体上印着教团的‘无面者徽记’。
　　只不过，门体表面还残留着大量的干涸血迹以及完全压入的手掌印、许许多多的手掌印……导致门体被强行破坏。
　　“实验室？”
　　大约能容纳二十名工作人员的实验室区域中，各种实验器械散落满地，显然在这里发生了一场十分惨烈的捕杀事件。
　　盯着墙面上绘制的人体蓝图，以及一些位于内侧房间里的手术台。
　　韩东估计，教团的科研人员一直都在这里对「失败品」进行实验……具体画面不可描述。
　　“凯尔文，将实验室内所有的纸质资料整理一下……或许我们能找到「失败品」全部消失的答案，也或许能找到关于出口的信息。”
　　“好的先生！”
　　就在两人一同收集分散于实验室里的资料时。
　　“瞬间全灭？！”
　　由韩东分配给丧尸兵团的其中一只乌鸦羽毛，失去联系，意味着两人为一小组的丧尸队伍死亡……很奇怪。
　　这可是感染G病毒的丧尸，在《生化危机》电影里可是怎么都杀不死的存在。
　　当前却在几乎在瞬间死亡，没有传回任何有用的信息。
　　“看来……徘徊在监禁区域里的东西真不简单。
　　三级难度可能只在于‘如何逃离迷宫’，而徘徊在监禁迷宫里的‘东西’则凌驾于本次噩兆难度之上。
　　因此在噩兆的「要求」中才没有给出要击杀这位怪物，只让我们寻找迷宫的出口。
　　必须得赶紧收集资料，不然会有危险。”
　　所有资料全部收集完毕。
　　“凯尔文，你守在门口……有任何生命体靠近，立即通知我！千万不能主动攻击。”
　　“好的先生。”
　　接下来，韩东进入到绝对专注的快速阅读状态。
　　许多关键词被韩东给捕捉了出来。
　　【奇美拉（chimera）计划】、【指数α超过稳定值的十倍以上】、【舍弃失败品】、【完全关闭监禁层】……
　　“这些蠢货……”
　　就在韩东阅读期间，又有一只羽毛断去联系。


第四百二十九章 奇美拉
　　“这群脑残的伪科学家制造出了一只连自己都没法控制的生命体。
　　竟然想要利用只触及到冰山一角的知识去制造完全未知的高阶神话生命。
　　如此脑残的教团分舵是如何活到现在的？”
　　韩东以教授的身份来审视这些实验资料时，各种漏洞被他尽收眼底，失败是必然的。
　　这样的实验准备与过程计划书，若是韩东生前的学生写的，必然会被他骂得狗血淋头。
　　“只不过，制造出来的恐怖生命就连「主教大人」都不好应对，只好全面封锁监禁区域，将恐怖的失败品困在这一层，定期投放食物，来确保失败品不会因饥饿而狂暴。”
　　“而且，想要抵达下一层并不单单是找到出口就行。
　　关键还需要……”
　　韩东手中捏着的一张《紧急情况处理办法》的纸张中写到。
　　『一旦实验出现不可控的危险情况，且危险警报达到【顶级】，将由实验主要负责人阿奇洛特福博士直接从内部封锁监禁区的出口。
　　仅有在危险完全解除后，再由博士本人通过身份识别来解除封锁状态。』
　　“也就是说，我们除了找到出口外，还得找到钥匙……而「钥匙」就是阿奇洛特福博士本身。”
　　韩东一路走来，从未见过任何一位活物。
　　当前实验室里除了干涸的血迹，再无它物。
　　如果真要找到这位博士，或许要面对失败的实验品……
　　不一会儿，大卫的主角光环似乎再度发生作用，通过乌鸦羽毛传回信息，找到了监禁区域的出口。
　　只不过，出口由多道金属装置进行加固，拿出G病毒赋予的最大力气都无法破开。
　　既然实验室内也没有更多可用的信息可取用。
　　韩东立即将信息发送出去，让存活的小队立即在大卫找到的出口处汇合。
　　接下来，只需找到「钥匙」便能成功渡过当前的噩兆。
　　然而，就在集合的信息刚发出去。
　　大卫那边再传来一段简短的信息。
　　“救命……”
　　……
　　有关于‘主角光环’的问题。
　　韩东通过全程的细节观察，确定其存在。
　　大卫的综合素质其实算不上多好，甚至在原电影《迷雾》里，显得有些冲动易怒。
　　但在《迷雾》事件中，大卫没有一次受伤的情况、简单几句话就能起到较强的引导与鼓励作用、短时间内成为镇民们的核心领袖。
　　在G病毒感染中，大卫的主角光环便显得额外明显了。
　　感染后的大卫继续保持着人形，依靠主角光环压制着G病毒对他身体的改变。
　　正因为确定了‘主角光环’的存在，韩东才放心让大卫分开行动。
　　而且，在光环的作用下，大卫也不负众望而找到重要的出口……但当前的救命信息却让韩东猛地一惊。
　　主角光环绝不是万能的。
　　可能大幅度提升大卫的‘运气值’、‘魅力值’与‘抗变异值’，从而躲过大部分危险，但无法避免必死之局。
　　一旦主角死去……事情可能会变得十分复杂。
　　“凯尔文，跟上我！”
　　【出口】距离实验室并不是很远。
　　在考虑到主角可能会死去，以及未知怪物的存在。
　　韩东立即选择与多泽鸦进行融合，扇动着骨翼，以最快速度赶去。
　　凯尔文这位青年的表现也是极好的。
　　通过强化的腿部肌肉，紧紧跟在韩东的身后，长在凯尔文胸膛上的大眼睛，随时都在观察着四周的情况。
　　就在靠近【出口】时。
　　韩东全身的羽毛猛然一颤，一种少有的危险感席卷全身。
　　自进入《迷雾》世界到现在，仅有在小镇里逃脱巨型触须（妮可的触须）的追逐时，有过这样的危险感。
　　一阵阵黑色气息溢满在出口附近，甚至让小魔眼都看得不是很清楚。
　　「火球术」
　　监狱区域的壁面上均留有火把。
　　韩东在鸦人姿态下，搓出一道不太成熟的暗色火球。
　　虽然火把的稳定性极差，但点燃火把还是绰绰有余的。
　　火光燃起时。
　　一只难以用语言描述的怪物站在出口位置，将韩东都吓得后退了半米。
　　也就在见到怪物本尊时，韩东立即就明白了为何地下监禁区域空无一人，甚至连一具尸体都找不到。
　　并不是被吃掉了，而是全部都聚集在这只怪物身上。
　　怪物整体的轮廓，能勉勉强强区分出四肢与躯干结构。
　　只不过，怪物的四肢却是由无数监禁失败品的躯干拼凑、无限叠加而成。
　　怪物的手，容纳着超过百只不同类型的手臂，胡乱组装，部分手掌在空中怪异地摇晃着。
　　至于其躯干则是由无数粘黏在一起的脑袋所构成，就连大脑组织都粘粘在一起……
　　这便是韩东从实验资料中阅读到的【失控的奇美拉实验】。
　　在希腊神话中。
　　奇美拉是一种拥有两个头的怪物，是一种狮头、羊身、蛇尾的吐火怪物。
　　在近代医学里也有一个名词叫作奇美拉现象（Chimerism），用以表示一个人身上至少拥有四组DNA。
　　这群教团伪科学家的想法很简单，想要对失败品进行融合，从而制造出一种能接近神话生命的个体，以此作为教团的【隐藏兵器】。
　　实验失控。
　　深层融合指数α超过稳定值的数十倍。
　　整个地下监禁所的失败品全都被制造出来的怪物给融合掉……化为一种无法控制、无法停止、无法思考的恐怖生命。
　　当然，作为‘出口钥匙’的阿奇洛特福博士也是其中之一。
　　噩兆的难点已经很明显了。
　　需要由怪物身体，切割下阿奇洛特福博士的部分，解除封锁并逃离当前的区域。
　　……
　　“这是什么攻击方式！？”
　　与大卫同队的是一位名叫马佩的大叔。
　　生前患有一定腿疾的他，在G病毒的刺激下，长出六条灵敏的尖刺长腿。
　　当前，这位大叔的六条腿已被怪物活生生拔去。
　　根本不容大叔有任何的挣扎，整个人直接被无数手臂包裹而融入到怪物的体内。
　　不一会儿，马佩大叔的四肢与头颅就在怪物的不同区域长了出来，甚至还继承了一些G病毒的特性……
　　虽说实验完全失败。
　　但这群脑残科学家似乎真的制造出了一只接近神话的恐怖怪物。


第四百三十章 难以杀死的怪物
　　“大卫……已经被吸收掉了吗？”
　　在这只怪物容纳吸收掉这位可怜的大叔时。
　　韩东在怪物身上找到了【主角大卫】。
　　在大卫发出求救信号时，他就已被怪物给吸收，似乎根本没有逃离的机会。
　　因主角光环的作用，大卫的大部分身体都聚集在一块，共同位于怪物的腰腹位置……从眼神来看，似乎还保留着自我意识，还存在着救助的可能性。
　　韩东立即操控一片黄沙，化作锋利的切割刀刃，试图将大卫切割下来。
　　然而就在黄沙即将触及到目标时。
　　≮鸦人姿态≯下，韩东感知惊人。
　　因感知到危险的来临，配合骨翼而迅速后移……韩东隐隐感觉这怪物藏着什么秘密，能瞬间杀死目标并吸收。
　　飒！
　　黄沙扑空。
　　体型巨大，高度能触及到监禁区顶部的怪物，竟然瞬间从五米开外，直接转移到韩东面前的位置……
　　若不是韩东提前预感到危险而后退。
　　恐怕已被无数只手臂给抓住身体，沦为怪物身体的一部分。
　　“空间转移！？”
　　韩东并没能在实验资料上看见这样的能力。
　　估计是某些关押囚禁在这一层的失败品教员具备着残缺的空间能力，在被怪物一一吸收后，空间能力获得补全。
　　这一幕将弓弩青年凯尔文吓得不轻。
　　这时，韩东的命令传来：
　　“凯尔文，尽一切可能吸引目标的注意力……通往下一层的「钥匙」就在这只怪物的身上，我得找机会将它取下来。”
　　“……好！”
　　即便内心存在惧意，但凯尔文依旧服从命令。
　　咔叽！
　　三条肋骨取出、上弦拉弓。
　　带有一定回旋向量的箭矢，直接射破怪物身上的三颗脑袋。
　　攻击有效！脑袋被射穿。
　　虽说破碎的伤口立即就被其它肉质给填满。
　　但至少说明一点，基础性的物理攻击还是有用的……这种怪物的防御性几乎没有。
　　这样的攻击吸引住奇美拉的注意。
　　立即将身体偏向到这位青年的身上，长满的手掌在空中摇曳，就好似在向凯尔文招手，想要他也加入到‘大本营’来。
　　“跑起来，尽最大可能利用监禁区域的环境……千万别被抓到！”
　　“是！”
　　凯尔文聪明且身形矫健。
　　第一时间就朝着一侧的铁牢跑去，借着身体的可变性与灵活性，由铁栏缝隙间挤入内部……
　　嗡！
　　奇美拉生命也在这时发生【空间转移】。
　　嗡！
　　正好转移到凯尔文的逃跑路线上，以至于怪物的身体完全嵌入铁栏中……这就是韩东让凯尔文利用环境因素的原因。
　　若转移空间里的其它物质，怪物的身体将会与这些物质混在一起。
　　因当前位于铁栏区域。
　　转移后，怪物身体与铁栏结合，暂时限制住它的行动……凯尔文再度转身，空中连射三箭。
　　螺旋型的肋骨箭矢贯穿性极强。
　　其中有一箭甚至将奇美拉的两条手臂给完全射断……进一步吸引它的注意力。
　　“不止是有机物，就连无机物都能融合吗？只不过……这位怪物更喜欢吸收有机物而已。”
　　接下来的一幕，让青年凯尔文吓得根本不敢贪刀，果断逃离。
　　贯穿怪物的铁栏竟在短时间内，被完全吸收且在怪物身体的手足区域长出了一些钢铁壳层。
　　凯尔文绝不想变成这种恐怖怪物的一部分，立即选择最优路线进行逃跑。
　　就在怪物吸收铁栏的一刹那。
　　两道凌厉的触须由侧面抽来。
　　唰！
　　这种黑色而带有斑点的触须，直接将怪物腰腹的血肉强行抽裂……随后并将属于主角大卫的一部分，全部拉扯出来。
　　“啊！！！”
　　触须的抽打与肉质分离过程，给怪物带来极大‘痛苦’，构成其躯干的头颅均发出惨烈的叫声，回荡在通道里。
　　仇恨值大幅提升。
　　目标即刻转移到韩东身上。
　　无论凯尔文射击再多的箭矢都无法抢过仇恨。
　　“尼古拉斯先生交给我的任务，一定要做到！”
　　关键时刻，凯尔文从背包里取出一只他自制的箭矢。
　　本是准备用于对付藏匿在最深处的主教。
　　「软体箭矢」，其端头缠绕着一只晶莹剔透的虫体。
　　没错。
　　当小队位于教堂大厅时，凯尔文将「婴脑工虫」的腐蚀性体液全部收集起来……制成特别的「虫卵腐蚀箭矢」，共计六根。
　　肉筋弓弦拉至最大限度。
　　肉眼锁定怪物腰腹伤口。
　　嗖~搜~
　　连续射出两根箭矢。
　　第一根箭矢为普通的肋骨箭矢，利用螺旋构造继续破坏伤口。
　　第二根虫卵箭矢，直接射入第一根箭矢制造出来的窟窿……腐蚀液在怪物体内炸开。
　　这一切都敢在怪物进行空间转移前完成，再次抢过仇恨。
　　“成功了！！”凯尔文面露笑容。
　　本以为这样的攻击能让怪物凝滞一段时间……但下一秒，凯尔文的笑容僵住了。
　　“凯尔文！快跑！”
　　空间转移……嗖！
　　怪物伸手接触到刚试图逃跑的青年凯尔文。
　　明明刚开始只是一小只手掌的接触到凯尔文的胳膊。
　　下一秒就跟着缠上数十只不同种类的手掌……不出三秒，凯尔文将被完全拽入其中，化为怪物的一部分
　　关键时期。
　　出于求生的本能，让凯尔文果断抽出其体内最为锋利的一根肋骨，反手一刀就将自己的右臂完全切断。
　　趁着身体其它部位还未被怪物接触，以断臂的方式，挣脱束缚。
　　同时，一枚从军区内搜刮到的手榴弹扔下。
　　轰！
　　借着手雷的冲击，凯尔文与怪物成功拉开距离。
　　手雷的爆炸威力，不足以对G病毒感染的他造成伤害……借着冲击力，飞向监禁层的远处，成功脱险。
　　……
　　“这小子真不错……”
　　韩东被刚才一系列的战斗过程所震惊。
　　认为这位叫作凯尔文的年轻人，体内或许流着‘战士’的血液。
　　不过眼前最重要的是「钥匙」问题。
　　被撕扯下来的大卫虽还活着，但全身已经‘乱作一团’。
　　因被怪物融入到体内，大卫的身体完全错位，不单单是手与脚的颠倒，内脏也完全翻了个遍……甚至还多出了两团不知道是谁的肾脏。
　　“尼古拉斯先生，谢谢你……我得到了一个相当重要的情报。
　　我在融合至怪物的体内时，与其它被融合者的大脑连接到一起，我知道了这一切的秘密。”
　　韩东立即询问：
　　“阿奇洛特福博士在怪物的哪个部分！？”
　　“就在我这里……我在与怪物融合后。
　　立即试着将博士的身体搞过来。”
　　大卫指向自己腹部隆起的那部分。
　　唰啦……（请自行脑补过程）
　　获得「阿奇洛特福博士的头颅」。
　　韩东当即提上脑袋前往出口区域，进行血液与虹膜检测。
　　『监禁区，封闭设施正在撤除……』


第四百三十一章 无色晶体
　　『各种封闭设施撤除中，剩余时间：【三分钟】。』
　　等待期间，主角大卫已通过G病毒慢慢将体内错乱的器脏移位，恢复正常。
　　同时，其它区域的丧尸也是相继赶到。
　　“你们在出口等着，一旦封闭设施被移除，立即前往更深处……我去带凯尔文回来。”
　　能顺利夺取「钥匙」且争取到时间，绝大部分都是青年凯尔文的功劳。
　　韩东完全没想到，镇民中竟然会出现这般卓越的人才。
　　就刚才凯尔文刚刚的一系列表现，韩东准备给予其更多的‘资助’……前提是这小子还没死。
　　嗖！
　　骨翼扇动。
　　鸦人姿态下，韩东短时间内就捕捉到凯尔文的踪迹。
　　“这小子已经能活用‘地形’了。”
　　他找到一处并列存在的监牢，中间还卡着一道粗壮的石柱。
　　借由这样的地形，凯尔文通过绕圈、穿越监牢以及跳跃的形式，来躲避怪物的追击。
　　这种聚合着成败上千生命的奇美拉怪物，只能通过‘空间转移’快速贴身目标。
　　但本身的移动并不算快。
　　凯尔文正是借用这一特征将怪物给牵制住。
　　而且，在与怪物周旋迂回的过程中，凯尔文的肉身还发生了一系列进化。
　　在其后脚跟、手肘、手指部位，长出一种十分坚固的‘倒钩’结构，能让他轻易贴身墙体与天花板。
　　“来试试看这只【奇美拉】的强度到底有多高吧……如果强度足够高，倒是可设计出一种‘三足鼎立’情况。”
　　由于凯尔文的完美牵制，韩东暂时隐于暗处，等待时间流逝。
　　『监禁区封闭设施已完全撤除……』
　　在听见通知声时。
　　嘎叽嘎叽……一根根带有斑点的粗壮触须已拖拽在地面。
　　与曾经略显不同。
　　韩东这次动用较多的神话能量，直接让整条右前臂都化为触须，同时还继承着G病毒的特性……
　　一排排衍生出来的锯齿均匀分布于触须表面。
　　抽！
　　找准机会，韩东全力甩出右臂！
　　硬化且配有锯齿纹路的三条粗壮触须，重重抽击在奇美拉怪物的身上。
　　本身不具备防御的怪物，根本无法承受这样的偷袭。
　　「触须重击」
　　直接让怪物的身体崩解开来。
　　唰！
　　被和谐后的石油雨在这一方监禁区域降下。
　　各种取自于不同失败品的肢体散落满地……强力一击的效果比想象中的还好。
　　但是，怪物的生机却不曾减弱。
　　“我的天呐！？”妮可惊呼。
　　躲在韩东体内的粉红小章鱼，透过韩东的视觉神经，在怪物残骸里似乎查看到了一种十分特殊的东西。
　　“凯尔文！你赶紧与大家集合，前往下一层。”
　　“哦！好的……先生你呢？”
　　“我需要观察一下这头怪物……待会就来。”
　　“我在出口等你。”
　　凯尔文也被韩东这样的攻击吓了一跳，投以尊敬的眼神后，以四肢着地，如野兽般向着出口奔去。
　　……
　　整体彻底崩坏的怪物残骸中，漂浮着某种不定性的物体。
　　时而多面棱形，能将火光折射成七彩光线。
　　时而由为圆球体，内部呈旋涡状。
　　“妮可，这是什么？”
　　“我一开始就很好奇，这团胡乱拼凑的东西是怎么形成的……原来是有‘无色晶体’在它的体内！”
　　妮可显得激动与震惊，甚至于一些粉红色的触须刮动在韩东体内，带来阵阵的舒痒感。
　　“无色晶体？”
　　“你体内混着「使者」的属性，居然不知道？”
　　妮可的话语中充满疑惑，就好像是一个天天呼吸着空气的人类，竟然不知道空气是什么一样。
　　“真不知道……”韩东也是一脸懵。
　　“无色晶体在我们的世界中，属于最为珍惜且稀少的物质……偶尔存在于各种危险的禁区深处。
　　每一位「使者」的由来都于无色晶体有关，需要将无色晶体与自身融合，才能成为「无面使者」。”
　　“你的意思是我脑袋里也有这样的晶体？”
　　作为百科全书的妮可继续解释着：“当然，你的脑袋与晶体完成过100%的完美融合……就我个人的感受来看，绝不是一般的无色晶体。
　　在品质上要比这只怪物体内的晶体高出很多。
　　不然，父神也不会将我托付给你。
　　这怪物体内的晶体，只是一个残次品，但也足够可怕了。”
　　“那为什么这家伙会变成这样？”
　　“失控。
　　想要驾驭「无色晶体」可没有这么简单，不知道有多少生命在找到无色晶体后，本身因无法驾驭而化为类似于的怪物。
　　这也是使者本身极其稀少的原因。
　　你与这头怪物有着类似的属性，不是吗？
　　无色晶体天然就具备内置空间，能将外物收容于其中。
　　它这种失控就如同【收容失效】……完全失控后，主体便会无限制收容其它生命。
　　晶体内部空间已混乱，无法存放收容物，因此被收容的个体就在他的身体上以‘错乱’的形式表达出来，成了现在这般混乱、错位、压缩的怪物姿态。
　　至于它的‘空间移动’能力，也是晶体所赋予的。”
　　韩东听到这样的解释后，露出一脸惊容，“哦！？它体内的残次晶体，对我还有用吗？”
　　“没什么用……失控而收容的生命体已过千位，无色残晶的可用价值已被完全榨干。
　　你怎么不动手？怪物体内的晶体暴露，以你的手段应该能直接破坏掉残晶。”
　　“这种完全失控的东西，没有必要杀死……”
　　韩东仔细观察着这种悬浮在空中的晶体，立即对脑袋里的原有计划进行修正。
　　将无色晶体对应的怪物，并入到主要计划之中。
　　就在这时。
　　突然间，一种空间收容感由晶体内部散出。
　　原本崩散的怪物瞬间就以‘错乱’的形式，立即合并成一个整体。
　　“很好！”
　　韩东以最快速度后退，扑展着骨翼而赶往出口。
　　“走！前往下一层……别关闭出口，留一条缝。”
　　“先生，那怪物应该没死吧？万一跟下来怎么办？”凯尔文问着。
　　“人多才热闹嘛……”


第四百三十二章 最深处
　　逃脱成功。
　　【噩兆-失败的教团产物】已破解。
　　也就在韩东沿着更深一层的石阶而下时，在阶梯上再次拾取到纸张。
　　『已获得「原稿之七」』
　　所有的原稿都被韩东单独收集起来，将会在特殊的时刻使用。
　　怪物随时可能追来，韩东需要越过这一层而前往「主教」所在的最底层，也正是最危险的教团核心地段。
　　因韩东投骰子而消去【5级-囚锁牌】。
　　因此，当前层区的不具备危险。
　　妮可的声音传来，“我之前和你说过的……教团人员将异空间内等级形式偏低的生命，通过召唤仪式引到这里进行厮杀，让活下来的最强生命与教团里的优秀成员相结合。
　　制造出一支教团内阁精英部队。
　　韩东点点头，盯着空无一物的楼层，与妮可沟通着：“嗯……似乎已经知道了我们的入侵，已暂停掉这里的相关工作。
　　我们直接前往最底部吧。
　　由丧尸军团拖延住教团里的精英，我们直接针对主教”
　　“好！”
　　韩东与妮可都已做好准备……只不过，两人的最终目的不同。
　　妮可的目的是想要杀死主教，通过【门】返回深海。
　　而韩东的目的似乎还涉及到一些更深的东西。
　　“凯尔文，你过来。”
　　韩东将这位表现优异的青年叫到身边。
　　没有过多的询问。
　　唰！
　　韩东一根手指直接戳入凯尔文的心脏，一段高浓度G病毒原液立即注入其中。
　　噗通！
　　心脏跳动声回荡在当前楼层，可见肉体的负担有多大。
　　在韩东的观察中，所有镇民从最初接纳G病毒到现在……除了基础稳定外，还能做到深度进化的，只有凯尔文一人。
　　因此才决定给这位青年更多的机会。
　　“坚持住……”
　　凯尔文双手捂着心脏，大量的增生组织在心脏周围出现。
　　不一会儿，情况稳定下来。
　　更高浓度的G病毒，凯尔文通过‘骨刺’的形式表现出来。
　　一根根锋利而坚固的骨刺，如同骨铠般覆满凯尔文的全身……不单单提供防御，后续的箭矢取用也能更加迅速，而且能进行连续多重射击。
　　“很好！我们走……”
　　前往更深层的通道就在最前面。
　　然而，在小队走到这一层的中心区域时。
　　“无上的使者！您亲自来了吗？”
　　如同幽冥般的声音直入韩东的脑海，也仅有韩东能听见。
　　“嗯？什么东西？”
　　魔眼看过去时，阴影中似乎漂浮着一只没有五官的幽魂，没有感受到任何敌意。
　　也随着韩东与幽魂面对面，周身立即被各种气旋所缠绕，进入到一种【阴影领域】之中……与队友们完全隔开。
　　模糊不清的幽魂在这等领域中，慢慢显出原形。
　　一位被大量黑色长钉，贯穿肉体而钉在石柱之上的无面幽灵，全身绘满各种古怪的符号。
　　阴影领域的形成正是此人身上的符号所致。
　　其面部的五官似乎被一张薄膜给遮住，仅能看见少许的鼻梁与内凹的嘴巴纹路。
　　“你是？”
　　“我曾经是教团里的副主教，同时也是这一层的负责人，杜鲁门·达勒。
　　因我得到了一种源于虚空深处的力量，被「主教-威尔科特斯」所嫉妒，因害怕我夺取他的地位与权力，从而将我禁锢在这里。
　　那家伙已经被贪欲所吞噬，沉迷于虚空之中无法自拔。
　　我就知道，终有一天使者大人会来亲自降临，阻止威尔科特斯的疯狂行径……只是，我感觉使者大人你似乎受到我们这边世界的束缚，无法发挥出全部的能量。
　　我愿意告诉关于教团以及威尔科特斯的秘密……”
　　“嗯。”
　　韩东装作出一副‘使者大人’应该有的高傲模样。
　　内心却意外惊讶。
　　“嗯？！又是这样的特别优待……难道说，若通过骰子消去了噩兆，相应的噩兆就会变成好运？第一次与妮可见面，得到这样一位助手。
　　第二次又竟能获得教团内部核心人员的帮助？”
　　这位副主教给出的情报中，有两点很重要。
　　第一、用于【开门】的大阵依旧存在于最底层，主教依旧在尝试不断获取门对侧的力量。
　　第二、一系列关于主教获取的虚空之力，在战斗期间需要注意。
　　“使者大人，请将我吸入你的体内吧，成为最基础的能量也行……我的灵魂已被主教钉在这里，一旦拔出钉子我就将魂飞魄散。
　　能成为使者大人的一部分能量，能让我的死亡变得有意义。”
　　韩东根本不多说什么，几根触须出现就将此人吸收掉，化作一部分的神话能量。
　　暗影领域解除，韩东立即领着小队前往最深层。
　　与此同时，监禁迷宫区域里的怪物也掀开了通往这一层的钢板，追赶而来。
　　……
　　前往最深处的石阶以及周围的石壁上，有少许部分闪烁着暗紫色的光芒。
　　并不是什么涂料。
　　仔细看去，将会发现暗紫色覆盖的区域似乎对应着维度空间……如同一种错落的空间通道。
　　“虚空能吞噬其它空间……因【门】曾在这里开启过，周围空间均被虚空占据了一部分。尽可能不要与虚空接触，常人的身体会被直接剥离掉。”
　　韩东立即将妮可的解释告诉给小队成员。
　　越是向下深入，紫色虚空区的覆盖率也就越高，战斗区域遭到一定限制。
　　这次下行的深度要比以往深得多。
　　最终来到一处相当开阔的内部区域。
　　五根精密雕刻的巨型石柱伫立在中央区域，围绕成一个大圈。
　　内部刻印着相当紧密的召唤阵法……似乎【门】就在内部打开过一次。
　　数十名身体以深红教袍包裹的教团人员笔直站立在原地，似乎在等待入侵者的来临。
　　正前方的最深处，一位身着深紫色长袍的神秘人坐在以骨头堆砌的座椅上，正是主教本尊。
　　韩东的注意力却不在这位主教身上，而是以魔眼盯着五根精密的能量石柱，以及完好无损的召唤大阵。
　　“看来……一切都准备就绪了。”


第四百三十三章 主教
　　“大卫……这里的教团成员都属于精英，很难对付。
　　你们唯一需要做的只是拖住他们就行，等到追赶我们的‘怪物’来到这一层，自然就能解决。”
　　“明白！”
　　韩东转向已达到【G2】阶段的青年-凯尔文。
　　“凯尔文，你跟着我来……直接去找这位幕后主教的麻烦。”
　　“嗯！”
　　释放出一群乌鸦，载着凯尔文，与韩东一同直逼主教。
　　对于头顶飞过的入侵者，这些教员们根本不为所动……似乎主教已在暗中传音给全体教员们，他可亲自对付送上门来的全新祭品。
　　这位主教对应着本次《迷雾》最高难度的噩兆。
　　同时，本身也涉及到一种比较古怪的属性-【虚空】。
　　根据副主教给予的情报，这位主教威尔科特斯·狂热者，通过一种特殊手段汲取来自于各方面的能量，从而使它意外触碰到了虚空领域。
　　相比于一些虚空里的本源生命，他一点也不弱。
　　甚至要比作为深潜者（皇室）的妮可更强一筹。
　　以下是副主教给予的信息：
　　“主教他已将一半的躯体奉献给虚空，相应的，虚空给他塑造了半具虚空身躯。
　　如果与全世界的教团分舵相比。
　　主教目前掌握的虚空之力，完全能让他并入总教团，但贪婪却让他继续留在这里，试图获得更强大的能量。
　　虚空之力能允许主教直接对各种生命体造成本质伤害，同时也捉摸不定，即便像我这样的魂体，也能被主教轻易杀死。
　　同时，虚空也是一柄双刃剑……稍有不慎，主教本身也将永世不得超生。”
　　……
　　“虚空属性……让我试试看吧。”
　　达到攻击范围时。
　　『黑瘟』
　　一种韩东独创的瘟疫招数，瘟疫、黑魔法以及污染的融合……黑瘟光线一旦触及到活物，将进行肉身与意识的双重侵蚀。
　　然而。
　　主教抬起一只满是虚空紫斑的右手，轻轻一划。
　　嗡~凭空撕裂出一道小型的虚空开口。
　　黑瘟全然被吸入其中。
　　“嗯！？能单向撕裂虚空……那这样呢？”
　　韩东的左臂上抬。
　　主教周围的石质地面立即沙化瓦解，同时凝聚出十多根沙锥刺向主教的身体。
　　唰！
　　沙锥接触到主教身着的深紫色长袍时，立即出现一种空间折跃现象……刺入的只是虚空，而非长袍内部。
　　“虚空长袍？那为什么在面对黑瘟需要画出一条虚空通道呢？说明，这样的长袍也不是万能的……部分攻击无法避免。
　　想要击败这位主教，首先得破坏他的法袍。
　　《迷雾》的设定实在麻烦，完全弱化我具备的各种魔法能力，来自于伊莫顿的黄沙能力怎么可能这么弱。”
　　韩东思考期间。
　　一股危险感袭来，肩膀上的两只鸦头立即嘎嘎大叫而发出警告声。
　　主教的袖袍之下，一只亦虚亦实的紫色手臂猛然抓来……唰！
　　几乎是贴着韩东的身体抓过，直接在抓取位置留下一道虚空缝隙……若是被直接抓到，肉质可能会被瞬间剥离。
　　就在这时。
　　连续几根螺旋骨箭从不同角度射向主教……青年凯尔文提供支援，想要替韩东分担压力。
　　结局却是一样。
　　即便是一根看似能从正面兜帽口射入的箭矢，依旧被引流到虚空当中。
　　若破不开这道法袍，物理攻击就不可能起效。
　　“适当攻击，提前预判主教的攻击……”
　　韩东的声音通过一只乌鸦直接传到凯尔文的耳朵里。
　　“好！”
　　凯尔文当即单手撑地，一个快速侧翻，当即避开从侧面抓来的虚空手臂。
　　高机动性与作为射手的敏锐观察力，也是韩东选择带上这位青年的原因。
　　若是选择其它镇民直面这位象征着最难噩兆的主教，三秒内就会被虚空剥离而死亡。
　　韩东没有动用任何深层的能力，只是通过黄沙与瘟疫进行周旋。
　　目的很简单，单纯的拖延时间。
　　不过，后方的战斗情况可不太好。
　　由主角率领的丧尸兵团在对抗这下面的精英教员时，完全处于劣势。
　　仅依靠着G病毒的超强再生性来支撑着，甚至连正面对抗都做不到。
　　当前，已有两位镇民的‘脑袋’被打碎，意识散去。
　　导致G病毒失去控制，催化肉体疯狂增殖，形成一种满是尖齿大嘴的巨型肉型肿块……这样下去可撑不到多久。
　　嗒……
　　一道厚重的脚步声从入口处传来。
　　这让飞行在空中的韩东面露微笑。
　　“总算来了……这东西在没有目标时，无法发动‘空间移动’，真是慢呢。”
　　久违的奇美拉怪物总算来到最底层。
　　在感受到活物的气息后，立即瞬移抵达一位红袍教员的面前。
　　这位红袍教员本身可不弱。
　　他与一种防御力极强的螃蟹类生命融合，全身坚不可摧不说，两道巨型前螯轻松就掐断了一位镇民的身体。
　　但……这样的攻击与防御，在怪物存在面前却没有用。
　　无数手臂、脚掌甚至一些器官，瞬间就爬满螃蟹教员的身体。
　　他的巨螯顶多只能掐断几只手臂，完全阻止不了怪物的动作。
　　转眼间已被怪物吸入体内。
　　下一秒，怪物的侧面也长出一道螃蟹巨螯，身体部分区域也多出一些坚固的蟹壳结构。
　　一时间。
　　当前区域因这头怪物的到来变得有些混乱，教员们纷纷面露难色，变得警惕起来。
　　就连志在必得的主教也受到一定影响。
　　注意力分散的瞬间……
　　韩东全力挥动右臂。
　　『神话能量-5』
　　一时间，前手臂部分迅速裂解为四条带有斑点的触须。
　　无视着虚空的影响，缠绕住主教的长袍，强行剥离掉包裹其身体的长袍。
　　滋滋滋！
　　然而，长袍在脱离主教后，立即失去‘形态’，化为一种源于虚空的紫色液体。
　　液体本身具备极强的侵蚀性，在触须的表面留下几道紫色的大窟窿。
　　“哇！！”
　　疼得韩东额头青筋暴起，全身一种抽搐。
　　对于触须的伤害，就如同触及灵魂的疼痛……相当难受。
　　立即消耗掉一部分能量来修复触须表面的大型紫色创口。
　　“这家伙已不算是人类了吧？”
　　藏在长袍之下，统治这一教团分舵的主教-威尔科特斯·狂热者，是一位光头模样，穿着一种普罗米修斯（异形起源）风格的束身衣。
　　各种黑色环层的构造，内嵌的多层软管结构连接着身体的多个部位。
　　一圈软体黑色颈托包裹住他的脖颈以及后脑部位。
　　除开头颅外，露出在外的身体皮肤都长满着虚空紫斑。
　　光头眉心位置，镶嵌着一颗虚空宝石。
　　眼瞳也完全为虚空态，似乎能洞悉到很深层的物质。
　　主教微微屈膝，朝向韩东做出一个礼仪性的欢迎动作：
　　“使者大人……欢迎您的光临。”


第四百三十四章 诱敌
　　既然都知道韩东属于「使者」的定位。
　　这位主教体内蕴藏的杀意却丝毫未减……无尽的贪欲甚至让他想要夺取使者的身份。
　　盯着这一幕的韩东也很是好奇。
　　“如果我在投骰子判定时，对应主教的噩兆判定成功。
　　想来这位主教将不会对我有敌意，会真正将我当作使者来对待。
　　只要处理得当，应该就能顺利接手这里，成为教团分舵的一把手。
　　剧情路线将完全改变，说不定还需要我引领教团深入虚空，或者对世界进行统治之类的任务给出来。
　　不多想了，眼下还是想着将这位主教用特别的方式给‘处理’掉吧。”
　　韩东盯着正在无差别‘吸收’教团成员以及镇民的奇美拉怪物，对怪物的吸收速度进行预估后，正式展开计划。
　　……
　　“妮可准备动手了。”
　　“嗯。”
　　羽翼扇动。
　　韩东直冲主教而去，在飞行过程中释放出近百只乌鸦，仅用来干扰主教的视线。
　　然而，主教却根本不为所动，任凭大量乌鸦绕行在他周围。
　　虚空眼瞳死死盯着韩东。
　　这时，主教的右臂笔直伸向前方，但凡触碰到手臂的乌鸦都将化为一摊紫色残渣。
　　「虚空撕裂」
　　一道破碎的虚空开口直接挡住韩东飞行的道路。
　　一旦堕入其中，肉体会被错乱的虚空完全毁灭掉。
　　同时。
　　撕裂的虚空开口里，竟然还长出多条虚空利爪。
　　「看破」+「黄沙」
　　韩东提前预读这样的危机情况。
　　立即制造出一道黄沙圆台，用于垫步。
　　双腿的蹬踏配合翅膀的快速改变，让韩东在空中实现‘Z字’漂移。
　　瞬间越过虚空裂口。
　　达到攻击范围内时。
　　「触须化」
　　神话能量消耗。
　　右臂立即化为五条斑点触须，猛烈抽向目标。
　　主教眼神一变，全身的紫斑亮起璀璨光泽。
　　五道实体化的虚空手臂由主教的胸膛中心长出，稳稳抓住触须。
　　两者的力量对等。
　　然而虚空属性，却能对韩东的触须造成本源伤害。
　　滋滋滋！
　　紫烟升腾，疼得韩东全身颤抖。
　　「黄沙」
　　韩东再消耗一抹能量来瓦解主教脚下的土地，试图让其失去平衡。
　　谁知……
　　主教竟直接悬浮于空中。
　　“使者大人，你是因身份太高，降临于这边世界时遭到强烈的压制吗？不知道，使者大人能否将你的‘身份’借给我用用……我很想去探索门另一头的世界。”
　　就在这时。
　　一只粉红小章鱼从韩东嘴里吐出。
　　看似没什么杀伤力的粉红小章鱼，立即在飞行过程中画作妮可的人形模样。
　　嘎叽嘎叽！
　　十多根带有吸盘的章鱼触须直接将主教的身体全部包裹住。
　　然而……妮可却瞪大着眼睛，似乎遇到她无法理解的事情。
　　“为什么……为什么没有效果？”
　　原本能进行强力挤压、吸食的章鱼触须，对这位主教没什么作用。
　　一阵阵紫光由触须缝隙间溢出。
　　轰！！
　　虚空暗爆……
　　哗啦哗啦！断裂而被虚空侵蚀的破碎章鱼触须四散飞落，掉落在地后，化为一摊摊被紫色污染的海水
　　妮可直接喷出一口精华海液，身体因受伤而侧倒在地。
　　定睛一看。
　　主教的手中捏着一颗能量散尽的紫色水晶。
　　正是利用这颗水晶里储蓄的虚空之能，挡住章鱼触须并引动爆炸。
　　“深潜者……我就知道你会回来的。
　　这份虚空水晶可是我献祭了十多名忠实的教员才换来的东西，专门用来对付你。
　　如果使者大人不出现，你体内流淌的深潜者血液，也将是我步入虚空的‘凭借’。”
　　这位主教早已做好一切准备。
　　“接下来，让我先获得使者大人的「晶格」吧……”
　　说罢，又有着好几条虚空手臂伸出，抓向韩东。
　　韩东背在身后的手掌抽出一张道具卡，消耗一点噩兆值来使用……「尸骨羽衣」已装备。
　　滋滋滋！！
　　虚空手臂抓上韩东身体时，立即升起腾腾紫烟。
　　疼得韩东疯狂抽搐，甚至有着血液从眼眶溢出……
　　重伤的妮可，身体倒在一侧，想要站起而多次滑倒在地……根本无法予以帮助，只能盯着韩东被慢慢拖向主教。
　　与此同时。
　　主教眉心间镶嵌的紫色晶体，慢慢凝聚出一只如同婴孩的小型手臂。
　　能直接贯穿韩东的脑袋，将藏在内部的「无色晶体」取出来。
　　到时候，这位主教就将移除自己的这枚虚空晶体，接纳珍贵而稀少的无色晶体，直接晋升使者之位。
　　两者距离仅剩半米不到。
　　小手已慢慢伸向韩东的眉心位置。
　　一侧的青年凯尔文十分着急，连续射出十多只螺旋箭矢……这种单纯的物理攻击在触及主教时，立即被虚空能量给瓦解。
　　死局。
　　即将得手的主教露出笑容，“这么弱的使者，竟然主动送到我面前……我的运气还真是好呢。”
　　“哦……是吗？”
　　本是七孔流血，全身因疼痛而抽搐不止的韩东，突然扭正脑袋，露出一副邪恶笑容。
　　抽搐、七巧流血以及各种痛苦颜艺都是韩东的自我表演而已。
　　以破坏「尸骨羽衣」为代价，抵消掉虚空手臂的伤害。
　　「噩兆值-2」
　　召唤卡-【邪女】，启用一小时。
　　召唤卡-【地狱修道士】，启用一小时。
　　一时间，两种主教从未见过的气息在周围出现。
　　主教因全程都在观察着入侵者韩东，早已备好应对手段……也在暗中制作了对付深潜者的虚空晶体。
　　但是。
　　这突然出现的两位异类，完全超过主教的准备与认知范围。
　　以地狱熔岩构成的锁链，缠绕束缚住主教的身体。
　　一抹阴森刀光闪过。
　　唰……
　　主教的脑袋被整颗切掉……
　　不过，生机却不曾减弱，只不过因头颅的丢失处于一段时间的意识丧失状态……再过一段时间，虚空之力就会重新塑造出一颗脑袋。
　　“托古，将他扔到五根石柱的阵法中央。”
　　“陈丽小姐，麻烦你将那只正在吸收他人的奇美拉怪物也引到大阵里……小心点，那只怪物会进行空间转移。”
　　“好！”
　　两人行动后。
　　韩东却没有行动，而是直接入座。
　　翘着腿，坐在曾属于主教的白骨座椅，双手轻轻搭在扶手两侧。
　　之前释放出去的乌鸦群，则盘旋于韩东头顶、环绕于座位四周。
　　“计划进入到第二阶段，希望一切顺利。”


第四百三十五章 装
　　因多条触须被虚空爆裂给炸碎，重伤倒地的章鱼妹妮可，当前可谓是一脸懵。
　　盯着翘腿坐在白骨座椅上的韩东，对于刚才发生的事情有些不解。
　　她很清楚一件事情。
　　「虚空」
　　即便是门的对侧，纯粹意义上的虚空生物还是很少见的。
　　虚空属性能直接对事物的本质造成伤害，十分危险。
　　但韩东在被十多只虚空手臂抓扯的过程中，竟然只受了一些皮外伤。
　　显然，韩东穿戴着一种类似于活体的装备，以牺牲装备为代价来抵抗虚空伤害。
　　即便如此，能安然无事地坐在这里统领大局，依旧不可思议。
　　另外，陡然出现的两位‘帮手’也让妮可大惊失色。
　　由于深海属性的缘故，妮可十分畏惧从地狱深处到来的光头男人，其携带的地狱烈焰似乎能蒸发深海之水。
　　“尼古拉斯……”
　　看了看正在诱敌的两位‘帮手’，再偏过头来看向坐在白骨座椅上的韩东时……一时间，妮可竟有些看不透韩东。
　　“不愧是使者大人。”
　　妮可彻底被征服了。
　　她毕竟是混有王室血脉的深潜者。
　　在第一次见到韩东时，由于只能感受到十分微弱的使者气息，妮可其实存在着一定的猜疑之心。
　　然而一次又一次的事件处理。
　　直到当前将主教也给坑了一手，妮可不得不承认，这位青年绝对配得上使者的名号。
　　……
　　另一视角。
　　韩东看似一副胜券在握、悠闲自得的模样，坐在本属于主教的座椅上。
　　实际上，韩东并不想这样。
　　他也想跟着托古与陈丽，一同执行引诱计划，这样成功率也会提升。
　　只是……他真的动不了。
　　『哇！要不要这么疼……尸骨羽衣竟然都不能完全挡住，这种虚空之力的伤害性实在可怕。』
　　韩东表面上一脸无事、翘着腿装13。
　　实际上，穿在体内的「尸骨羽衣」多处碎裂，裂缝间对应的皮肉都遭到虚空的侵蚀，就连混有G病毒的细胞也被彻底杀死。
　　当前只能靠着座椅慢慢疗伤，稍微多一个动作都能疼得哇哇大叫。
　　之所以要装作这样，自然是带有有目的性的……若不然韩东早就疼在地上打滚了。
　　『检测到与重要人物「妮可·小爪」关系更变，【友善】→【尊敬】』
　　听到这样的提示时，也就说明韩东的装13成功了。
　　一直以来，妮可表现出猜疑态度，韩东心里很清楚……毕竟真正的「使者大人」恐怕拥有着翻云覆雨的强大能力。
　　既然韩东的能力跟不上，就只好从另一个角度让妹子彻底信服。
　　“呼……真是拿性命在装啊。”
　　即便疼痛入骨，韩东也全程以魔眼凝视着巨石构建的大阵。
　　必须确保计划顺利的进行。
　　“陈丽以邪气切掉脑袋，竟然都能在短时间内迅速再生……虚空之躯还真是厉害。”
　　刚被托古以铁链扔到巨石阵里的【主教-威尔科特斯】，一团团紫色物质已从脖颈间溢出，构建出脑袋的雏形。
　　期间，虚空之力也在侵蚀着托古的铁链，随时都可能挣脱束缚。
　　很快。
　　六棱形的虚空晶体再度出现在主教的眉心，意识稳定。
　　“托古！退出大阵区域。”
　　哐啷啷……
　　铁链收回体内，托古当即退走。
　　与此同时。
　　因在大墓地的底层，跟随暗影流派进行学习了一段时间。
　　陈丽配合着自身特质，能将身体半数化为阴影。
　　不单单能快速漂浮移动，还能进行短距离的阴影转移。
　　瞬间将无限吸收与扩张的奇美拉怪物，在及时引入巨石阵。
　　当前。
　　被这头怪物吸收的教团成员已达五人，相关的属性也都表达在怪物的身上。
　　蟹钳蟹壳、岩层护甲、尖锐口器、极寒之触、精神场域。
　　每一种能力都能被怪物在合适的时机，进行合理运用……残余的教团人员在面对这等怪物时，已完全陷入恐慌状态。
　　“时机正好！”
　　见两位重要目标都被引入巨石阵。
　　已消去伤痛的韩东，用力一拍扶手，借着反作用力撑起身体。
　　哗！
　　在空中展开骨翼，以最快速度赶往巨石阵。
　　消耗掉从《迷雾》开启到当前为止，所收集到的全部神话能量，数十根巨型的斑点触须从韩东体内衍生而出。
　　构造出一种，现实中韩东根本不可能实现的「触须结界」，将巨石阵完全封闭。
　　就算是主教想要脱逃，借用虚空之力来破坏这般巨大的触须结界，也至少需要十分钟以上。
　　而且，他根本就没空破坏结界。
　　毕竟，被同时困在内部的还有一只让主教感到害怕的存在。
　　“呼……因触须能力与《迷雾》电影中设定的「神话能量」直接捆绑，一瞬间抽空不属于我自身的全部神话能量，对我而言没有任何的副作用。
　　这一点倒是挺舒服的。
　　若在现实中，一瞬间抽空脑袋里的种子能量，整个人都将陷入长时间的昏厥状态。”
　　韩东盯着被触须封闭的巨石阵，接下来只需要等待内部的‘特殊角斗’分出胜负。
　　无论谁输谁赢，都不影响计划的进行。
　　韩东很清楚一点，两者实力近乎对等……胜者必然重伤透支，到时候计划将顺利进行到【第三阶段】。
　　有关于大阵里的阵法布局，韩东曾在《死灵之书（眼部抄本）》里见过，很清楚应该如何驱动大阵。
　　“解决掉剩余的教团人员……接下来，只需要等待就行。”
　　主教被困，残存的教员几乎没有抵抗力，短时间就被解决，还帮韩东恢复了一些神话能量。
　　“使者大人……你这是要！？”
　　重伤状态下，慢慢恢复过来的妮可小妹，也靠近到韩东的身旁。
　　盯着被触须封闭的巨石阵，似乎看出韩东想要做什么。
　　“没错……开门。
　　这位感悟虚空的主教，加上这位完全失控的无色怪物，作为‘钥匙’。
　　应该能开启一道稳定而巨大的【门】。
　　到时候，妮可小姐你就能平安返回深海。”
　　“你呢？”
　　“我……我只是想看看【门】后面到底是什么样。”


第四百三十六章 门
　　“这东西！为什么杀不死！？”
　　被困于大阵里已有半小时。
　　主教基本拿出所有的手段来对付这只奇美拉怪物。
　　但无论怎么切除、剁碎、甚至是湮灭肢体，怪物身上都会立即长出全新的部位……其内部肢体密度高得可怕，而且吸收的几名教员中还获得了一定的再生能力。
　　主教相当于在与上千位失败品战斗以及几位精英教员战斗。
　　这些失败品本身的战斗力并不弱，他们只是无法做到自控而被视作为失败品而已。
　　“虚空精华已经消耗掉六成……我必须尽快解决战斗。剩余的能量应当足够我逃走……”
　　主教虽被贪欲吞噬，但在生命受到威胁的情况下，还是能认清实际情况。
　　一旦脱离，他就将舍弃这一教团，寻找一处偏远的人类村落或是小镇，从头干起……
　　想到这里，他奋力凝聚出一条利爪形态的虚空手臂，猛然抓向不断袭来的怪物。
　　大量肢体在虚空利爪的撕裂下，断裂而侵蚀殆尽。
　　直到将怪物的躯体完全切开时。
　　一颗沾粘在肉质间透露无色晶体被主教给视见。
　　“使者的晶体？怎么会在这种怪物体内？”
　　主教虽知道【奇美拉实验】，但他本身并不了解怪物形成的原因。
　　只是将其当作成一种能无限吸收其它个体的错乱生命，完全禁封于教团的第二层，作为隐藏兵器。
　　“这样的话……我就能直接进阶了！！”
　　主教完全没想到，自己梦寐以求的使者身份就藏在身边。
　　唰！
　　一条虚空手臂伸出，将怪物体内的无色晶体剥离下来，抓到自己的面前。
　　“虽然有些粗糙，但确确实实是「使者结晶」……以我当前的境界，一定能一举完成进阶。”
　　想到自己的处境，主教也不再挑剔什么。
　　立即将无色晶体嵌入自己的眉心凹槽。
　　嗡！
　　一道波纹以晶体为中心而荡开。
　　散落满地的怪物残肢，立即朝向主教身体聚合。
　　“怎么回事！？为什么晶体内部是混乱的？为什么我无法舍弃这些废物肢体……不！！”
　　主教本身只是人类出生。
　　对于【门】对侧的认知仅停留在探索与观察阶段。
　　他只知道这种无色晶体是使者身份的象征，却不知道结晶也分优劣、同时也需要考察结晶的完整性。
　　这只怪物体内的结晶，早就因无限制的收容而破碎混乱。
　　妮可也是第一时间告诉韩东，这种结晶已丧失价值……而这位主教却浑然不知。
　　短短五分钟内。
　　主教也化为一种由无数肢体拼凑而成的融合怪物。
　　只不过，因主教本身的强大，保持着「意识独立性」……让整体看上去还算有个人样。
　　“感觉……感觉似乎还不错……
　　我变成什么样无所谓，只要能获得前往【门】对侧的许可就行！
　　只要我更进一步感悟虚空，一定能剔除掉身体上的多余部位。
　　而且，这样的身体也足以清理掉这群入侵者。”
　　就在主教试图破坏围住巨石阵的触须时。
　　五道巨石表面的阵法刻印慢慢开始闪耀着灰暗的光芒。
　　哐啷哐啷~
　　紧跟着，地面的石盘也开始缓慢转动。
　　“怎么可能！？这道阵法是教皇大人亲自创造的……他只将驱动方法告诉了我们各分舵的主教，而且也需要我们身上的法器才能进行驱动。”
　　主教对于当前阵法被激活的情况完全无法理解。
　　“不行！我不能呆在里面！”
　　主教很清楚这道阵法正式驱动的严重后果，一切位于阵法里的生命都将作为祭品，用于连接门的另一侧。
　　他奋力向着边缘跑去，试图逃离。
　　当时……
　　唰唰唰！
　　地面转动的石盘阵法间，立即溢出一根根黑色细线，缠绕住主教的身体。
　　若是原来那位虚空之体的主教还可以用虚空之力外破坏这种细线，有着一定逃离的机会。
　　当前的主教与怪物合体，巨大的体格与数千道肢体的附加，提供给细线更多的束缚机会……几乎每一道肢体都被缠上一根细线，根本没法挣脱。
　　“不！不行！我不应该在这里面！”
　　绝望逐渐侵占主教的意识，直到阵法完全驱动时，他整个人的意识也随之崩溃。
　　……
　　这一切都在韩东的精准控制下。
　　“第三阶段……”
　　阵法成功驱动后，韩东立即将封锁巨石阵的触须给回收……大约回收了60%的神话能量。
　　当前，被困在阵法内部的主教正在被一点点分解。
　　一种紫红色的液体溢满转动的石盘。
　　从主教身体上解离下来的手臂、腿足在阵法的作用下，慢慢拼凑出一扇怪异的大门。
　　混有虚空属性的‘石油’将大门完全填满，建立起两边世界的连接通道。
　　慢慢的。
　　随着主教的彻底死亡，一扇相当稳定的【门】构建而出。
　　如此巨大而完善的虚空之门可十分难见。
　　甚至可以说是《迷雾》世界中最稳定的一扇门。
　　韩东以魔眼进行窥探时，能视见门内的一些‘迷离星彩’。
　　『噩兆-【虚空教团】已完成，噩兆值+6。』
　　『隐藏事件-【深海少女的请求】已完成，提升与事件人物「妮可·小爪」的好感度，深海阵营整体声望提升，剧情加速推动。』
　　由于完成六级噩兆，韩东达到解锁【无面者头颅】的权限。
　　一时间，前所未有的清爽感在脑层间逸开，不再因各种怪异、不可名状的画面而不适。
　　这样一来，韩东的所有能力都已开启，达到最完美的状态。
　　嗖……当即伸出一条触须，将掉落于大厅中央的白纸拾取了回来。
　　『已拾取「原稿之八」』
　　“妮可，【门】已开启……你可以回去了。”
　　谁知道。
　　妮可竟然跪服在韩东的面前。
　　也许是因之前的装逼成功，让妮可对韩东的关系发生改变。
　　也可能是当前取回【无面者头颅】，妮可感知到了韩东身上与众不同的部分。
　　也或许是妮可一些尘封的记忆受到当前场景及韩东的刺激，开启了一部分。
　　“使者大人，你不是从【门】对侧来的吧？”
　　“嗯。”
　　“我……我能跟随你吗？”


第四百三十七章 结局
　　韩东先前冒着生命危险去装逼。
　　要的就是眼前这样的事件发展。
　　韩东很清楚，妮可这样的王室深潜者，绝不可能被简简单单召唤到这里。
　　就目前的经历来看，【教团】所召唤的大多都是低阶怪物。
　　妮可的好奇心很强，什么都想知道。
　　“如果我没猜错，你之所以会被召唤来到这边世界，是因为你自己偷偷逃出深海，靠近表层的区域而受到召唤法阵的影响吧？
　　毕竟，教团里并没有看见任何一位与你同等级别的生命。
　　若不然，各种与你一样的高级深潜者降临，人类早就灭亡了。”
　　似乎被韩东说中，妮可身上的章鱼触须轻微蠕动而分泌出滑腻的粘液，微微吐了吐小舌头。
　　“深海的知识我都学完了，总是呆在海里也很无聊。
　　我想要了解更多有趣的东西，所以才偷跑出来的。
　　使者大人你似乎来自于更有趣的世界，而且你的世界与我也存在着联系。
　　我想去看看……”
　　说话期间，妮可黑漆漆的眼瞳间闪耀着极其渴望的眼神。
　　眼看就属于那种家里关不住，喜欢四处走动的女孩。
　　“我可以带你走，不过现在还不行。”
　　“啊！为什么？”
　　妮可很清楚「使者」具备收容生命的能力。
　　当前靠在韩东身侧的红衣女人以及光头地狱男，很明显都是使者的收容物。
　　“因为……空间不够。”韩东也是一脸无奈。
　　“果然，使者大人你还处于初生状态，收容空间还不够多！不过没关系……”
　　就在这时。
　　妮可咬牙，猛然切下体表的一根粉红色的触须。
　　脱离身体的触须立马脱水而干涸，化成一种章鱼干模样。
　　“这是我的触须……只要使者大人你有多余的空间，随时都能通过这个东西来召唤我。”
　　『已获得召唤信物「妮可·小爪的触须」。
　　可在任意命运空间里使用，即可召唤深潜者-妮可·小爪，协助通关一次命运事件。
　　注：【妮可·小爪】一旦召唤也将算作参与者的一员，从而提升事件难度。』
　　“好。”
　　韩东将意外之喜的表情收敛于体内，微笑着点了点头。
　　“妮可，你先回深海吧。”
　　“嗯……父神似乎有些生气，我得回去一段时间。”
　　妮可在穿过【门】时，有着一层涟漪荡开，就如同回归深海一般。
　　有一种来到故事结尾的感觉，韩东深呼吸一口气准备进行收尾工作。
　　“开始吧……”
　　先让陈丽与托古返回卡片中。
　　与存活下来的镇民相继道别后，韩东独自迈入【门】。
　　进入的时间不同、身份不同都将导致前往的目的地不同。
　　韩东所踏足的是一处满是充满迷离星彩的怪异森林。
　　『警告！警告！』
　　『你所进入的区域触及到【深层克系】，不属于《迷雾》事件的涉及范畴，请离开！』
　　韩东却无视着系统的警告，在森林里行走着。
　　一些不可名状的生命以在迷离光幻间窥探着韩东，甚至还有一些七彩雾状神秘漂浮在韩东周围。
　　普通人一旦吸收这样的雾气，大脑便会立即【开窍】，长出五颜六色的树状肢体，成为森林里的永久居民。
　　“差不多……就选择这里吧。”
　　韩东站在森林里的大坑前，取下腰间的【噩兆布袋】。
　　消耗掉全部的神话能量，以触须之力将布袋封口完全撕裂，扔入到大坑之中。
　　一时间！大坑直接化作一道深不见底的深渊。
　　森林里的幻彩遭到驱散，某种相当恐怖的存在降临……
　　自韩东头一回将手臂伸入噩兆布袋时，他就已经发现，布袋深处藏着一只相当恐怖的生命。
　　这样的一只恐怖生命能产出噩兆牌，对现实进行影响。
　　……
　　噩兆降临。
　　森林里的迷幻生命四散而逃。
　　仅有韩东面露微笑，站在这里面对这位遮天蔽日的【噩兆之王】。
　　难以言喻的高阶压力。
　　不可能逆转的等级差异。
　　无情无尽的噩兆气息。
　　都预示着韩东的必死之局。
　　然而，面对这等存在时，韩东却一点也不惧怕。
　　反倒一脸轻松地说着：
　　“用绝望来作为结局，更加符合《迷雾》电影的本质……”
　　从事件开启到现在为止，收集到的八张原稿全部取出，按顺序叠好。
　　同时。
　　一张来自于电影开初，韩东扮演的作家租屋书房里，拾取到的原稿封面也同时取出。
　　这张封面上仅仅写着‘MI’两个大写字母。
　　实际上，稍微拓展一下思维就能想到，标题还未写完……真正的标题名字应该是《MIST（迷雾）》。
　　补全封面后，恐怖的噩兆画作无以计数的黑色手臂，将韩东拽入深渊。
　　这样的绝望结局，即作为原稿的结局写在文章的末尾……
　　在被无尽噩兆笼罩的一刻，系统提示声传来。
　　『真我结局已达成』
　　转眼间。
　　黑暗散去。
　　韩东出现在《迷雾》电影刚开始时的别墅租屋内。
　　只不过。
　　当前的小镇里并未发生迷雾事件，也没有遭受暴风雨。
　　租屋里，除了韩东，还有另外一位访客。
　　当前，这位访客已经达成自身的目的，站在门口换鞋，即将离去。
　　从侧面看去是一位长相略显古怪的长脸美国男人，在他的手中捧着一摞小说原稿。
　　这位男人周身都散发着一种难以言喻的恐怖气息，与韩东完全不属于一个层面。
　　“尼古拉斯先生，你的故事很精彩，我很满意。”
　　“您……是？”
　　在韩东问话结束时，对方已消失不见。
　　“呼……梦境总算结束了，这样的单人事件还真是困难啊。”
　　当前韩东所处的才是真正的世界，各种能力不受约束，可自在使用。
　　《迷雾》事件里发生的一切。
　　第一章-冷蛛
　　第二章-迷雾中的士兵
　　第三章-上吊的女人
　　第四章-大体
　　第五章-游荡幽魂
　　第六章-教堂里的采集者
　　第七章-失败的恐怖产物
　　第八章-虚空教团
　　最终章-门与深渊
　　以上发生的一切，只不过是临时起稿的小说故事而已。
　　这也是为什么会在事件内，出现【噩兆】影响【现实】的唯心现象，也解释了韩东的各种能力会被弱化、被封闭或是以另类的形式表现出来。
　　一切都只是一个故事而已。
　　不过，一节粉红色的章鱼触须却作为完成故事的奖励，握在韩东的手中。


第四百三十八章 巨额奖励
　　“还有一些细节没有做到最完美，但也算是很不错的结局……不知道命运空间会给我什么样的奖励。”
　　虽然《迷雾》事件仅仅过去一分钟不到，但韩东保留下来的记忆并不多，就如同做了一场梦。
　　有关于【门】对侧的记忆更是只剩下少许零星碎片。
　　不过，韩东能肯定的是。
　　命运空间里绝对存在这一处名为【虚空】的高位世界。
　　“梦境也能是一个完整的世界，想来我进入过的【虚空世界】，必然也是存在的……只要达到某种要求，必然能再次进入。
　　这种类同于城外生命的世界体系，在命运空间中到底是个什么样的定位？
　　等我将妮可带出去时，应该就能知晓答案。”
　　韩东收好粉红小触须，舒展着懒腰从沙发上慢慢站起，昂首阔步走出别墅建筑……
　　阳光射来时，映入眼中的是白色方形空间。
　　『《迷雾》事件已完成，奖励结算中……』
　　通关过程：【真我结局】-完成八章故事情节、给出高级绝望结局。
　　通关评价：S-（基础A，由于以隐藏的【真我结局】完成剧情，评价提升两个档次）
　　基础奖励：
　　①.命运点数【2】
　　②.命运卡牌（种子级）
　　额外奖励：
　　①.信物「妮可·小爪的触须」-由事件人物赠予。
　　②.命运点数【1】-莱茵小镇未遭破坏，主角大卫、重要角色凯尔文、超市老板奥利存活，且小镇整体具备在迷雾环境下存活与战斗的能力。（救世主路线同步达成）
　　③.无色晶体（微型）-实现真我、S级评价。
　　“什么！？”
　　韩东在听闻额外奖励时，惊讶不已。
　　能得到两点命运点数与卡牌，已算是不错了。
　　然而，因韩东携带主角大卫一行人，彻底消灭当地教团，从而将小镇解救于水火之中。
　　另外，被赋予G病毒的主角一行人，配上遗留下来的教团遗迹、知识及装备，能进一步提升自我，对小镇剩余居民进行全部武装。
　　这算是变向达成救世主结局，从而让韩东额外获得一点命运点数。
　　最让人难以置信的是，系统居然会额外赠予韩东一颗无色晶体。
　　“与《怪谈》事件一样，一次性直接获得【3】点命运点数……刚好能让我将主修的【神秘学】与辅修的【图书馆】全部填满。
　　我本以为还得等到明年再进行一次命运事件才能正式进行【破种阶段】，没想到会提前一年。
　　当然……最重要的是这个。
　　这种与我脑袋息息相关，说不定能让无面者头颅直接发生变化。”
　　虽说《迷雾》里一切的都是幻梦。
　　但，既然妮可是真实存在的，那里面的一些世界体系及知识都是存在的。
　　「无面者头颅」的来源，必然与无色晶体有关。
　　韩东首先前往点数分配间。
　　坐入类似于刑椅的装置上，各种注射器接入体内。
　　很快，韩东就感觉到一种‘满溢’的感觉。
　　没错，就算再多的命运点数注入，脑袋内的种子都无法获得进一步的扩大与提升，因为当前已完全饱和。
　　『【神秘学】点数投入已满5点，饱和。』
　　『【图书馆】点数投入已满5点，饱和。』
　　『在未进行破种前，无法再获得更多的命运点数（多余的命运点数也将在破种后直接清零）。
　　请通过击杀威胁到你们人类生命的高阶生命，实现破种。
　　以破种后的【骑士身份】跨越命运之门时，内部命运空间的整体规模、命运事件的相关规则都将发生本质上的更变。』
　　“呼……来检查一下无色晶体的属性吧。”
　　韩东根本就没有因种子饱和而兴奋，一心全部放在意外获取的晶体上。
　　立即携带无色晶体，进入到脑袋里的生物实验室，以检测仪来读取晶体的资料。
　　不一会儿，报告单生成：
　　「纯净的无色晶体（微型）」
　　简介：与头颅同源的纯净晶体，极其稀少的头颅升级材料。
　　使用：将该晶体带往【监狱区】进行吸收处理。
　　效果：额外增加一道收容空间（并不会提升无面者头颅的等级）。
　　“嗯！？好东西啊！”
　　韩东目前身体的细胞负荷还不足以让无面者头颅从LV.2升级到LV.3。
　　三级脑袋，韩东目前的肉体还无法负担。
　　然而，无色晶体竟然能额外增添一道收容空间，正好能提前满足韩东的计划……这样的意外之喜，让韩东直接在实验室里大笑开来。
　　被扔在一侧小丑手臂因听见笑声而立即被激活。
　　掌心裂开一道深红而弯曲的大嘴。
　　“喂！你是不是能收容更多的个体了？要不要考虑一下别的怪物！我觉得那个‘啊哈先生’不是什么好东西。”
　　小丑这条手臂只是单纯的怂而已。
　　之所以它会这样说，只是因为与啊哈先生有过接触后，手臂认为这位【最强怪谈】可能会威胁到它的本体。
　　“啊哈先生的确不太好控制而且自我观念太强，也不一定会答应我的收容，我还有别的想法。”
　　“嗯！你这想法挺好，我很看好你！”小丑手臂见状也是兴奋不已，同时继续问着：“话说你这次命运空间到底经历了什么……我怎么看你全程都在睡觉？”
　　“经历了你无法理解的东西……”
　　“能不能和我说一下，我很好奇所谓的克系电影是个什么意思。”
　　“没空。”
　　韩东一把将小丑手臂抓回检测台上，用密封装置加固，强行将嘴巴堵住。
　　洋溢着笑容的韩东回到结算空间。
　　至于这次奖励的命运卡牌（种子期），由于下一次韩东将以骑士身份进入，这样的卡牌无法使用。
　　只好将卡牌兑换成了5点积分。
　　另外，一年的节点租金50点积分也到账。
　　韩东一直以来都没有在「戴森球」里兑换过道具。
　　不过这一次，韩东怀揣着消费的目的，准备将所有积分消耗一空。
　　目的只有一个。
　　购买一件适配自身属性的史诗级材料。
　　是时候打造一柄适合于自身的装备了。


第四百三十九章 召唤
　　在靠向戴森球的过程中，挂在韩东面部的笑容依旧很难收回。
　　这一次的单人事件，虽说充满着未知与风险，与以往的命运事件差别巨大……各种能力遭到限制不说，遭遇的许多噩兆只要稍微处理不慎就会导致严重后果。
　　主角的死亡，镇民的死亡，都将影响后续的发展。
　　一旦中途有任何环节出错，韩东都无法正常通关。
　　不过，韩东最终还是做到了。
　　巨额的奖励超越韩东的预想……这将意味着他的‘个人能力’将上升一个大台阶，后续的破种风险也将随之而降低。
　　……
　　接触戴森球，弹出一个便于寻找想要物品的搜索栏。
　　「类型：材料」→「品质：史诗」→「搜索」
　　贵！
　　品质达到史诗的材料都贵得吓人，更别说是成品装备。
　　韩东目前累计下来的积分勉强能买得起一件材料，部分材料甚至还差钱。
　　对于自己想要锻造什么样的兵器，韩东内心其实已有答案，因此在搜索期间速度很快，略过大部分无用的材料。
　　经过约一小时的精细挑选，总算搜索到一件符合要求，价格刚合适的史诗材料。
　　选择兑换后，韩东累计的积分全部清零。
　　巨大的戴森球正在从‘仓库’内慢慢调出物品，以精密的白色外壳进行包装后，递送到韩东手中。
　　『奖励结算、积分兑换已完成。
　　检测到目标具备【节点-乐园】，是否需要传送到节点区域？
　　可在节点内进行下一年的租赁续约，一旦续约，需个体在一小时内离开节点世界。』
　　“是！”
　　转眼间。
　　韩东已出现‘熟悉’的街道上。
　　漆黑而阴冷的街道，路灯照明失效。
　　一位吊挂在路灯上的长发女人，将其腹部区域溢出的黑发慢慢收回体内，放弃‘捕食’的想法，抬起其苍白而无力的手掌向韩东打招呼。
　　与以前不同。
　　乐园里的怪谈大部分都认识韩东这位击杀【灯总】的外来者，不再对其抱有任何敌意。
　　由于灯塔总管已更变为【第三怪谈-收藏家】，乐园内的一些情况也随之而发生改变。
　　虽说街道上依旧漆黑一片，仅有着灯塔的射灯进行照明，但居住在这里的怪谈们却不再是一脸胆怯的模样，生活得自由自在。
　　这些怪谈需要做的只有一件事情，每年给收藏家提供一件达标的收藏品，当作‘缴税’。
　　只需缴税成功就将获得一年的内层居住权。
　　韩东前往乐园的主要目的，并不是管理或是历练。
　　而是提前进行一件重要的事情。
　　“这……已经更变成一处收藏室了吗？”
　　韩东再入灯塔时，内部原有的精神病院结构已完全舍去。
　　这里完完全全成了一处【灯塔博物馆】
　　一切符合标准的收藏品都将在灯塔内进行展示，而且灯塔全面对外开放，任何怪谈都允许进入。
　　至于最顶层的收藏家办公室则完全成了精品手办间。
　　收藏家完全沉浸于这些精美藏品之中……某种程度与现实中的肥宅有些类似。
　　“尼古拉斯先生，您怎么来了？”
　　脑袋为保险柜的收藏家，立即整理着衣装，上前接见从升降梯走出的韩东。
　　“我要去灯塔最高点进行一次特别的召唤仪式，麻烦收藏家你在短时间内，收集到这些仪式必备的材料。”
　　韩东将手中的清单递过去。
　　然而，这些材料在灯塔博物馆里就有现成的。
　　收藏家也不吝啬。
　　对应的材料立即通过微型升降装置送到收藏家的办公室。
　　“请问，先生进行的召唤仪式，会有危险吗？”
　　收藏家毕竟是乐园的负责人，如果真的有危险，他就有必要招来其它一些实力强大怪谈，用于应对危机情况。
　　“没什么危险，你只需要通过灯塔发送全城通告，让大家不要惊慌即可……召唤仪式可能会建立起一个临时的世界通道，很快就会封闭。”
　　“好。”
　　韩东必须在最高点进行召唤仪式，尽可能建立稳定的传输通道。
　　绘制出与教团禁地里类似的阵法，相关的物品摆放于对应的位置，用于替代五道石柱。
　　粉红色的章鱼触须放在阵眼位置，以便开启指向性的【门】。
　　“开始吧……希望一切顺利。”
　　韩东暗中眼书上的操控手段激活阵法。
　　从收藏家手中要来的仪式道具在短时间内就被抽空能量，一道连接‘深海’的圆形通道顺利建成……
　　一时间，整个乐园的天空都感觉化作深海。
　　各种怪异且不可名状的黑影在云间盘旋、游动。
　　居住在乐园里的大部分怪谈因感觉到危险，立即关门闭户躲在房间里。
　　仅有S级怪谈从各自的居所走出，盯着深海天空，随时准备战斗……不过，从灯塔广播里传出的声音立即打消掉大家的顾虑。
　　……
　　韩东视角。
　　【门（定向深海）】开启时。
　　韩东并未在第一时间见到妮可小妹。
　　而是透过这道圆形的海洋大门，窥见了一位相当可怕，能堪比「噩兆之王」的深海存在……
　　一根根巨大的触须将门撑大而挤出，贴着韩东的脸颊划过，留下一种冰凉的深海液体。
　　能让普通生命体瞬间崩坏的声音直接传入韩东的耳膜：
　　“能以人类之躯，不受吾等影响……看来你不只是「使者」这么简单。既然验证了你的身份，小女也能放心交给你了。”
　　“谢谢……”
　　这位必然就是妮可口中说过的父神。
　　韩东表情十分镇定，后背却早已经湿透。
　　“我一定会照顾好妮可，今后有机会必然来一趟深海。”
　　触须慢慢收回门内。
　　紧跟着，一道黑影慢慢从门对侧游过来。
　　下半身满是肉肉的粉红触须。
　　上身为正常人类身体且以贝克类盖住身体重要部位。
　　有着一头海蓝色头发与天仙般容貌的妮可，迅速从【门】内挤出……由于没能控制好脱离狭小门体时的兴奋状态与前冲速度。
　　肉肉的触须一股脑全部压在韩东身上。
　　“哇！这里是什么世界！？”
　　妮可完全不顾被她压在身下的韩东，非同寻常的好奇心让她睁开‘眼膜’，仔细观察着这一怪谈世界。


第四百四十章 出城
　　圣城-神秘系-暗月高塔。
　　独特流线设计的马车已在门口等待许久。
　　黑白先生乘坐马车亲自前往钟楼。
　　目的只为查看韩东的情况。
　　在利用占星术观察韩东的命运长线时，出现了极其少见的‘虚线区’，甚至还有一段‘无线区’。
　　也就相当于韩东在命运事件期间，有着一段黑白先生都无法窥探分毫的特殊经历。
　　“怀特先生，亲自来接你的学生吗？”
　　在马车抵达钟楼底部时，时钟者也同时来到门口接应。
　　戴在黑白先生面部的白色面具显出一种疑惑的表情：“情况有些异常，种子期的命运事件，我竟然有一段过程无法视见分毫。”
　　“哦！？单人模式还能让他找到机会，前往高等位面吗？”
　　“希望这小子不会出什么大问题……往往在见习骑士阶段，因意外而踏足高阶空间的学生，就算能活着出来，都会携带一定的后遗症或精神创伤。
　　一旦检测到他的精神遭到深度创伤或是影响，就只能放弃培养了。”
　　“似乎已经出来了，我们进去谈话吧。让人知道我让你的学生走后门，我这里可不好办。”
　　时钟者主动伸手牵上黑白先生，前往钟塔的内层办公室。
　　另一头，刚由命运之门脱离出来的韩东，也来到对应的房间。
　　“嗯！？老师，你怎么来了？”
　　韩东本是沿着钟楼通道前行，本以为一步将跨出钟楼。
　　谁知却一步迈入到时钟者的办公室。
　　而且，黑白先生竟与时钟者站在一起。
　　“尼古拉斯，由于你在命运事件期间，进入过不属于事件本体的高位区域，需对你进行一次深度脑域检查，排除一切隐患。”
　　“好！”
　　韩东略显惊讶。
　　没想到自己在命运空间中进入过高位世界的这一过程，黑白先生都能知道。
　　“这可不是什么好事……越阶进入高位世界存在极大的风险。
　　高位存在可能会对你造成一种永生无法剔除的深层影响。
　　这类情况类似于PTSD，又被称之为「永久性命运应激障碍」。
　　看似正常通关命运事件，实际上，这位遭到影响的通关者，今后的一些思维模式、行为举动都将受到影响，甚至可能会给圣城带来危害……将永久性丧失成为骑士的资格。
　　严重者还将被永久关押起来。”
　　“好……请老师你检查吧。”
　　当前的黑白先生属于比较陌生的【白面】。
　　只见一抹星辰在韩东眼前闪过，检测已经完毕。
　　“嗯……没什么问题。”
　　黑白先生立即将检测到的数据，写在报告单上，以免议会的人员亲自来对韩东进行脑层面检查。
　　“既然没什么事情，就跟我回去吧……能提前进入到【破种阶段】，相当不错。
　　有关于破种目标的选定，你可以自己想办法，也可以找我。
　　另外，凯蒙团长的孙子近期也在筹备破种，你们有空可以私下交流……破种这一过程并不单单是击杀一位城外生命这么简单，前期准备相当重要。”
　　即便是一开始不太看好韩东的【白面】，也在此时给出韩东极高的评价。
　　在命运事件中，一次性获取三点命运点数，可不是开玩笑的……整个圣城很少有人能做到。
　　而且，韩东在进入到高位世界后，思维不曾受到任何影响，反而处于一种完全放松的状态。
　　与一些曾经猛烈嘶喊着脱离命运空间、精神失常的见习骑士形成鲜明对比。
　　“好！谢谢先生……先生与时钟者是旧友，应该有事情要聊聊吧。我就不打搅两位，先去大门外等着好了。”
　　韩东十分机敏，在当下作出了一个十分正确的决定。
　　这样的举动能同时收获‘白面’与时钟者的双重好感……毕竟，两人间的不凡关系，时钟者在先前已经说明了。
　　“嗯……”白面点点头，对韩东这位学生的好感度提升了不少。
　　“呼……总算回来了！”
　　踏出钟楼。
　　呼吸到的空气虽不及命运空间里那般清新，但这才是熟悉的味道，回家的味道。
　　节点已再度租赁出去。
　　【深潜者-妮可·小爪】已成为第三位收容者。
　　“哇！这才是使者大人你生活的世界吗？这个奇怪的建筑叫作钟楼吗？刚刚两个人看上去很强的样子，和大人你是什么关系呀？我们现在是要去大人居住的地方吗？能不能放我出来呀？”
　　一连串的问题从脑海里传来，让韩东有些头疼。
　　“现在还不能放你出来……至于原因，等我出城后你自然就知道了。”
　　“使者大人什么时候出城呢？出城以后，我就能出来了吧？”
　　“嗯……待我处理好当下的一些事情就会立马出城。”
　　“好。”
　　若随意将妮可放出来，后果不堪设想。
　　等待黑白先生由钟楼底部出来时，面具已变回熟悉的黑色。
　　“不错！”
　　黑白先生的手掌落在韩东肩膀上，一抹笑脸刻痕出现在面具上。
　　“这样一来你就有两年的时间去准备【破种】，能让你寻找到最佳的答案……上车吧！”
　　“先生，我想直接去一趟城外！”
　　“这都不需要休息吗？”
　　韩东挠了挠头，“嘿嘿……这次的命运事件完全就是睡过去的，基本没有什么疲倦感。”
　　真正意义上的梦境。
　　到当前为止，韩东对于《迷雾》的残存记忆已所剩无几。
　　就如同在命运空间里睡了一个大懒觉，配合上主修与辅修达到饱和状态，韩东的精神状态出奇得好。
　　“行……正好我也去你的庄园看看。有关于你武器的想法，我也能给你提一点意见。”
　　黑白先生已提前预见，韩东急着出城，一部分原因是为了武器的制造。
　　“谢谢先生。”
　　马车刚刚行驶离开圣城时，黑白先生说着：
　　“将你体内那位想要出来的小姑娘放出来吧……”
　　“是。”既然黑白先生已点名，韩东也没有隐藏妮可的必要。
　　滴答滴答……
　　一些海水滴落在车厢内。
　　伴随着一系列触须落在皮座椅上，妮可出现。
　　不过……
　　妮可看见车窗外的‘永夜’场景时，整个人立即愣住，曾经被封闭的记忆正在慢慢掀开。
　　黑白先生暗笑：
　　“竟被你从命运空间里带出来一只【眷属】，真是罕见呢。”


第四百四十一章 眷属
　　“我……我以前是不是在这边的世界，生活过？”
　　尘封的记忆正在慢慢掀开时。
　　妮可完全被外面的环境所吸引。
　　韩东默默盯着这样的妮可，通过主仆关系能清晰感受到她的精神状态。
　　《迷雾》里的克系怪物与城外生命有着大量类似的共性。
　　除了【污染】属性被剔除外，其它的各种类型基本相似。
　　韩东没有打搅妮可慢慢揭开回忆，毕竟，今后的她将跟随韩东继续生活在这边的世界上，能够提前接纳并适应这里的环境，也是一件好事。
　　这时，马车渐渐停下。
　　黑白先生开启车门，故意让妮可亲自走在城外的土地上，感受这一切。
　　妮可蠕动着下半身的章鱼触须，一脸谨慎地在森林间缓慢移动，触摸植物表面用以吸收‘雾’的吸盘器官，这样的植物构造似乎都存在于她的记忆中。
　　黑白先生与韩东站在马车旁，开始为韩东解释，何为眷属。
　　“【命运空间】的入口不单单存在于三座现有的主城内，而是分散于世界各地。
　　城外生命不具备进入命运空间的权限，甚至在靠近命运之门时会遭到排斥。
　　只不过，异魔中的智者很清楚人类通过【命运空间】不断获取着各种奇异的能力，足以与他们对抗的强大能力。
　　一些异魔里涉及到高阶脑域的存在在两百年间也一直在尝试研究【命运空间】，最终被他们找到进入命运的方法。”
　　“嗯！？异魔也能进去？”韩东大惊。
　　“不能说是异魔能进去……而是异魔借着‘人类’能进入命运空间的这一关键点，从人类基因序列中解读出【钥匙】。
　　只要将这段象征着【钥匙】的基因序列插入到他们的基因中，就将获得进入的权限。
　　但是，这里有一个问题！
　　这段基因序列极其重要，一旦被植入将导致异魔本身丧失记忆，或者自身记忆与序列中携带的人类记忆发生混乱混合状态，产生出全新的记忆体系。
　　同时，异魔本身的形态也会朝向人类发生转变……演变成一种‘中间存在’，被称之为【眷属】。”
　　韩东听闻到这样的名词解析后，震惊无比。
　　难怪在与妮可接触时，既能感受到类人的部分，也同时感觉她具备着城外属性。
　　“最初，【眷属】被制造出来，是报以从命运空间带出情报的目的。
　　然而，异魔将他们的眷属输送到命运空间后，却直接断去联系……命运空间将会进一步隐藏他们的原有记忆。
　　在命运事件里逐渐迷失，最终成为一位命运角色。
　　【眷属】在命运世界里生活，繁衍、建立自己的群族……不同种类甚至慢慢分开，建立各自的国度与世界。”
　　“原来如此……这么说来！那命运空间对应的克系怪物，都是城外生命与人类结合的眷属及其后代吗？”
　　“没错，只是这种体系的命运事件很少！你应该是用来「命运卡牌」才选中的吧？”
　　韩东点点头。
　　他的确用了命运卡牌，按照类别去选择事件。
　　不过，最终选择克系电影《迷雾》，是因为「无面者头颅」的影响。
　　在韩东走到克系作品区域时，大脑产生出来的亲和感让他放弃掉锻炼托古与陈丽的原计划，做出特殊的选择。
　　黑白先生继续评价着深潜者-妮可。
　　“你选中的这位眷属很有意思，体内混着很高等的血脉……应该是旧王的子嗣与人类骑士基因混合后的【王级眷属】诞下的直系后代。”
　　“是的！在妮可体内还混有王室血脉……话说，旧王子嗣形成的眷属都无法在命运空间里认清自我吗？”
　　“没错，我们人类能依靠着命运空间与城外生命对抗，正是因【命运】凌驾于万物，即便是城外这群真正的高等生命也不例外。”
　　韩东陷入一阵沉思后，低声询问：
　　“那……我也算是【眷属】吗？”
　　如同将眷属定位成城外生命与人类的结合产物，韩东恐怕也算在眷属的范畴内。
　　“你是什么，不是通过他人来定义与评价的……而是由你自己的内心来决定。”
　　“谢谢老师的信任。”
　　“哈哈……而且，你若是眷属，在命运空间里就会受到限制，但你并没有受限。希望你能在人类的基础上，去寻找自己想要的答案。”
　　“好。”
　　师生间的交谈到此。
　　妮可也慢慢由林间返回，似乎也找到了答案。
　　“这里是父神生活过的地方……我的一些记忆来源于父神！嘻嘻，真好！在这边的世界肯定能学到更多有趣的东西，谢谢使者大人带我来这里。”
　　“妮可，你从今开始，要学着以‘人类’的方式来生活。”
　　“好。”
　　妮可下半身蠕动的章鱼触须分成左右两束，慢慢融合成一对白嫩里透着粉红的人类长腿。
　　与米娅这种高挑修长的身材截然不同。
　　妮可的双腿明显偏肉一些，给人一种很有弹性而想要捏一捏的感觉。
　　在马车上正好备着一件女性服装。
　　显然，黑白先生事先就算好这一切，要让妮可提前适应以人类的姿态来生活。
　　棕色麂皮铆钉的宽腰带、配上前短后长的蛋糕裙摆以及麂皮连帽斗篷。
　　妮可独自在马车上更换这套衣装后。
　　整个人的感觉完全不同，更加符合着圣城里的人类形象。
　　同时以兜帽遮住其天仙般的容貌，以免引起他人注意。
　　“这腰带好紧，穿着真不舒服……不过，挺好看的！”
　　妮可平日在深海里生活，只依靠贝壳来遮掩，身体无拘无束，穿上这种人类衣装自然有些不适应。
　　但是，对于任何新鲜事物都很好奇且容易接纳的妮，正站在马车附带的镜子前，前后转动着白色裙摆，就像一位刚刚得到漂亮新衣的小姑娘。
　　“走吧……”
　　马车继续上路。
　　不一会儿。
　　乌鸦声接连不断地从窗外传来。
　　“哇！好多……好多小鸦子！”
　　已见过多泽鸦本体的妮可不算特别惊讶。
　　越过鸦群。
　　当立于小山丘上的古堡引入眼帘时，妮可近乎将眼球都给贴在玻璃窗户上，很希望自己能住在这种大房子里。


第四百四十二章 材料
　　“恭迎使者大人！”
　　授予韩东高阶乌鸦魔法的鸦人长老-米兹鸦，亲自前来接见。
　　「生命汲取」与「生命分流」
　　都是韩东目前的隐藏手段。
　　之所以没有在《迷雾》电影中使用，是因为韩东提前就意识到，事件本身不是真实的，而且各种魔法能力皆遭到压制。
　　使用高阶魔法会大量耗能不说，效果也不太好，得不偿失。
　　真正融合后的【黑沙】体系魔法，乃是韩东的一大杀器。
　　米兹鸦长老看向车上的另外两位来客时，眼神稍稍有些变化。
　　长老的见识还是很广的，一眼就能识别出妮可属于【眷属】。
　　至于黑白先生，米兹鸦也见过。
　　这位有着乌鸦属性的人类，散发着极其强大的力量，甚至能将他们鸦人部落全灭。
　　“嗯！这次老师也跟着我来了……另外，这位是我的仆从，妮可。”
　　“恭喜大人！”
　　米兹鸦能从妮可身上感受到少许的旧王气息，一听是使者新招募的仆从，连忙道贺。
　　米兹鸦一脸恭敬地说着：“黑白老师的临时住处已经安排好了！这位深海眷属，也需要安排住处吗？还是跟大人你一起睡？”
　　妮可连忙摆手：“不用！我刚来到这边世界，还是与使者大人待在一起比较好，有很多事情都需要问他。”
　　“行……跟我来吧。”
　　大约半小时过去。
　　古堡的长老会议厅内。
　　韩东让多泽鸦带着妮可，去参观斯图亚特庄园。
　　自己则将长老们集合在一起，举行一场重要会议，主要在于讨论两件事情。
　　黑白先生作为特别的会议嘉宾，坐在韩东身侧。
　　会议第一项【异魔的搜寻】，也就是寻找韩东的破种目标。
　　目前依旧在搜寻中。
　　韩东提出，后续的搜寻范围扩大到【盖恩森林】外，同时将搜寻的时限限制在一年内。
　　期间搜寻到的异魔情报，包括其据点规模、自身能力需要以档案的形式记录与整理，方便韩东在一年后进行高效筛选。
　　如果提前找到合适的目标，也可以直接向韩东汇报。
　　韩东在会议上给出一个‘奖励措施’。
　　任何鸦人只要获取到适配的异魔信息，将获得一项庄园内的特殊权利。
　　同时，韩东也会赠予一件人类独有的命运装备。
　　接下来进入到会议第二项，也是韩东本次出城的主要目的。
　　“各位长老，我一直在考虑制造一件适合于我自身的特殊武器……目前我已收集到两件极其珍惜的材料。
　　这两件材料分别对应着「外体」与「核心」。
　　我最后还需要一件同等品质的「内体」材料，即可进行锻造工作。”
　　韩东取出两件史诗品质的命运材料，依次传递到每一位长老的手中，黑白先生也同样过目一次。
　　「核心」材料对应的正是《怪谈》里的战利品。
　　「灯塔之源（灯筒）」（详情请跳转第三百五十八章-图书馆）
　　至于「外体」材料则是韩东消耗目前所有累计到的积分，从「戴森球」内兑换到的史诗材料……也正韩东根据自己理想武器的雏形，选定的材料。
　　一根通体散发着紫色妖气的暗色树枝。
　　树枝约两条手臂粗细，扭曲而阴森。
　　树枝表面似乎因太过潮湿，长有一些如鬼脸般的白色菌菇。
　　「鬼面妖木」
　　品质：史诗
　　类别：黑暗系材料
　　特性：
　　①.再生性-作为植物体的诅咒妖木本身具备着强大的再生性。
　　②.坚韧-有着七百年生长历史的妖木，其树皮具备非凡的坚韧性。
　　③.鬼面-可通过持拿妖木来激活内部的鬼面结界，用于阻挡各类魔法攻击。也可通过敲击敌人，传播鬼面。
　　以「杆」制作成近战兵器时（斧、枪、棍棒）：提供武器较高的稳定性（树皮及菌体结构，持拿时不易脱手），给予适中的暗属性增幅，并赋予「鬼面」能力。
　　以「杆」制作成法杖时：提供武器较高的稳定性（树皮及菌体结构，持拿时不易脱手），给予较高的黑魔法增幅，提供独特的魔法盾（鬼面结界）。
　　制作成护身皮甲时：提供较高的暗属性及黑魔法抗性。
　　在各个遭受攻击时，有一定概率激活鬼面结界，降低受到的各类型伤害。（可通过吸收黑魔法、巫术、暗属性元素来提升鬼面结界的激活概率）
　　“哇！能量晶石，以及如此黑暗的原始树木……”
　　传递材料时，不少鸦人长老都显出贪婪神色。
　　光是其中一件材料就足以锻造出极佳的装备，大大提升个体的能力。
　　但这是使者的东西，他们自然不敢毛。
　　“挺不错的东西。”就连黑白先生都对这两件材料给出较高的评价。
　　“使者大人是打算打造什么样的武器？”
　　“一种能满足多方面需求的法器吧……妖木作为杖体、灯筒作为能量核心，目前还差一个用于释放、调控能量的「内体」材料。
　　不知道各位长老是否有合适的材料提供，我愿意等价交换。”
　　“我们鸦人部落在盖恩森林里生活了近百年，自然也收集了一些东西，待会儿我会制作一张详细的列表清单，送到大人房间。
　　如果大人没能找到合适的材料，我们再继续考虑其它的特别道具。”
　　就在这时。
　　黑白先生以特别嘉宾的身份，突然发话，似乎他这一次跟着韩东来到庄园就是为了这一刻，提出一个‘最佳’的建议。
　　“你们部落里辈分最高的一位长老，状态应该十分糟糕吧？甚至连最基本的‘移动’都做不到，没错吧？”
　　此言一出，在坐的鸦人面色都变得不太好看。
　　的确如黑白先生所言，这位辈分最高的长老基本处于一种活死鸦的状态。
　　甚至于部落都迁移到了斯图亚特庄园，而这位长老依旧留在原来的部族中……只因为，哪怕轻微的迁移都将导致他死去。
　　“不如以另一种方式来延续他的生命……”
　　议会中与韩东交情最深的长老，米兹鸦立即举手：
　　“我赞成！大长老他根本不存在恢复的可能性，与其让他等待死亡……不如让他成为使者大人的‘助手’，让他的精神与意志继续延续下去。”
　　一时间，全员陷入沉思。
　　就在这时，一位白羽长老提出比较靠谱的意见。
　　“我认为这件事情有必要亲自问一问大长老……毕竟他还未见过使者大人。如果大长老愿意如此，那就这么办吧。”


第四百四十三章 黑橼疣树
　　属于中立部族，栖息于盖恩森林里的鸦人不受任何一位‘王’的庇护，完全依靠着自身存活。
　　旧王所导致的森林大灾，让它们首次感觉到一种‘瞬间灭族’的威胁感。
　　而就在这一时刻，一位特殊的使者大人出现，给予他们全新的栖息之地并以地契庇护，同时还将地契区域完全交给它们管理，不受任何约束。
　　因此，鸦人们都对这位使者大人抱有感激与崇敬之心。
　　……
　　“旧王的降临让大长老的身体继续恶化，虽我们每隔一段时间都会派人前去照看……但根据上一次传回来的情报，大长老的状态十分糟糕，撑不了多长时间了。
　　就算使者大人没有锻造兵器这一重要求，我们也会带您见一见大长老。
　　您给予我们部落庇护归所，大长老也知道这件事情，他一直都想见你一面……当然，一旦见面，有着视觉上与语言上的行为，大长老也将耗尽最后一丝力气。”
　　“行……带我去见一见吧。”
　　就以上话语听来，如若这次不见，下次或许就见不着了。
　　而且，韩东也很清楚黑白先生的意思。
　　黑白先生本身在圣城内事务繁杂，而且需长时间维持着观星状态来预知圣城未来可能面临的危险。
　　一般情况下绝不会离开圣城。
　　主动陪同韩东前往庄园，必然带有目的性。
　　既然黑白先生主动提出‘大长老’的问题，也就间接说明其出城目的就是为了让韩东与这位鸦人大长老见上一面。
　　“使者以及这位老师，请跟我来吧……”
　　有米兹鸦、兰斯鸦以及白苍鸦三位长老亲自护送前往曾经的鸦人部落遗迹。
　　其中兰斯鸦属于中间派，虽对于韩东抱有崇敬之心，但他却是大长老的一手带大的……不太赞成延续生命这一说法，他更希望大长老能就此回归尘土。
　　白苍鸦则是一身白色羽毛，懂得独特的御风能力，属于除大长老外，资历最老的一位。
　　三位异魔级的长老行走于林间。
　　林间一切的邪秽、野怪纷纷退避。
　　鸦人部落遗迹，建立在一处茂林区域。
　　这片区域里的树木相较于森林其它区域更为粗壮、有着更多的粗壮分支并呈现出黑皮状态。
　　由于旧王对森林的破坏，整个部落也变得面目全非。
　　进口处的鸦人木雕只剩下一半。
　　不少树木倒塌，导致建设于树木上的各种精致树屋也摔得粉碎。
　　由于灾祸发生后，韩东第一时间就给予了鸦人们全新的居所，残破不堪的部落遗迹也就没人整理，任凭各种杂物散落满地。
　　“大长老的居所位于最深处的「黑橼疣树」内，还得走一段距离。”
　　突然间。
　　黑白先生停下脚步。
　　一道黑压压的旋涡向内扭曲，先生瞬间消失不见。
　　白苍鸦对于黑白先生的手段感到震惊，学着人类而比出大拇指。
　　“嘎……这是传送秘法！？竟然无需提前定位与阵法绘制，就能瞬间完成……使者大人，您这位老师真厉害！”
　　不过一分钟，黑白先生于原位置重新现身。
　　“有东西找上你们大长老的麻烦，已经被我清理掉了。”
　　“什么！？”
　　听闻此言，与大长老最为亲近的兰斯鸦立即展开其羽翼，猛然向着深处飞去。
　　“我们也跟上去吧。”
　　韩东立即加速，迅速来到遗迹最深处。
　　一道体型肥硕，表面长满着‘肉瘤’组织的「黑橼疣树」立在这里。
　　这样的活性树木在盖恩森林里很少见，本身具备着较强的防御性，能通过肉瘤口分泌的强性粘液而阻止外人靠近，关键时刻甚至能引爆肉瘤来攻击入侵者。
　　不过……
　　在当前的「黑橼疣树」前，散落着大量【野怪】的肢体却非肉瘤爆炸所致。
　　所有尸体均被一种‘外力’入侵并撕扯开来，数十只野怪几乎在同一时刻死亡。
　　“千足部落……这群家伙竟打着大长老的注意。”
　　盖恩森林覆盖面积之广。
　　除鸦人部落外，自然还有其它的一些邪秽、野怪或是异教徒群体栖息于此。
　　两位今日守卫在此的鸦人已被这种半身人体、半身蜈蚣的千足者啃食得仅剩少许骨架与羽毛。
　　赶在入侵「黑橼疣树」前，被黑白先生瞬间灭团。
　　“谢谢……您。”
　　兰斯长老立刻向黑白先生道谢。
　　若不及时制止，一旦让这群家伙深入树内，大长老必将死亡。
　　“这群该死的千足虫，竟然杀我族人，还企图夺取大长老的肉体……今日事后，必然要找他们算账！”
　　“兰斯长老，这千足部落以前也干这样的事情？”韩东问着。
　　“这群繁殖性与再生性异常强大的千足者有着很强的攻击性与入侵欲望，很喜欢侵犯其它部族的领地，更是喜欢对森林里一些无归属的家伙动手。
　　只是他们大多潜伏于地下，居无定所。
　　就算杀掉他们其中一位长老与大批族人，不过一会儿又会有更多恶心虫子爬出来。
　　只不过，我们鸦人侦测性很强，且在能力上压制它们。
　　只要这群虫子有靠近的迹象都会被提前发现，久而久之它们也很少找我们的麻烦。
　　没想到，它们竟然打起大长老的主意。”
　　“兰斯，千足的事情等使者大人办完事情再由我们私下讨论解决……先进去看看大长老吧。”
　　“嗯。”
　　通过长老的身份认证，「黑橼疣树」立即撑开一道比较宽敞的开口，允许一行人进入。
　　活体的树洞。
　　韩东也很快明白，为何他们会将大长老留在这里。
　　枯瘦如柴的大长老，躺卧在树洞内部的一颗饱满肉瘤内。
　　其体表的鸦羽所剩无几，全身上下均接满着软体树根。
　　「黑橼疣树」的特异性，能将外界环境中吸收到的‘雾能’通过分解与消化。
　　部分雾能直接输入到大长老的体内，维持生机。
　　就在韩东跨入这一房间时。
　　啪叽……肉瘤裂开！
　　一时间，大长老体表立即长出全新的乌鸦羽毛。
　　一双如同白雾所覆盖的眼睛慢慢睁开。
　　通过树根的支撑，慢慢将身体更变为坐起状态，以最后一丝生机向韩东行出见面礼。
　　“能在死亡前见到使者大人……是我达鸦的荣幸。”


第四百四十四章 制杖
　　“大长老！！”
　　见大长老竟从瘤体里主动剥离出来，也就意味着不可能有后续活命的机会。
　　“兰斯……你们全部出去，我与使者大人，还有这位人类里的先知有话要说。
　　无论我这里发生什么，都是我自己的决定。”
　　“是……”
　　大长老的时间所剩无几，长老们立即退出，守在黑橼疣树外。
　　“咳咳咳，大人……我的时间不多！一些感谢性的话语也就不说了，我在部落里也同样担任着‘先知’的身份，只是无法与这位大师相比较。
　　我很清楚大人你想要什么。
　　我鸦人部落的仓库里，或许找不到合适的内体材料……但我这里有。
　　不过，我有一件事相求。
　　如若使者大人能答应我的要求，我愿借最后的生机，为大人完成「杖」的制作……”
　　随着大长老给出‘最后的嘱托’，韩东没有任何犹豫而点头答应。
　　“大人，请将你手中的材料给我吧……”
　　“感谢达长老。”
　　「灯塔之源」
　　「鬼面妖木」
　　同时递送到大长老的手中。
　　“真是稀有的材料，虽通过梦境窥见过材料的画面……没想到材料本身竟然有着这样的光彩。”
　　大长老将妖木轻轻放于体腔位置。
　　口中念动着一种古老的咒法，但因身体虚弱而显得有些力不从心。
　　谁知，黑白先生竟接上咒法，与大长老一同念出，协助神秘黑魔法的顺利施展……
　　一种涉及到自我牺牲的魔法施展完毕后。
　　大长老的腹腔被渐渐撑开。
　　咔嗞咔嗞！
　　由内部伸出大量的乌鸦手爪，慢慢将这尊妖木拽入体内。
　　与此同时，大长老右臂上的经文被完全激活。
　　一缕缕黑色气息溢出，缠绕且将右手臂转化为一种灵体形态……以这样的虚态手臂，缓缓伸入探照灯，将内部的「灯芯」完美取出。
　　由于灯源材料的特性。
　　原本散发着暖光的灯芯，因不断吸收大长老的【气】，慢慢转化为一种暗色灯芯。
　　灯芯属性转变完成，由大长老一口吞入体内。
　　“那么……一切就拜托你了。这棵树跟了我百年时间，就让它代替我，见证鸦人们的辉煌吧。”
　　话语刚落。
　　大长老眼瞳里最后的一丝神采散去。
　　由于常年处于一种活死鸦的状态，本应在数个月前死去的大长老在续命的数年时间里，在体内蓄积了大量的‘死气’。
　　大长老在死亡时，以特别手段将这些死气封锁在体内。
　　制造出一种极其少见的【死亡内腔】，用于完成一种特别「杖类」武器的制作。
　　以大长老的身体为武器制造场所。
　　以独有的「鸦之心」作为内体材料。
　　完美融合韩东提供的两件史诗级命运材料。
　　制作独一无二的法杖类兵器。
　　期间，连接着大长老身体的软体树根，以最大化输送着‘雾能’，补给打造武器所需的能量。
　　命运材料搭配鸦人肉体与混乱气息制造出来的特别兵器，或许只有韩东这样的内外人士能使用。
　　“时机差不多！赶紧上前认主吧……用你习得的高阶乌鸦魔法与内部的杖体建立联系。”
　　“好！”
　　韩东一步上前。
　　伸出【不死祭祀之手】，一道黑色经文在掌心转动，高阶生命类乌鸦魔法驱动。
　　一道道生命流体钻入大长老的尸体，与内部即将打造完成的杖体进行连接。
　　“嗯！？倒吸？”
　　一时间，大量的生机被逆向抽取，韩东连忙稳住身体。
　　短时间内，韩东的整条手臂被完全吸干成木乃伊手臂……或者说回归本态。
　　通过生机给杖体灌入新鲜的活力，完成认主。
　　同时激活位于杖体端头的某只特别活物，完成制造法杖的最后一个步骤。
　　嘎！
　　一种如同死神般的乌鸦叫声响彻在树洞内。
　　就连守在门口的三位长老都为之一愣……
　　大长老的尸骸因制造杖体而完全耗尽能量，只剩下一层薄薄的皮层。
　　当前被一道黑色嘴喙给渐渐戳破。
　　韩东一招手，杖体入手。
　　哗啦……
　　一时间，本身穿在体内，以大食尸鬼指甲配合鸦人羽毛编制而成的「尸骨羽衣」因同源性，被法杖激活……化为一道黑羽外套，遮住韩东的躯体。
　　原本被邓普斯小哥调整过的魔法回路里，立即流淌起一种黑光能量。
　　“这感觉！！”
　　……
　　树洞内。
　　阵阵脚步声传出。
　　一柄黑气缠绕、很难看清轮廓而隐隐透着一只阴森眼瞳的手杖持在韩东手中。
　　缓缓由树洞内走出。
　　见到这样的法杖，感受着法杖散发的气息，三位长老也都明白内部到底发生了什么，纷纷下跪。
　　兰斯鸦长老不由流下一滴混有黑色光泽的泪水。
　　“大长老临别前委托了我一件事情，需要由我亲自将这棵黑橼疣树转移到庄园……所以，全程请三位长老不要给予任何的协助，这一过程必须由我一人来完成。”
　　“好！我们给大人引路。”
　　韩东手中的「杖」轻轻一动。
　　巨大疣树底部的土壤全然松动，黑漆漆的流沙载着巨树慢慢前往庄园。
　　由于「杖」提供的辅助，韩东能以少量的耗能施展大规模的法术。
　　同时，一道黑色流沙载着韩东上升，来到巨树的顶端，慢慢朝向庄园方向移动而去。
　　即便脑袋里的能量在比较快速地消耗，但韩东的嘴角却洋溢着一种笑容。
　　韩东完全没想到自己心仪的武器能在当前制造完成……而且，最终成品要远高于原本的预期。
　　黑色涡旋转动。
　　黑白先生现身于韩东身侧。
　　“法杖的制造与一般兵器不同，更别说你准备的材料如此特殊……圣城里也有制杖大师，不过并不适合为你制造法杖。
　　记住，兵器固然强大，但真正强大的却是自身。”
　　“明白……”
　　“另外，有关于这柄法杖的用法不限于你目前主修与辅修的两门专业。
　　活用一件兵器，发挥其200%的潜能，将有助你站上更高的位置。”
　　“谢谢先生指点。”
　　“我还有些事情就先回去了，你别在城外待太久。”
　　黑白先生说完便化为一只乌鸦，高飞远去。


第四百四十五章 亚伯的契机
　　“嘎~嘎！带人救命啊！”
　　韩东刚刚将黑橼疣树转移到庄园内。
　　立即听见多泽鸦的呼救声。
　　双头鸦人能算得上是部落里的精英，当前的多泽鸦却是一副很惨的模样，全身鸦毛所剩无几，以最快速度飞向韩东求救。
　　“什么情况？”
　　“那只章鱼妹，她……她要吃了我！”
　　韩东顺着多泽鸦的指去的方向。
　　妮可由小镇围墙边慢慢走了出来，刚给她换上的白裙已满是泥土。
　　“使者，小鸦子和我的切磋还没结束呢！打着打着就被它给跑了……快让小鸦子陪我玩嘛。”
　　韩东很清楚妮并没有坏心思，只是单纯出手没有轻重而已。
　　“多泽鸦跟着我四处冒险，很难回归部落一次！就让他好好休息吧……妮可你跟我来，带你去一个很好玩的地方。”
　　一听要去她没去过的地方，妮可立即将注意力从多泽鸦身上移开。
　　“谢谢带人……你带回来的章鱼妹太恐怖了！唔唔唔！”
　　多泽鸦竟很不争气地哭了出来，立即飞回古堡中属于他的小房间，进行疗伤与毛发再生。
　　韩东让妮可在下面稍等片刻，待到将大树完美扎根于古堡后院区域。
　　这颗跟随大长老百年的树木，本身也有着灵性。
　　如若有一日，大军压到古堡区，这颗大树也能提供一定的防御。
　　此外，树木本身也象征着大长老遗留下来的意志，算是给了鸦人部落一个交代。
　　“妮可我们走！”
　　韩东领着妮可直接有墓室密道而下，前往庄园地下区域。
　　毕竟要满足妮可的好奇心，韩东刻意没有乘坐升降梯。
　　选择由地下墓室的通道步行而下，顺便检查一下肿胀博士的工作做得怎么样。
　　“已全部按照我提出的意见，整改完毕了吗？博士还是挺不错的。”
　　在原有食尸鬼囊胚的基础上，增添更加精密的培养仓与各种检测仪表，一只只融合了死囚格斗能力的食尸鬼幼体正处在这种培养仓内。
　　生长速度要比正常食尸鬼慢了不少。
　　毕竟，格斗基因的表达与继承必须在慢速状态下，慢慢培养……一旦成功，就是一个打十个的食尸鬼个体。
　　从未见过这等实验装置的妮可立即抛出各种问题，甚至想伸出触须，想要去碰一碰食尸鬼幼体。
　　韩东尽可能解释，也严厉警告妮可不能胡乱触碰实验器具。
　　在最深处见到正在忙碌的博士与护士长。
　　“抗压药物的研究如何了？”
　　“已开始初步投入生产，预计半年就能稳定输出……恭喜大人喜提重宝！”
　　肿胀博士盯着韩东手中的奇异法杖，吓得大脑层间都有着汗液溢出……每一次见面，韩东都有着可怕的提升，博士的敬畏心也越发强烈。
　　“嗯！现在有成品吗？我带回去试试效果。”
　　“有……”
　　博士立即伸手挤压一种大脑形状的筛布，一缕缕淡黄色的液体流入到试管中。
　　“博士，你加入了……脑配方？”
　　“是的，这样能大大减少服用药物后的副作用。”
　　“嗯，我先回去试试！如果效果不错且副作用极小，就可以考虑实现量产了……如果这件事情能办好，博士你成为异魔所需的阵法驱动、材料或是一些特殊帮助，我都会满足你的。”
　　韩东盯着大脑里嵌满着齿轮结构的博士，已隐隐能感觉到他无限逼近于异魔，只差一个‘契机’。
　　而且，像肿胀博士这种偏向于【脑】的特别城外生命，一旦能有所突破，今后对于韩东也是有极大帮助的。
　　“感谢大人！”
　　肿胀博士也看了两眼，跟在韩东身旁的【眷属】……他很清楚韩东具备收容能力，也没有多问什么。
　　就这样，城外的事情告一段落。
　　韩东可以说是了却了一个极大的心愿……这样的兵器在手，接下来的【破种】也将方便不少。
　　由于提前填满命运点数，让韩东有足足两年的事情去准备。
　　当然……韩东对于破种目标的要求极高，哪怕目标有一丁点的不符合，他都会舍去。
　　毕竟这将涉及到两颗不同的命运种子能否合二为一，长成一颗独一无二的天赋树……同时，也将关系到韩东未来能成长到何种地步。
　　用一年的时间，借着鸦人在城外的势力与黑白先生的情报网，想来应该能获得理想的情报。
　　……
　　圣城-【比蒙骑士团】
　　亚伯刚刚完成今日份的训练。
　　很少有人能够想象亚伯每日所需的训练强度有多高，99%的学生都将在这种强度的训练下，精神与身体双重崩溃。
　　因此，每次聚会时，亚伯酒后流泪也是有原因的。
　　但……仅在这样的训练下，才能激发出亚伯的全部潜能。
　　不凡之人，自然不能用常人的标准去评价。
　　刚刚泡入药缸的亚伯，还没全身放松下来。
　　一只蝙蝠突然飞到药缸前。
　　“亚伯，凯蒙团长要见你。”
　　“哇……能不能让祖父他等一下，我这才刚进来。”
　　“说是作家协会的会长亲自来了！似乎找到了适合你破种的目标，必须现在过去。”
　　话语刚落。
　　药缸里已空无一人。
　　亚伯即便再累，基本的礼仪还是要有的。作家协会的会长可是堪比团长级的圣城掌权者，对方为自己的事情而来，他怎么能怠慢。
　　……
　　“见过麦克诺夫斯基会长……嗯？”
　　亚伯跨入大兽窟时立即称呼会长的名字，但他的嗅觉却未能嗅到会长的气息。
　　“堂堂会长怎么会亲自来我们这种粗狂的场所，只不过是让下人将情报送过来了而已……这份可是会长亲自窥探出来的【异魔】情报。”
　　“异魔！祖父，这……”
　　“没错……我凯蒙的孙子怎么可能通过击杀普通邪秽、野怪来破种。
　　【异魔】是我对你的要求，而这份情报里记载的异魔，与你的百兽属性十分合适。
　　只是目标栖息地距离圣城较远，你先将情报拿回去看看，关于出城并赶往目的地，我会替你考虑的。”
　　“好！”
　　亚伯接过印有作协蜡章的信件时，体表的白毛立即竖起……一种莫名的危险感席卷全身。


第四百四十六章 三个月
　　“你有整整两年的时间，既然已由作家协会的帮忙，为你找到合适的目标，就多花一些心思在战斗准备上。
　　关于栖息地的情况，我也会从骑士团的探索情报中提取出来给你。
　　记住，你的目标可不是刚刚脱变进阶的【异魔】，而是有着一定历史与捕食经验的成熟体。
　　以你现在的实力，就算爆发出藏在你体内的潜能也还有极大的危险性，给自己半年到一年的时间去做好战斗准备。
　　在现有基础上，继续深度挖掘百兽的潜能，同时想方设法得到一件足够强大的装备来武装自己。”
　　亚伯点点头，“好……”
　　“亚伯，你一定能站上比我还要高的位置去俯瞰这一世界。当前这一阶段，乃是十分重要的一步，无论自己有多大的压力都要抗住。”
　　“一定做到。”
　　亚伯表情与内心都显得十分坚毅。
　　不过，在他返回宿舍审阅过情报上的详细文图内容后，似乎又想找个机会与朋友们喝酒解愁。
　　每日都被安排十场以上实战训练的亚伯，对自身的能力与极限有着很清楚的了解。
　　现阶段的他根本不可能单挑战胜这样一只异魔。
　　……
　　视角切换。
　　韩东通关单人命运事件-《迷雾》已过去三个月。
　　这段时间里，韩东完美平衡休息与学习的时间，尽可能让【神秘学】与【图书馆】的水准都达到种子期的最大限度。
　　由于上限问题。
　　韩东也不再拼命去进行学习，而是转变成一种休养生息的学习状态。
　　每日渐渐花费较长时间，浸泡在图书馆中涉猎各领域的书籍。
　　有一次，韩东在阅读一本《植物修疗基础》的书本中，学到了一条能简化「生命分流」的方法，让能量与生命的转换能更高效实现。
　　阅览各类书籍，韩东的目的就在于对‘魔法体系’有着较为全面的了解，尽最大可能优化魔法的能耗。
　　至于「抗压药」的问题，韩东也通过邓普斯小哥在平民区里势力，对一些遭受过视觉污染的普通平民使用，效果很好。
　　只要能进行量产，欠邓普斯的钱就能还清了。
　　……
　　哗啦哗啦！
　　今日韩东看书到夜晚八点，起身时，豆粒大的雨点猛烈撞击在玻璃窗户上。
　　就在韩东准备以鸟嘴医生外套裹住全身，顶着大雨返回宿舍时。
　　一柄比较宽敞的雨伞撑到韩东的头顶。
　　“一起回去吧！赫拉老师需要准备明天的会议演讲稿，今晚就不必我陪她了。”
　　为韩东撑伞的正是邓普斯小哥。
　　今日他穿着一件圆形竖领的长风衣，遮住半数面庞，但依旧难掩其英俊的面容。
　　现在韩东与邓普斯也算是大三的学长，不少认出邓普斯的低年级迷妹们，均投去一阵羡慕的目光。
　　很希望她们自己能享受韩东这样的待遇。
　　而且，考虑到韩东矮小瘦弱、一脸受相的面容，外加两人经常走在一起，不少谣言早已在图书馆内传开。
　　韩东问着：“话说，最近两个多星期都没见着你……去哪了？”
　　“去了趟命运空间，差点挂掉。”
　　“嗯！？什么难度的？”
　　“四星半，诅咒类事件-《午夜凶铃》。临时组建的小队里，死掉三人，只有我与一位运气极佳的学生勉强活着通关。”
　　虽然说上去十分恐怖，但邓普斯却是一脸悠闲的模样，一点也不像是从死亡边缘走回来的人。
　　具体在命运事件期间发生了什么，没人知道。
　　“那你的种子也饱和了吗？”
　　“嗯！提前饱和也是好事，能多一些时间作准备……尼古拉斯，你的目标找了好吗？有乌鸦先知这样的靠山，寻找目标应该很方便吧？”
　　“没呢，我没有麻烦老师。”
　　邓普斯推了推他的单边眼镜，“既然你也没什么头绪，下次出城多腾一点时间，我们试着在城外找找看如何？”
　　“行啊。”
　　两人在城外都有着各自的关系网，情报的交换能让找到合适目标的概率翻倍。
　　“对于一般的见习骑士而言，若想找到合适的目标，一般都是从作家那里购买情报……毕竟作家能通过梦境离开圣城，以一种特殊状态窥探城外的情况。
　　只不过，我们俩还是不要走这一途径了，呵呵。”
　　邓普斯尴尬一笑。
　　由于上一次的秘石事件，两人都被混在圣城里的大型二五仔给盯上，而黑白先生也直接给出对方的身份。
　　两人尽可能不要与作家协会扯上联系。
　　Ti-ta-Ti-ta！
　　马车由【图书馆】驶向宿舍区域期间。
　　韩东透过车窗瞥见夜雨中有一位少年正独自坐在路旁的石凳上，一手抓着酒瓶、一手捂着额头……韩东在生前的大学校园里，时常类似于这样的‘失恋男人’。
　　“嗯！？停车！”
　　韩东立即叫停车辆，与邓普斯一同下车。
　　坐在夜雨中喝闷酒的人，正是被誉为这届学生里，拥有着最强天赋的百兽亚伯。
　　“亚伯！？什么情况？”
　　马车上的韩东第一眼就看见那一头显眼的白发，以及因喝酒暴露本性后，露出在外的兽耳。
　　韩东还以为自己看错了，毕竟亚伯可是凯蒙团长的孙子，怎么可能这般落魄。
　　“我太难了……我太难了……”
　　已完全喝醉的亚伯一直在复读，似乎遭受了前所未有的打击。
　　没办法，韩东只好将其背到马车上。
　　呕~~~谁知道，还没来得及将亚伯放下，直接就给韩东吐了一身。
　　韩东一阵无奈，“邓普斯兄……你说亚伯他到底经历了什么？”
　　“估计是凯蒙团长给予的压力与要求太高了吧，十有八九是【破种】的事情……尼古拉斯，今晚带着亚伯去我的宿舍吧，正好咱们三人的目的一致，一起讨论下破种。”
　　“行。”
　　……
　　另一头。
　　韩东的宿舍门口。
　　在知晓韩东从命运空间里回归后，背着妖刀的米娅·塞米诺维奇每日都会等在这里，一有机会就会跟韩东回寝。
　　即便让她睡沙发，米娅也是很愿意的。
　　只是今晚却一直没能等到韩东回来。
　　“渣男！肯定又跟邓普斯那个家伙鬼混去了！”


第四百四十七章 太难了
　　“……奇怪，我在什么地方？”
　　由于饮酒过度。
　　亚伯醒来时依旧感觉脑袋很沉，感受着贴身束缚的软皮，盯着宽敞而华贵的欧式房间，亚伯一脸懵逼。
　　他最后的记忆停留在石凳上。
　　完全不记得自己是如何来到这里的。
　　“你醒啦？”
　　邓普斯提前十五分钟醒来。
　　习惯于清晨洗澡的邓普斯，穿着睡袍从浴室里走出。
　　这样的场景有些‘奇怪’，亚伯猛然一惊，立即看向自己的身体……一丝不挂！
　　一时间，在亚伯脑袋里构想出一些怪异的画面。
　　“邓普斯，这是怎么回事？！”
　　“队长不要误会，昨天我与副队长一同返回宿舍时，在路间发现你醉酒……考虑到当时下着大雨且天气比较冷，决定将你带回寝室，以免你受凉了。
　　然后，你在车上吐了一身，只好将衣服也给你换掉。”
　　也就在解释期间。
　　韩东也由隔间里走出，一副刚刚睡醒的模样。
　　虽说的确没有发生什么，但亚伯总感觉哪里不对。
　　亚伯一阵叹息，“哎……实在不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“我记得队长你已达到饱和状态，应该在准备【破种】了吧？距离我们毕业还有一年半多的事情……你应该很轻松才对啊，到底什么事情困扰队长？”
　　亚伯尴尬一笑，“就是破种的事情啊……呵呵。话说，能不能先借我一条裤子穿？”
　　……
　　邓普斯的学生宿舍由于得到赫拉副院长的帮助，申请到高等学生单间。
　　三室两厅的豪装房间。
　　早餐也会由宿舍工作人员免费送上门。
　　餐桌上。
　　四件超大份牛排摆在亚伯一人面前。
　　至于韩东与邓普斯，只要了一份牛奶谷物套餐。
　　“我决定了……今天不去骑士团了！”
　　四份牛扒下肚的亚伯似乎想通了什么事情，直接将通讯装置关闭，但不过五分钟就立马怂了……想起被各位老师教训的场景，连忙将装置重新开启。
　　嘀嘀嘀！
　　不过一会儿，发条装置响起。
　　吓得亚伯自发性地走向寝室门口，想要去比蒙骑士团报到。
　　接通装置时，一阵比较暴躁的声音传出：
　　“怎么还没来骑士团？今日的训练对你很重要，限你在二十分钟内赶到……”
　　从发条装置内传出的豁然是凯蒙团长的声音。
　　亚伯正要回复时。
　　韩东一把抓过亚伯的手臂。
　　“凯蒙团长你好！我是尼古拉斯……不知道你还记得我吗？今日我与亚伯在一起，黑白先生正巧有关于【破种】的事情要找我们。”
　　一听到黑白先生的名讳。
　　装置另一头的凯蒙团长立即更变态度。
　　“咳咳！嗯……行！就让亚伯与你去见先知吧。”
　　就黑白先生的事情上，凯蒙团长很想亚伯能够多多接触。
　　而且，凯蒙团长也很看好韩东这位黑白先生的唯一学生，希望自己的孙子能与这位学生提前建立友谊关系，实现他不能实现的【兽鸦合作】。
　　“凯蒙团长，黑白先生似乎有一些特殊的安排与训练，可能会花费不少时间……不知道会不会耽误到亚伯的训练。”
　　“无所谓，既然是黑白的安排，亚伯肯定也能从中得到锻炼。”
　　“好！”
　　通讯结束的一瞬间。
　　茸茸白毛立马贴满韩东全身，亚伯以展开双臂将韩东紧紧抱住，完全将其当作‘救命恩人’。
　　“额，亚伯兄，你最近这段时间……到底经历了什么？”
　　韩东与亚伯的合作已经有很多次了，亚伯绝不是什么软弱之人，有着能够承载他这等天分的毅力与勇气……
　　难以想象如何会被逼成现在这样。
　　在亚伯从裤兜里取出他的学习计划表时，韩东立即就明白了。
　　在以往的魔鬼训练基础上，继续翻倍……最累的时候，亚伯甚至能在断腿断手的情况下，直接站着睡着。
　　“话说，凯蒙团长这么训练你……应该是有目的的吧？亚伯队长，难到你已经找到破种目标了？”
　　“是的，两个月前！祖父通关关系网，帮我从作家协会那里搞来了一份十分契合我自身野兽属性的【破种目标】。但……”
　　“目标是一只异魔？”
　　“没错……而且不是一般的异魔！
　　以现在的我根本不可能战胜……而且，本身因种子期的上限，我很难通过训练获得进一步的成长。
　　必须以这样地狱式的训练来激发我的潜能，引动我体内的潜在兽性。
　　只有在极端情况下，我才能进入‘那种’状态。
　　这些天，我感觉人生一片黑暗……差点撑不住了。”
　　“不是一般的异魔？”韩东有些疑惑。
　　要知道，想通过完美击败异魔来破种，异常困难。
　　且不说异魔一个个狡猾无比，除了上次被引入圣城的秘石异魔因特别原因无法逃脱外，城外的异魔都有各自的逃脱手段。
　　很难单独被杀死，更别说被一位见习骑士杀死。
　　虽说亚伯有着得天独厚的潜能，但要强迫他击杀一只非一般的异魔，压力的确很大。
　　“是什么样的异魔？”
　　“你们自己看吧……”
　　亚伯取出作协给予的情报信件。
　　……
　　《异魔情报（绝密）》
　　名称（暂定）：克洛玛古斯·兽龙种。
　　是否收录于异魔典中：否（新发现的初生异魔）
　　活动区域：阿德拉加山脉中南部的山腹、山巅间徘徊。
　　特性：混有多道野兽属性，属于某种特殊【野怪】的进阶体。
　　极有可能是阿德拉加山的野怪主宰。
　　根据其头颅及外皮构造，疑似吞噬过命运空间里的龙族而混有少许的龙类属性。
　　根据其体表散发的气息，应该属于初生体异魔。
　　其配图中，绘制出来的是一只生有三颗恐怖野兽头颅且每颗头颅上均长有龙角的恐怖野兽，有着二十多米的巨型身躯，其暗黑色的皮肤间似乎还长着坚不可摧的龙鳞。
　　这样的恐怖怪兽与‘初生体’三个字可一点也不搭。
　　“凯蒙团长的要求高得有点离谱了……”
　　就连邓普斯盯着这样的异魔时，也是皱褶着眉头。
　　“这种疑似混有龙属性的【兽类异魔】，就算是正式骑士也很难击杀……亚伯队长就算是千年难得一遇的天才，也有极大概率葬送其中。”
　　在邓普斯说出这番话时。
　　亚伯已经蹲在角落里画圈了（额头可以加上三条黑线）……


第四百四十八章 强硬态度
　　不一会，邓普斯寝室里搬出一份偏老旧的羊皮纸地图。
　　“这份地图是我从赫拉手中要过来的……毕竟，【地图】禁止在圣城内流通，仅有获得许可的特殊部门或极少数个人能展出地图。
　　至于原因，就不必多说了。
　　这份地图因过期而从图书馆的制图室里更替下来，被我要了回来，距今大约有十五年的历史。
　　虽然地图上的一些土地归属发生了改变，但整体还是保持不变的。
　　关于这份【地图】的事情，请大家不要外传……否则我可能会被抓去坐牢。”
　　这是一份以圣城为中心的偏小型地图（300km×300km）
　　地图完全展开时。
　　圣城在地图中央，占据约1/10的区域。
　　至于周边繁茂的盖恩森林则占去1/3的地图区域。
　　【阿德拉加山脉】则位于地图的正北区域，其山脚距圣城约113公里……只要亚伯目标徘徊的山地区域还要远，已靠近于地图边缘。
　　有一点需要注意的是，地图除了绘制基本的林地、峡谷、山脉等基本缩略图外，还通过一种十分显眼的亮黑色分界线将一些特别的区域给规划出来。
　　这其中就包括斯图亚特大庄园。
　　由于这份地图是老旧版本的，地区所属还未更改。
　　庄园区域印有一种扭曲的白色字体，正是韩东熟悉的缩略符号【M.O.】。
　　“被特别标记出来的区域便是王的管辖领土，均配有「地契」……例如我们上次集训时，前往的斯图亚特庄园。
　　而亚伯队长所要前往的阿德拉加山脉，同样有部分区域属于‘王的领土’。”
　　地图上显示的阿德拉加山脉，有小部分区域以黑线区分开来，内部印有鲜红色的缩略字符-【CH.F.】
　　显然是对应着某位旧王的名称缩写。
　　“涉及到「地契」，就说明在阿德拉加山脉里肯定存在有隐藏的邪秽、野怪团体，受到某位王的直接支配。
　　亚伯队长你的目标，很有可能是地契的守护者。
　　当然，如果队长你全程都将有比蒙骑士团护送，由骑士团成员为你清扫一切障碍……你也就只需要对抗这只异魔即可。”
　　“嗯……祖父给过我相关情报。一旦我准备好，将由骑士团护送我过去。”
　　亚伯的言语明显不太自信。
　　这时，认真审视地图韩东突然说到：
　　“有点奇怪……偏偏这个时候，于圣城周边新生出现了一只与亚伯属性符合的【异魔】。”
　　韩东不太相信有这么巧的事情。
　　当然，这样的猜疑是建立在‘作协会长存在问题’的基础上。
　　而且，韩东很早就让鸦人部落对盖恩森林进行过全面的搜寻，目前得到的异魔情报共有三道，与自身能力完全不搭边。
　　每一只异魔都是独立特一的，想要找到一只初生异魔又恰巧符合自身属性，很不容易。
　　“的确有点巧。”邓普斯也赞同韩东的意见。
　　韩东准备提议大家去一趟神秘系，毕竟这件事情牵涉到刻意的作协会长，黑白先生自然也会关注……如果先生说没问题，韩东他们也就不必多担心了。
　　就在这时。
　　一只乌鸦由窗外飞入。
　　凭空而化为黑白先生的模样。
　　见状，三人立即低头而恭敬称呼……同时也很惊讶为何黑白先生会亲自来到这里。
　　“赫拉竟愿意冒着风险将【地图】给你，看来对你的重视程度很高啊。”
　　“哈哈……”
　　邓普斯一脸尬笑，他也是废了不少‘指力’才换到的。
　　“这件事情就这么定下，由你们俩辅佐亚伯·雷恩，前往阿拉加德山。”
　　“嗯？”三人对此不太理解。
　　“正如你们所猜疑的，这件事情存在问题，但也是一次难得的机会……也只有你们三人有能力办妥这件事情。”
　　“先生你是打算！？”
　　黑白先生挥手间，黑影结界将邓普斯的寝室完全封闭，以免隔墙有耳。
　　“既然别人主动送出东西，想引亚伯入局……那就故意入局，不过是你们三人一同行动。
　　接受别人的‘礼物’后，再借此机会深入挖掘，反向挖出送礼者的真实身份。
　　你们三人的‘弱小’能让幕后者放松警惕。
　　若能挖出藏在【作家协会】里的内鬼，我以先知的身份向你们保证。
　　就算因特殊原因得不到圣城的嘉奖，今后你们每隔一年可免费找我占卜一次。”
　　黑白先生用词都比较含糊，亚伯由于不太清楚作协的一些问题，听得有些懵……但韩东与邓普斯自然很清楚这其中的风险。
　　黑白先生继续补充：“作协里的家伙自然不敢离开圣城半步，你们需要做的就是，按照正常的行动，陪着亚伯前往阿德拉加山，处理掉信息中的初生异魔。
　　在这个过程中，可能会发生意想不到的情况，需要你们随机应变，想方设法挖出到底是谁在背后计划这一切。
　　哪怕能得到很小的线索，都是成功的。
　　而且，你们在这一过程中也会有所收获。”
　　“黑白先生……山上到底有什么？”邓普斯从来不做没有把握的事情，如果事情太过凶险，他会果断拒绝。
　　“「地契」覆盖的区域，我的占星术也看不到全貌。
　　不过，我能看见你们三人会因这次事件发生不小的‘改变’……如果能做到最好，圣城的线也将因你们而发生偏好的变动。”
　　由于事情太过突然，很多细节无从考量，危险性也无法评价，邓普斯也有点拿不定主意。
　　“这……我需要询问一下赫拉老师的意思。”
　　就在这时。
　　黑白先生突然摘下面具。
　　嘎嘎嘎~
　　无数乌鸦由面具下飞散而出。
　　直接将当前的学生宿舍，更改为一处【埋骨之地】。
　　同时将亚伯给屏蔽掉。
　　在凝视黑白先生当前这张由无尽黑暗遮蔽的面庞时，邓普斯的后背都溢满大汗。
　　“来自于我的「庇护」并不是无偿的。
　　证明你的骑士精神、证明你为人类自由奋斗的决心。
　　以此来等价交换。
　　再说，作协里面东西很看重你们两人，若这等巨大隐患无法剔除，你们迟早都会出事。”
　　感受着无尽恐惧与压力的邓普斯，不敢有任何迟疑，立即单膝下跪。
　　“我一定尽全力完成本次事件。”
　　一旁的韩东也有些惊讶，第一次见黑白先生的态度这般坚硬，似乎早就算定了要让三人合作，似乎也必须是三人合作才能处理好这件事。


第四百四十九章 瘟疫事件
　　面具重新佩戴。
　　一切回归正常。
　　“这件事情我会在私下亲自与凯蒙团长、以及赫拉副院长谈。
　　具体出发时间应该会定在你们大三学期结束，或者大四学期的开头进行。
　　或许是以骑士团私下护送的方式前往山区，也或许是以特训的方式前往、甚至可能需要你们三人自己想办法前往。
　　总之在出发前，一定要做好准备。
　　这是一次十分重要的机会，如果做得好就能一举解决掉目前圣城里隐藏的最大隐患。”
　　话语刚落，黑白先生已消失不见。
　　由于亚伯没有参与过【秘石事件】，有些搞不明白黑白先生为何会亲自接手自己的破种事情，同时，韩东与邓普斯也被牵扯了进来
　　韩东以十分肯定的语气说着：“既然先生已决定，到时候我们三人就一同出城，前往阿德拉加山。”
　　“作家协会有问题？”亚伯问着。
　　“只是先生单方面的猜疑而已，还拿不出任何证据……我们就当无事发生过，抱着以亚伯你破种为目的，正常执行本次事件。
　　相信到时候，老师也会在暗中给我们一定的指引。”
　　“行……”
　　“亚伯，反正请了几天假，你要不跟我去神秘系？我们互相切磋下，说不定能帮你稳定体内的‘野兽’。”
　　韩东向亚伯递出邀请，正好韩东也需要一位与自己差不多强度的对手来切磋训练。
　　“好！只要不回骑士团，干什么都行。”
　　“邓普斯，你来吗？”
　　“我就不用了……我得回图书馆好好准备一下，有空了再联系你们。”
　　邓普斯似乎有些心事。
　　“嗯，那就这样吧。反正准备时间还长，或许还要等几个月才会出城。”
　　韩东与亚伯相继离开房间。
　　邓普斯独自站在地图前，盯着印有【CH.F】的山区，眼神不太好看。
　　“【母亲】多次向我提醒过，不得靠近这片山区……除了属于这位旧神的管辖外，这其中应该还有别的什么秘密。
　　黑白先生还真的打得一手好算盘，想要借我与尼古拉斯，引出作家协会里的大家伙露出马脚。
　　这件事情一旦处理不慎，我将堕入无尽深渊。
　　但……黑白先生这一头却又无法拒绝。”
　　由于想不到最优解决办法。
　　焦虑的邓普斯已开始用第六根手指频繁挠动着身体，将一层层皮肤扣落在地。
　　“不愧圣城的先知，恐怕在很早以前就算计好这一切。
　　作家协会里隐藏的‘大东西’自然也不是省油的灯，以至于黑白先生从明面上，哪怕是上次闹得很大的秘石事件上，都牵不出任何有关于此人的证据。
　　这次事件必然异常凶险，先认真静修一段时间吧……再想办法布置一些逃脱手段，已备不时之需。”
　　邓普斯深呼吸一口气，整理衣装而出发。
　　并非前往图书馆，而是前往圣城的第三层。
　　三个月前，邓普斯已收到某支骑士团的提前邀请，获得进入骑士团训练的资格……
　　……
　　目前韩东等人当前处于大三的上学期。
　　出城的时间被安排在大三结束或大四上学期，中途有半年的时间，供大家做好充足的准备。
　　由于找到韩东这根救命稻草。
　　亚伯一旦在骑士团里撑不住，都会找借口跑来韩东这里‘避难’。
　　韩东也借此机会与亚伯实战切磋。
　　不得不说，亚伯的战斗性配上其兽性相当可怕。
　　能通过转换形态避开、挡住各种魔法，在近战贴身时能立即切换到恐怖的疯狼或是力熊姿态，对韩东进行压制。
　　每次切磋下来，两人都能有不错的收获。
　　另外。
　　韩东在一次出城前往庄园时，向乌鸦长老们询问了关于阿德拉加山以及【CH.F】的含义。
　　鸦人长老们的意见全部一致，让韩东千万不要靠近这位旧王的领域……
　　说是这位旧王对于人类有着极强的侵略欲望。
　　而且，阿德拉加山内潜藏着难以言喻的危险性……不过，它们鸦人部落从未离开过盖恩森林，具体在山区内是个什么情况它们也不清楚。
　　……
　　就这样，半年时间过去。
　　韩东一行人距大三结束仅剩下一个月的时间。
　　但黑白先生这一头却迟迟没有传来要出城的讯息。
　　就在这漫长的等待与准备过程中，出了一件事情。
　　清晨，刚刚从【旧下水道】里醒来的韩东，突然接到国立皇家骑士学院发来的紧急信息……这样给全体见习骑士的紧急信息的情况十分少见。
　　『请全体见习骑士前往各自学院的综合办公室，领取一项紧急处理任务。该任务不得拒收，接到任务后请立即执行。』
　　“嗯？什么事情这么紧急？”
　　韩东由升降梯而上，来到暗月高塔里的学工办时。
　　该楼层已挤满了神秘学院的学生。
　　“尼古拉斯，你好慢！”
　　韩东挤在人群里不一会儿，便有两条纤细的手臂挽了上来。
　　“米娅，什么情况？”
　　“你不知道吗？大概一星期前，在平民区爆发了一种特别的疾病……最初的感染者是少许流浪汉。
　　谁知，不过两天的时间，疾病就在数条街道内蔓延开来。
　　目前，骑士团已将感染区域全部隔离起来，覆盖范围巨大，涉及人数上万……需要动用包括我们见习骑士在内的所有人力，对隔离区进行特殊处理。”
　　“嗯！？不是普通疾病吧？”
　　韩东很清楚这个时代里的医学比较落后。
　　但魔法却能担当起医疗疾病的重任，例如韩东掌控的瘟疫学，就能直接免疫巨大部分细菌、病毒感染，几乎不会生病。
　　就算是平民区出现传染性较高的疾病，部分擅长这方面的骑士出手，应该能在短时间内控制下来，不至于衍化成【隔离区】。
　　“不是……具体情况还需要等到我们接取任务，前往对应的骑士分队报到后才能知道。
　　不过，我听说感染者前期会在身上长满红疹，感染后期会变得极度嗜血，或是长出一些怪怪的东西。
　　嘻嘻！听上去很刺激的样子……而且，这次紧急任务会给予不错的赏金，我们好好干吧！”
　　“嗯。”
　　韩东眼神里闪烁着疑惑的光泽。
　　圣城里出现这样不可控的大型事件，韩东第一时间就会联想到那位作家协会的会长。
　　“先看看到底是怎么回事吧。”


第四百五十章 深红
　　“你们三个……去隔离东区，找【普莉斯拉骑士】报到，骑士会引领你们深入隔离区，进行瘟疫消除。
　　这次的红色瘟疫事件存在极强的潜在危险性，任何人都不得擅自脱离队伍，不得有任何多余行为。
　　一旦你们染上「红色瘟疫」，也将被隔离起来。
　　虽然说是‘瘟疫’，实际感染事件超出普通瘟疫范畴。
　　目前已有三例见习骑士被感染而死亡的情况，不得马虎，一切都听从骑士的安排。”
　　“是！”
　　韩东与米娅、以及一位身高只有一米四多，长相颇为可爱的神秘学徒被分为一组。
　　显然，这位学徒被老师的严肃告诫给唬到，眼瞳里闪烁着不太坚毅的光泽。
　　三人共同乘坐一辆由墓地管家提供的亡灵马车前往隔离区。
　　“学长学姐好，我叫弗萝拉·雪莱！专攻缝合学，今年大二……我会尽可能帮忙的！请问，你是米娅学姐吗？”
　　“是的……怎么啦？”
　　米娅对于这种可能帮不上忙且一定可能抢她男人的小学妹是一脸的嫌弃。
　　“哇！你真是米娅学姐，首席女巫学徒！”
　　“嗯？米娅，你现在这么有名？”韩东故意打趣道。
　　米娅的一只手一边在韩东胸口画圈，一边轻声说着：
　　“哎呀……巫婆她总喜欢在女巫学堂里搞一些没多大意义的比赛，前不久的巫术比赛，人家不小心拿了第一。
　　不过，这有什么用，还不是比不上你。”
　　这样一句话倒是让坐在对面的弗萝拉小学妹一脸疑惑。
　　她从未听闻过哪位学长特别优秀，对于这位看上去‘体弱多病’的学长，完全没有印象，甚至从未在神秘系里见过。
　　但这位首席女巫学姐对这位学长表现出强烈的‘依赖感’。
　　“学长，你是？”
　　“叫我尼古拉斯就行。”
　　“哦……”
　　弗萝拉的确没有听过这个名字，但也越发对这位神秘学长好奇了起来。
　　不一会儿。
　　马车来到指定区域。
　　负责带领韩东三人的是同样从神秘系毕业的正式骑士。
　　隶属于【厄运骑士团】的普莉斯拉·塞西尔骑士。
　　两年前，普莉斯拉以正常位入选厄运骑士团，虽算不得特别优秀，但也是进行了破种，凌驾于韩东他们之上的正式骑士。
　　可能是因为神秘学出生的骑士都显得比较‘怪异’。
　　至少在着装打扮上与印象中，身披金属铠甲的骑士截然不同。
　　普莉斯拉骑士穿着一件偶尔有着暗色流光划过的灰色长袍。
　　裹着奇怪的白色头巾。
　　深褐色的头发如同海带丝般，从头巾的缝隙间溢出，散落于肩膀。
　　面部长着较多的雀斑，但却有着一对翠绿色的特别眼睛。
　　在这位毕业学姐身上能感受到强烈的诅咒气息，似乎专精的是一种杀伤性极强，但也会对自身有反噬作用的诅咒学。
　　“这里有一份关于「红色瘟疫」的资料，限你们在十分钟内完成阅读……我们将在十五分钟后深入感染区。
　　要不是感染人数过多，骑士团负担不过来，也不至于让你们这群新人来处理这种危险事件。
　　别死了……你们还有远大目标没有实现。”
　　但从这句话来看，说明这位女骑士心地还是不错的。
　　韩东在接过文档时，立即进入到专注阅读的状态。
　　「红色瘟疫」
　　传播途径（route-of-transmission）：
　　●体液传播（以血液传播为主）
　　当感染体血液超过10ml进入他人体内时，传染率高达100%。
　　●经节肢动物传播（以感染者体内诞生的深红血虫种（有昆虫纲的蚊、蝇、蚤、虱等、蜘蛛纲的蜱和螨）为传播媒介）
　　虫体将通过吸食血液而快速繁殖，一旦进入人体，传染率高达100%。
　　不能在空气（飞沫、尘埃均无效）和水中（稀释后的血液不具备传染性）传播。
　　感染症状（共分三个阶段）：
　　①.感染初期（第一阶段），感染者心肌能力增强、血红细胞的蓄氧能力提升、自我恢复能力增强。
　　患者不但没有任何的不适症状，甚至还会表现出前所未有过的活泼与精力充沛，甚至于一些现有的疾病、旧伤都会在此过程中得到恢复。
　　这样的状态大概会持续12小时。
　　直到「红色瘟疫」通过血液流通，全面输送到大脑层区，将进入到第二阶段。
　　②.遍布全身的「红色瘟疫」开始消耗正常血液。
　　在不影响认知能力的情况下，对大脑进行诱导，使其产生出强烈的血液需求（强制忍受将导致意识崩坏，从而进行无差别进食）。
　　该阶段的感染者将出现强烈的侵略性，试图攻击他人、吸食血液。
　　同时会将他们自己的血液注入到猎物体内，促生新的感染者。
　　特别说明（识别方式）：在对大脑的诱导中，将不可避免影响到下丘脑运动辅区，从而刺激个体出现‘痴笑’的情况，第二阶段的个体会无法抑制而发笑。
　　③.在体内的「红色瘟疫」浓度达到30%时，将进入到第三阶段。
　　诱导下丘脑分泌生长激素释放激素，使得生长激素分泌量达到正常人的20倍。
　　体内的红色瘟疫将调控生长激素对细胞的活化作用，进行【增生】。
　　由于感染情况的不同，该阶段的增生情况有所不同。
　　【纯血液感染增生】：个体将衍生出更多的肢体来‘回应’生长激素的增加。
　　通常表现为手、足的增长，极少数会衍生出翅膀、或是古怪的角质化结构。
　　该状态下的个体表现出更强的‘痴笑’症状，甚至因狂笑而撕裂嘴角。
　　【节肢动物感染增生】：生长激素将作为‘养料’来催化体内「深红血虫」的成长。
　　虫类成熟后，个体将完全丧失行动能力，通过皮肤黏膜组织的增生与周围环境粘附而固定，成为活体虫巢。
　　深红血虫在捕食到其他生命体的血液后，会以剩余的血液喂养个体，确保虫巢的活性。
　　同样，‘痴笑’症状不会因化为虫巢而解除，即便完全丧失人型，依旧会发出笑声。


第四百五十一章 进入隔离区
　　“普莉斯拉骑士，这种红色瘟疫与城外生命有关，还是与诅咒有关？如若只是简简单单的瘟疫……瘟疫骑士团应该能轻松解决吧？”
　　见韩东三分钟就完成阅读，问出直戳要点的问题，让普利斯拉骑士有些震惊。
　　以手指撩开遮挡在眼前的‘海带’头发后，这位骑士很耐心地解答疑问。
　　“没错，瘟疫与城外生命有关。
　　同时，也是一种我们从未接触过的血液诅咒……执行任务期间需要你们全程佩戴「护目镜」并穿戴特质的防护服。
　　你们赶紧去旁边的补给站领取免费的圣水、抗瘟疫药剂以及防护服，准备出发了。”
　　韩东三人很快就从补给站里领到各种道具，以及一种临时制作的简单防护法术的外装，远远比不上韩东的「尸骨羽衣」。
　　但为了不太显眼，韩东还是选择穿上这种类似于‘辐射服’的外衣。
　　“米娅学姐……竟是城外的瘟疫！你说会不会是一年前现身的旧王带来的瘟疫啊？”
　　队伍里的弗萝拉，在处理这种未知且危险的事件时略显紧张。
　　毕竟。
　　事件严重性与相关描述要远高于弗萝拉平时接触的悬赏任务。
　　“肯定有关哦！一旦染上必死无疑……”
　　米娅故意这么说，吓得学妹信心全无。
　　“别听她胡说，旧王的性质与这次事件截然不同……具体什么情况需要我们深入调查才能知道。米娅，别再吓唬学妹了。”
　　“略略略，人家只是开个玩笑嘛。”
　　韩东并不希望有任何人因压力而拖后腿，认真盯着这位小学妹：“执行任务期间，你只管跟紧骑士队长，一些基本问题我们会处理的。”
　　“好……谢谢学长，我会尽可能帮忙的。”
　　“嗯。”
　　三人回归后。
　　普莉斯拉骑士已将隔离区的地图展开。
　　隔离区涵盖了两处平民区，约占去圣城第一层约1/3的区域。
　　与上次发生【秘石事件】的平民区，正好处于对立方位。
　　“我们负责的是隔离东区，属于轻度感染与中度感染比较集中的地带。
　　内部的感染者密度并不是很高，我们神秘学主要负责的工作是，尽可能清除‘虫体感染者’，尤其需要清除那些隐藏于最深处的感染隐患。
　　若能探查出引发「红色瘟疫」的源头，或是找到一些线索，我们都能得到丰厚的奖励。
　　你们中间，谁擅长「探查感知」？范围能达到多少？”
　　其实，韩东与米娅都能进行探知，只不过韩东的手段更多而已。
　　韩东举手，“单方向的探索能达到五百米，全方位性的探知能覆盖到三十米。”
　　“嗯！？你主修什么？”
　　普莉斯拉有些惊讶，这样的探查能力已算达到骑士级了。
　　实际上，韩东还有些保守……这样的探测距离是在不使用法杖的情况下，若火力全开，探知还能翻倍。
　　“瘟疫、巫术都有所涉猎。”
　　“希望你没有夸大自己的能力……那么，探知工作就交给你了！我们的目标主要是解决「虫巢」，探查隐藏在深层次的感染源。”
　　“好！”
　　骑士转向米娅与弗萝拉，“两位学妹，简要说明或者直接施展你们的能力给我看看，以便安排。”
　　“蜘蛛巫术，还擅长刀法……有一柄还不错的命运兵器支撑，杀伤力不错。”
　　在米娅简要回答期间。
　　弗萝拉已将事先准备好的缝合材料全部拿出，展开一张法阵图纸进行激活。
　　一只加大型号的墓地巨尸被制造了出来。
　　两米五身高的强壮巨尸。
　　其重要关节部位均以一种「魔化兽筋线」进行缝合，其手中还持有一柄散发着冷冷寒光的巨斧，属于绿色优质装备。
　　单从这一点来看，这位弗萝拉在低年级里应该能排在中上游位置。
　　“还不错……我们走吧。”
　　……
　　隔离方式采用【结界+壁垒】的双保险模式。
　　圣洁骑士团以巨型圣光结界将隔离区笼罩，这种混有邪秽气息的感染体，若要强行穿越圣光结界，需要付出极大的代价。
　　同时，由铁匠协会紧靠着结界，建造出了高达七米的封锁围墙。
　　任何出入者都需要经过严格的身份验证，并进行血液抽样。
　　“祝你们好运！”
　　进入者检查完毕。
　　工作人员通过转动液压阀，开启内门时。
　　韩东所见到的是一处完全不同的红色平民区……弥漫在空气中的红雾异常显眼。
　　一些在尾部长有鲜红囊腔的血虫映入眼帘。
　　那些具备翅膀结构的飞行类血虫，一旦靠近边境就会立即被铁匠炮台击落。
　　亦或是撞在结界表面，被圣光灼烧殆尽。
　　脏乱的街道、破旧的平房间也爬满着各种血虫。
　　“哈哈哈……”
　　除了视觉层面的异样外，各种怪异的笑声回荡在隔离区内。
　　正如资料上写明的，感染者由于下丘脑受到影响，会无故‘痴笑’……而这样的痴笑将会在感染达到第三阶段时加强。
　　可通过‘笑’来评判与定位感染者的位置。
　　当然……也有特殊情况，例如一些感染者主动将自身的‘声带’去掉。
　　这样的笑声传达到韩东脑袋里时，小丑手臂也立即表现出‘回馈反应’，猛烈挣扎而试图挣脱束缚，但却无济于事。
　　“预计【三小时】，在我未允许的情况下，禁止有脱队的情况出现。
　　不要太过紧张，与我们同时行动的小队有很多……只管做好你们的本分，尽最大可能清理虫巢就行。”
　　“11点钟方向，距离我们大约128米的巷道里，应该有一处「虫巢」。”
　　“嗯！？”
　　这才刚刚跨入隔离区，韩东就已经锁定到百米开外的目标，而且还给出十分精确的方位。
　　普莉斯拉赶到巷道口时，果真发现了已完全与巷道潮湿壁面粘合的人体虫巢。
　　腹腔胀大，达到两米多的宽度。
　　皮肤表面生有大量的肉孔，方便血虫的进出。
　　个体手、足部位已完全退化，与墙体粘附成一体。
　　仅有头部保留完整。
　　即便将声带割去，但一种无声的狂笑依旧在进行，以至于嘴角被完全撕裂。
　　干涸的血渍将伤口染红，显露出一种‘撕裂性’的恐怖笑容。
　　也就在这时。
　　虫巢感知到活物靠近，立即发出一种超声波。
　　一时间，数十只形体古怪的血虫已将韩东一行人包围。


第四百五十二章 疯笑
　　“注意它们的口器、锯齿肢体结构以及喷射而出的体液，都能高效传播瘟疫。在避开攻击的情况下去解决他们。
　　我去破坏虫巢，你们对付这些小东西。”
　　说罢，普莉斯拉骑士直接向着巷道深处的虫巢走去。
　　巷道间的增生组织与小型幼虫，在靠近这位诅咒系的骑士时，立即被缠上一种深色诅咒，肉体在短时间内瓦解碰坏。
　　与此同时，附近被虫巢召回成年血虫，立即显露出凶性，全部袭来。
　　“米娅，这里交给你了！我离开一下。”
　　“知道啦……”
　　关键时刻，米娅妹子还是很靠得住。
　　韩东轻轻一挥左手，由一缕黄沙卷住肥硕的血虫，转身崩上屋顶。
　　并不是划水。
　　在韩东的观察下，这种成熟血虫并不是特别难解决，甚至比不上城外的最低阶邪秽……米娅一人就能全部杀掉，更别说还有一位实力还不错的小学妹。
　　韩东之所以离开，是需要仔细剖析检测一下，「红色瘟疫」到底是一种什么东西。
　　被黄沙完全束缚的血虫完全无法动弹。
　　隐藏在光滑皮表下的尖锐口器不停伸缩，一旦靠近活物就将迅速吸光血液。
　　一柄金属镶边注射器由韩东掌心间出现。
　　针头刺入，约半米巨大的虫体立即萎缩。
　　韩东的这支特别针筒附带‘萃取’的效果，能直接抽取掉最精华的部分。
　　被抽干的虫体，仅有萃取出了不到1ml的血液……不过也足够韩东进行研究分析了。
　　【便携式监狱-生物实验室】。
　　一毫升血液装入试管，通过检测仪器直接分析其性质。
　　也就在韩东带着一滴血液返回实验室时……被束缚在检测仪上的小丑手臂、疯狂挣扎，直接在手臂表面裂开一张红色大嘴。
　　“这是什么东西？！你从哪里得到的这种【疯笑血液】？”
　　“嗯？疯笑血液，什么东西？”
　　小丑手臂这么一说，就连韩东也好奇起来。
　　圣城里爆发的古怪瘟疫，小丑-潘尼怀斯竟然给出了一个韩东从未听闻过的名词……
　　“对！你也听见了笑声不是吗？这种血液里混有的‘疯笑’与我的疯笑有着同源性……能不能将血液给我品尝一下？”
　　说着，小丑手臂已忍不住而吐出一根灰色长舌。
　　啪叽！
　　哪知道，韩东直接一把手将其舌头抓住，并轻轻向外拖拽。
　　“哎哟，你干什么？”
　　“别以为我不知道你在想什么……详细告诉我，什么是「疯笑」，如果你表现的足够好，也不是不能给你一些这种血液。”
　　韩东在说话的同时，将装有血液的试管送入检测仪。
　　骑士团给出的「红色瘟疫」资料中，只是将这种痴笑现象归于一种感染压迫下丘脑而引发的副作用。
　　然而，从小丑手臂的说法来看，这种怪笑似乎有着深层的意思。
　　“疯笑……是【疯狂】的一种分支路线，我的主体便是疯狂属性的【镇民】。
　　之所以我的本体能如此强大，都是因为不停疯笑。
　　自我陷入疯狂深渊，才得以挣脱掉里世界的束缚，从而沿着下水道脱离出来。
　　你带来的血液里含有这一成分，但很稀薄……与我本体相比，可就差远了。
　　我只是单纯想要品尝一下其它生命的疯笑血液，没什么别的意思。”
　　“疯狂的分支？你的意思是说，混着这种血液的生命只需要不停大笑，就能成长？”
　　“差不多就是这个意思。喂！尼古拉斯，什么时候给我搞点血……唔唔唔！”
　　小丑手臂还未说完，韩东直接用束缚绷带将手臂上的嘴巴堵住。
　　“疯笑……有意思的情报。”
　　这时，检测报告单也生成了出来。
　　【低阶虫仆的血液（来自于猩红山庄）】
　　血酿含量：0.03%
　　对主体的致病率：0%（无法导致主体感染）
　　简介：这种由普通人类感染者生出的虫仆，体内仅含极其微量血酿成分，威胁性极低。
　　特殊名词解析：
　　「血酿」由猩红山庄产出的一种诅咒血液（具备精神污染），能对任何活物进行直接影响。
　　血酿将赋予个体强烈的渴血欲望及狂笑属性。
　　通过血液改造让个体获得难以言喻的再生性、畸变性与强大力量。
　　通过饮用血酿而形成的邪秽比一般邪秽更强，且更容易成长……但最终只能朝向疯狂深渊前进，很难在成长过程中维持应有的理智。
　　“血酿……猩红山庄？「无面者头颅」懂得东西还真多。
　　而且，这小丑也没有欺骗我，真有「狂笑属性」这一说法……事情变得有趣起来了啊。”
　　……
　　韩东退出监狱。
　　巷道里的情况已处理完毕。
　　诅咒女骑士直接将手掌插入到目标虫巢的体内。
　　「凋零诅咒」
　　虫巢迅速凋零死亡。
　　此外，周围的虫群也全都被米娅与小学妹解决……当然，米娅一个人就解决了就成。
　　大家穿在身上的防护服都完好无损，没有出现血液入侵的情况。
　　“挺不错……”
　　普莉斯拉骑士有些惊讶于这群见习骑士的表现。
　　单从她自己来看，学生时期绝对做不到这么样的高效侦查与杀敌。
　　更何况这次的事件本属于骑士级的，压力与普通事件截然不同……这群学生竟能从容应对。
　　就在这时。
　　站在屋顶的韩东继续给出侦查情报：
　　“四点钟方向，98米平房第二层……九点钟方向，189米下水道内……还有十二点钟方向319米的商店建筑内。”
　　韩东一连报出三个虫巢位置。
　　“你……怎么做到的？”普莉斯拉一脸惊讶。
　　“就靠感知混口饭吃，自然要比其他人厉害一些。”
　　这哪是厉害一些，普莉斯拉所认识的感知型骑士可能也就只做到这种程度。
　　处理的情况完全一致。
　　由骑士负责虫巢主体的处理，三人则负责清除血虫……半小时内将三处虫巢全部解决，普莉斯拉由虫巢残骸里取出一块浓缩的血液结晶，作为兑换奖励的战利品。
　　也就在大家准备继续行动时，韩东眉头一皱。
　　“七点钟方向，距离我们300米远的后院区域，有什么古怪的东西……”


第四百五十三章 猩红
　　【隔离区】
　　韩东所动用的侦查感知能力，主要采用乌鸦法术与瘟疫感知。
　　在一只乌鸦对三百米开外的集体宿舍进行搜寻时，发现一处隐秘区域。
　　但在乌鸦进行深入探查时，直接被一种迅捷无比的红色物体捕猎而吞噬，甚至于韩东根本看不清到底是什么东西。
　　威胁性远在虫巢之上。
　　“骑士团给出的「红色瘟疫」情报只不过是一些表层信息而已。
　　根据我对血液的分析，【血酿】这一关键要素，决定着这类生命体的强度……如果只是简简单单的低等感染者，费不着让全体见习骑士都参与这场瘟疫肃清活动。”
　　韩东进行简单的思考后，转身询问普莉斯拉骑士：
　　“普莉斯拉骑士，除了文件里描述的感染第三阶段……是不是还存在更高、更深层的感染情况？
　　三百米开外的感染体与我们目前接触到的【虫巢】截然不同。”
　　这位女骑士再次捋了捋海带般的头发，点头回应：“是的……看来被你发现‘大东西’了。
　　的确存在「第四阶段」的感染者，但由于其威胁性极高，写在书面上容易让你们这群见习骑士在事前感到惊恐而有碍于接下来的行动。
　　而且，这种高阶变体的数量很少，基本不会出现在边缘区域，我们也就没有写在资料上。
　　仅有极少数平民，能发生第四阶段的变异……大部分的肉身在第三阶段就已被‘红色瘟疫’压榨到极致，完全丧失人形。
　　你们三人的素质不错，我们可试着处理。
　　若真是第四阶段的感染者，一旦击杀，我们将获得丰厚的赏金。”
　　毕竟人人都不像邓普斯，轻松就能挣到一大笔钱。
　　对于普通骑士而言，想要在圣城里赚钱是一件很困难的事情。
　　有这样的机会，任何人都想在做出贡献的过程中，多多获取一些赏金，以便自己能购买到心仪的装备材料。
　　“嗯……过去看看吧。”
　　韩东本身也对事件比较感兴趣。
　　尤其是「血酿」、「疯笑」这类全新的定义给出时，韩东想要探清这其中的本质问题。
　　在隔离区里前行时，除了各类血虫外。
　　偶尔也会见到看似正常，而不停疯笑的居民。
　　这类处于第二阶段的普通居民还未发生形体上的改变。
　　由于丘脑受到压迫，会止不住发笑……因患有「渴血症」，他们也会主动攻击正常人。
　　在知道笑声会暴露他们的情况下，一些居民选择用针线将嘴巴缝上。
　　但缝合只能止住发声，【疯笑】这一行为却无法停止，以至于面部肌肉强烈抽动，将他们的嘴角撕裂……只能继续对伤口进行缝合。
　　因此，疯笑居民的形象相当瘆人。
　　撕裂到耳垂位置的缝合伤口，看上去就像一张疯笑大嘴。
　　他们手持自制的兵器，从各个阴暗角落里飞扑而出，试图攻击韩东一行人。
　　对血液的渴望，让他们不惧怕任何人。
　　不过……这类感染者只有送人头的分。
　　……
　　一路清理，顺利抵达韩东指出的集体宿舍楼前。
　　滋滋滋……
　　米娅的蜘蛛感应也在此刻发出警示，似乎有什么危险的东西藏在这栋大楼里。
　　普莉斯拉骑士一脸疑惑，“你确定在这栋建筑内？像这样的集体住宅，骑士团早已让其它小队，如【十字军】配合携带有感知类召唤物的【掌控】，进行过全方位的搜寻。
　　基本每个角落都被清理得一干二净，一般不会存在遗漏的情况。”
　　韩东用右脚轻轻踩地，“只能说明他们没有搜查完全……目标就在这下面。”
　　“下面？”
　　“嗯……跟我来。”
　　韩东的乌鸦能钻到任何一个角落，配合「鸦之眼」能够洞察到任何一个细节。
　　嘎吱~（门轴摩擦声）
　　来到一楼尽头，对应着【宿舍管理员】的房间。
　　一阵焦糊腥臭立即从内部溢出。
　　十字军处理感染者的手段就相当直观了……
　　以手中的兵刃斩杀后，留下的残骸直接用火焰烧去。
　　各种烧焦的残躯、虫骸堆积在房间内。
　　韩东跨过虫骸，伸手挪动内侧的壁灯。
　　一条隐藏密道于餐桌底部开启。
　　浓稠的红色血雾从内部溢出，严重干扰着韩东的感知能力。
　　“我感知到的‘大东西’就这下面，从楼梯间的灰层与脚印来看……之前的队伍应该没有发现这里的地下室。
　　另外，我的感知能力在这下面十分受限，大家慢一点。”
　　“嗯……你们跟在我后面，小心点。”
　　普莉斯拉虽保持着镇定，但她已对这位青年产生了极大的兴趣。
　　这样明锐的侦查能力堪比骑士，事后她将回到神秘系问问这位青年的身份。
　　“我殿后，大家注意力提高一点。”
　　“嗯。”
　　米娅已将手掌轻放在妖刀上。
　　弗萝拉则紧紧靠在自己的缝合巨尸身前，略显害怕。
　　“普莉斯拉，等等！”
　　韩东隐隐透过血雾窥见到了什么。
　　但在喊出来声时，却慢了一步。
　　排头的普莉斯拉骑士踩到隐藏在楼梯间的陷阱。
　　哗啦啦啦！
　　大量红色液体迎头浇在大部队身上。
　　没有穿戴防护服的缝合巨尸，在短时间内直接化为一摊血水。
　　“脱掉防护服！”韩东大喊。
　　趁着红色液体渗透防护服前，大家全部脱去……
　　也因此将身体直接暴露于血雾中。
　　小学妹弗萝拉在吸入后，面部立即出现少许红斑。
　　米娅第一时间揭露面具，释放诅咒，以蜘蛛领域来抗拒血雾，不受入侵……
　　至于韩东与普莉斯拉骑士则不受影响。
　　“米娅，你带学妹离开地下室，这里交给我与普莉斯拉骑士。”
　　一听到能脱离危险，米娅自然愿意。
　　就在两人准备离开时。
　　轰！
　　通往地面的开口猛然关闭，甚至能听见一些蠕动声从上方传来，似乎还有一些血虫凝聚在一起，将出口彻底封住。
　　“既然让你们发现了这下面……怎么可能让你们逃出去呢？尊贵的骑士大人还有三位年轻的见习骑士，你们身上的新鲜血液都快让我抑制不住自己的欲望了。”
　　火光点亮。
　　当小队目睹到地下室主人的真容时。
　　弗萝拉学妹即便佩戴着护目镜，眼眶周围也立即出现红色血丝……
　　“猩红山庄，庞德·J·威廉姆斯，欢迎你们的到来……”


第四百五十四章 暂离
　　火光点燃。
　　一只类人形的生命映入眼帘。
　　头戴银色卷曲假发、身着深蓝为主色调的贵族服饰。
　　空荡荡的眼孔里挤满着小型眼珠。
　　类似于蚊虫的尖锐口器替代了它的鼻子结构。
　　完全撕裂的嘴巴，涂抹着一种精炼的液体口红。
　　其下嘴唇的中部长有一条纵向裂缝，在张嘴时，能让下巴及脖颈全部张开，露出一根根蠕动摇曳的深红吸管。
　　此外，其贵族服饰下端似乎藏着类似于虫体的身体结构。
　　其下半身已完全转变为一种肥硕的蠕虫体态，红润而饱满，似乎对应着重要的血囊区。
　　……
　　在给出「猩红山庄」这个名头时。
　　领队的普莉斯拉骑士立即露出惊讶的表情。
　　被韩东侦查到的这个大东西，根本就不是什么「第四阶段」感染体……而是城外来客。
　　虽说还达不到【异魔】级别。
　　但也是无限逼近于异魔的存在，与肿胀博士几乎同一级别。
　　同时因特殊「血酿」的作用，这样的猩红仆人要比同阶更强……足以威胁到一位普通骑士。
　　在一般的认知中，见习骑士在面对这等存在时，根本不可能有战斗能力。
　　普莉斯拉骑士一挥手，将众人挡在身后。
　　“这东西不是你们能对付，找一个地方避战，或者想办法破坏出口而逃出去。
　　你们的身体长期暴露在这种高浓度的血雾中，也有被感染的可能性，想办法自保吧。
　　我现在无法分神照顾你们。”
　　“行！我们去破坏出口！”
　　米娅本来就只想着逃跑。
　　这样的猩红生命她也是第一次见，在情报不够且容易被感染的情况下，她不愿意冒险。
　　“嗯！我们在出口等你。”
　　韩东发现小学妹的面部已长出红斑，遭到初步感染，必须先将其送离地下区域。
　　“米娅，背上学妹。”
　　“知道了。”
　　米娅利用背上长出的蜘蛛腿，轻松带上学妹，在楼梯间飞速迅速前行。
　　韩东瞥了一眼这样怪异姿态的猩红仆从，也暂时离去。
　　地下室的出口位置已被一种‘红色囊肿’堵满，给人一种一触即爆的感觉……爆炸后的血液会迅速入侵人体。
　　「生命汲取」
　　左手轻轻一转。
　　在不触及囊肿的情况下，轻而易举就将内部储蓄的血能全部抽干，剩余的皮质部分则化为一地的黑沙。
　　当然。
　　这些被抽出的血液，韩东也不会吸收，以免染上猩红诅咒。
　　就这样，被韩东轻松破除猩红仆从的封锁手段，回到地面。
　　“哇！好厉害……咳咳。”
　　小学妹在惊讶的同时，略微咳嗽的两声，皮肤上的红斑正不断增多。
　　“需不需要我将学妹送出去，接受圣城的治疗呀？”
　　“不……我来治疗就行。”
　　韩东逃出地下室的主要目的，就是想要试试看自己能不能治疗这种感染……如果能做到，后续若遇到感染情况，韩东就能简单处理了。
　　【开眼】
　　小魔眼睁开时，小学妹的身体被完全看透，体内血液流动的情况一览无遗。
　　“已侵入到整个血液循环系统了吗？既然是一种诅咒混合型血疫，需要同时破除，才有可能完全治愈。”
　　瘟疫操控全开。
　　一种对于细菌、病毒的强大控制力，立即作用于小学妹的全身……将混在血液中的感染成分全部朝向一个区域聚合。
　　聚合完成时。
　　唰！
　　瘟疫医生的短刃迅速将学妹的大腿侧动脉切开。
　　「沙化」
　　被集中在一团的感染血液全部化为黄沙，完成清除。
　　小学妹身体表面的红斑也立即停止生长而慢慢消退。
　　“幸好只是处于第一阶段，万一进入大脑就没这么简单了……你自己应该能自己止血吧？”
　　弗萝拉用缝合学徒随身携带的细线，将动脉血管与伤口进行快速缝合。
　　“谢谢学长。”
　　“嗯，你和米娅在上面呆着就行……我下去看看。”
　　被韩东救了一命的弗萝拉立马担心地问着：“学长，普莉斯拉骑士不是说那东西不是我们能对付的吗？你会不会有危险？”
　　然而，韩东却根本不回答问题，迅速返回地下室。
　　这时。
　　米娅收敛起背部的蛛腿，凑近到小学妹身旁，伸手触碰着学妹刚刚缝合好的大腿。
　　“你在担心什么呢？这可是我的男人……再说，没什么值得你担心的，这种东西算不上威胁。”
　　“知……知道了学姐。”
　　……
　　“猩红山庄的东西，竟然跑到圣城里来了……不巧的是，这次的红色瘟疫感染区域与上一次的秘石事件正巧相对。
　　如果不是同一人所为，我都觉得奇怪。
　　这样的巨大祸害若不铲除掉，圣城真的会有危险。”
　　韩东缓步下行的过程中。
　　脑袋里传来一阵比较稚嫩的少女声。
　　“这些鲜红色的生命是什么呀？能不能让我出来帮你？”
　　催问的自然是妮可。
　　韩东为了让其安分留在监狱里可花费了不少功夫，最后是通过圣城里的各种长篇小说读物，让妮可留在监狱里看书。
　　“现在还不是你出来时候……如果我们后续要出城前往所谓的【猩红山庄】，到时候再让你出来。”
　　“好的。”
　　韩东下行到一半时，已经能隐约视见下方的战斗情况。
　　讲道理，正式骑士若拿出全力，完全能对付这样一只还未达到异魔的猩红仆从。
　　或许是因为「血酿」赋予的特别力量。
　　或许是地下室的血雾环境让猩红仆从能不断汲取，获得源源不断的生机支持。
　　普莉斯拉骑士竟无法占据上风。
　　一柄用于近战的透骨钉（诅咒类兵器），以及一道用于施加远程诅咒的藤壶分别持在普莉斯拉骑士的双手。
　　配合自身释放出去的诅咒场域，能在战斗中不断对目标施加各类型的诅咒。
　　但是……
　　“这种猩红生命本就永久背负着来自于【血酿】的独有诅咒……这导致其它诅咒作用于他们的效果会大大减弱。
　　而且，这家伙一旦被诅咒入侵，就会立即截断肢体、挖去体肉，借用血雾的帮助而迅速再生。
　　这位普莉斯拉骑士并不擅长除诅咒外的其它攻击手段。
　　稍微露一手吧……说不定还能从这种直属于猩红山庄的仆人身上，抽取到较高浓度的血酿。”


第四百五十五章 情报
　　“这么弱的骑士，也敢跑来我这里……
　　如果能将你的脑袋与勋章带回去，就能换取更多的【血酿】，真是送上门的大礼，啊哈哈~哈！”
　　狂笑不止。
　　这位来自于猩红山庄的庞德，当前已完全显露出服装下的真实身姿。
　　除蠕虫般的下体外，其手臂也化为巨型的螳螂镰刀，能轻松切开岩壁不说，还附带着猩红山庄独有的「猩红」属性。
　　一旦切割目标肉体，就有一定几率感染。
　　同时还能阻止再生并释放出一种血线虫，进行更深一步的入侵。
　　因【血酿】的强化。
　　这位仆从本身具备着远超普通邪秽的敏捷性、反应力以及自愈能力。
　　而且，其完全裂开的下巴里，长出一根根漂浮于空中的深红触须，将会给骑士带来极大的精神压力。
　　一旦被这种深红触须给碰到，其端头将变为针头，瞬间就能抽干一名活物。
　　由于诅咒属性遭到针对。
　　普莉斯拉骑士现有的手段，很难伤及到这只猩红仆从的本体，这样僵持下去会有危险。
　　“那群见习骑士还真不错，居然能破除对方早已设好的封锁手段。
　　这种猩红生物对诅咒的抗性极高，我没法杀死它……必须得想办法脱离这里，向骑士团汇报情况。”
　　“哈哈~啊！你在想什么呢！”
　　猩红庞德抓住骑士思考的机会，猛然加速。
　　唰！
　　什么东西被切开了。
　　“不愧是骑士呢，这都能躲开。”
　　普莉斯拉通过对自己进行诅咒来提速，尽可能躲避。
　　但衣物依旧被切开，并且在腹部位置留下了一条长长的口子，勉强切开真皮组织。
　　某种肉眼很难捕捉的‘血线虫’残留在伤口处，试图进一步的入侵。
　　但立即就受到凋零诅咒的影响而死亡。
　　即便如此，弥散在空气中的血雾却盘旋在伤口周围，不让伤口愈合
　　“可恶……”
　　就在普莉斯拉准备使用高阶诅咒手段，对自身进行强化而逃跑时。
　　嘎嘎嘎~
　　楼道间突然飞来大量的黑色乌鸦。
　　充满危险性的乌鸦贴着她的身体飞过，迅速将猩红仆从团团围住。
　　“乌鸦？”
　　见到乌鸦的第一时间，普莉斯拉想到的就是神秘系的最高管理人-黑白先生。
　　同时，有着一道人影夹在乌鸦间，一同闪过。
　　普莉斯拉用眼睛捕捉到的是一位头戴鸟嘴面具，身披黑羽长袍的神秘人……通过一些身体细节的对比，能看出这人就是她队伍里的侦察人员。
　　“这是……尼古拉斯？为什么能够施展乌鸦魔法？”
　　就在她惊讶时，韩东已经靠近到猩红仆从的身侧。
　　嘎嘎嘎……
　　数十只乌鸦以利嘴撕扯着目标血肉，主要目的在于干扰。
　　“哪里来的小东西？”
　　猩红仆从不愿目标逃走，立即让下巴、脖颈、甚至于胸膛全部裂开。
　　嘎叽嘎叽~
　　裂开的身体内，长出数以百计的红色管状触须。
　　短时间内，所有以魔法生成的乌鸦都被吸干。
　　也就在这位猩红仆从引以为傲时。
　　一只手从它身后伸出，轻轻拍打着它的肩膀。
　　“果然，你以吸收能力为主，而不是破坏能力……将我的乌鸦吸进体内，感觉很舒服吧？”
　　轻轻拍打其肩膀的正是韩东。
　　在第一次释放乌鸦探查到这里时，韩东就肯定了对方的这一吸收特性。
　　当前，被吸收掉的数十只乌鸦全部化为魔法能量蓄积在猩红仆从的体内。
　　韩东需要做的只有一件事。
　　通过手掌的触碰，引爆这只仆从体内的所有魔能。
　　“你……”
　　猩红仆从感受到体内乱窜的能量时，满脸狰狞。
　　轰！
　　其上半身被完全炸掉，浓稠的血雾因此而散开。
　　也就在爆炸过程中，韩东借着血雾的遮掩，悄悄将金属注射器拿在手中。
　　吱~~针头迅速插入其肥硕的血囊（屁股）里。
　　一时间，猩红仆从的下半身也完全干瘪。
　　萃取得到的血量明显高于且浓于之前血虫的量，注射器立即被韩东收回体内。
　　“嗯！？这都不死！？”
　　韩东看见散落一地的虫体碎块。
　　竟然还在吸收着空气里的血雾，慢慢朝向一块较大的碎肉汇聚。
　　“哈哈哈~啊！哈哈！”
　　不仅如此，其中一块连接着声带的肉块竟然还在疯笑。
　　「黄沙秘法」
　　左手一抬！
　　漫天黄沙立即将地下室区域覆盖，所有破败的肉体沙化瓦解，笑声也立即消去。
　　猩红仆从这才算是彻底死亡。
　　“好顽强的生命力……仅仅只是一只山庄的仆从而已。【血酿】的效果这么强吗？”
　　如此行云流水的灭杀过程，被普莉斯拉骑士看在眼中。
　　无法对这位年轻瘦弱的学生进行评价。
　　一开始，韩东展现出等同于骑士的侦查能力。
　　如果说韩东本身完全没有战斗能力，将精力完全放于「侦查」能力的修炼上，还说得过去。
　　但是。
　　韩东却灵活运用乌鸦魔法，借由对方‘吸收’的特性，从体内进行引爆摧毁……几乎在瞬间杀死猩红山庄的入侵者。
　　这就让普莉斯拉骑士无法理解了。
　　“你……是隐在学院里的正式骑士吗？”这是普莉斯拉唯一能想通的原因。
　　“学姐你想多了，我只是神秘学徒而已……师从黑白。”
　　“黑白先生的学生！！”
　　她偶然听过黑白先生招学生的信息，但一直认为是传言。
　　毕竟她以前作为神秘学徒，很清楚黑白先生事情繁忙，不单单是系主任，同时还要占卜预知圣城可能遭遇的威胁，根本没时间去带学生。
　　没想到，这件事竟然是真的。
　　而这位学生就在她面前。
　　这样一来，刚才古怪的乌鸦魔法就能理解了。
　　“学姐的诅咒刚好被这种生物所克制，不然也用不着我出手了。”
　　“猩红山庄是刚出现不久的全新势力……果然，这场红色瘟疫与他们相关。我们必须得将情报汇报给骑士团。”
　　“等等……请问学姐，猩红山庄大概在城外的什么位置？”
　　“城北大约一百多公里外的阿拉加德山脉。”
　　“果然……”
　　这样一来信息就重合了。
　　亚伯·雷恩的目标也正巧在这座山脉里。
　　“作协会长到底在打什么算盘……”


第四百五十六章 邀请函
　　韩东在与学姐对话期间。
　　覆盖于地下室区域的黄沙漫漫散去。
　　其中一缕黄沙将【猩红仆从】体内的奇怪残留物卷起，偷偷递到韩东手中，没有被任何人察觉。
　　普莉斯拉盯着褪去的黄沙，一脸懵逼……
　　乌鸦法术也就算了。
　　这黄沙怎么回事？
　　哪怕是她认识的【图书馆】骑士也很少有精通这类魔法。
　　“你这到底是？”
　　“辅修图书馆，会一点基础法术。”
　　“辅修？！你这叫会一点？”
　　普莉斯拉的观察力可一点不差。
　　她清楚看到韩东仅仅一抬左手，既没有吟唱过程、也没有多余的施法动作，直接以手臂为载体释放出覆盖地下室的黄沙法术。
　　肉质接触到黄沙时，可不单单是被抽取水分。
　　而是发生硅晶变化，瞬间致死。
　　“学姐，我们还是赶紧查找一下，地下室内有无关于「红色瘟疫」的线索……然后将这里的情况汇报给骑士团。”
　　“嗯。”
　　学姐撩开海带般的头发丝，将注意力从韩东身上转移到诡异而鲜红的地下室。
　　可以确定的是，这位猩红仆从在下面进行比较骇人的实验，通过试验记录本上的时间来看，至少在下面潜伏了一个月以上。
　　但它并没有研究出什么名堂，只是一味地进行红色萃取，甚至还培养了一些鲜红植物，试图通过植物结出的果实来浓缩【血酿】，但均以失败告终。
　　“将实验本以及一些浓缩试剂、果实带上，赶紧离开这里。”
　　因遭遇城外的入侵者，小队返回封锁高墙区。
　　经详细体检，确认小队全员没有感染红色瘟疫后，顺利脱离【隔离区】。
　　一名圣洁骑士团的负责人接过接应韩东一行人，接过相关的线索情报。
　　“做得很好！你们提供的东西十分重要，相关的奖赏会在后续发放。”
　　普莉斯拉骑士立即追问：“其它小队也有发现【猩红仆从】的情况吗？”
　　“有，但是很少……目前基本能确认「红色瘟疫」的起源，就是来自于猩红生命的入侵。”
　　“这种猩红仆从还未达到异魔级别，是怎么进入圣城的？”普莉斯拉对此十分不解。
　　“目前，奥莉薇亚团长已亲自带队深入隔离区，正在探寻猩红生命潜入的方式与途径……圣城可能会对废弃的下水道区域进行全面整改了。”
　　“你们圣洁骑士团的团长亲自出动了吗？看来这场瘟疫应该很就能稳定下来了……只是，后续我们应该会进行一次【讨伐】吧？”
　　“不知道，听上面的安排吧。”
　　就这样，韩东等人因击杀了一只猩红仆从，提前达到工作量，本次集体任务暂告一段落……
　　隔离区里就交给其它队伍去解决即可。
　　“普莉斯拉骑士，如果这里没什么事情，我们就先去教堂接受洗礼与压力释放了。”
　　“嗯，回去休息吧。”
　　这位女骑士盯着韩东远去的身影，若有所思，以后必然会抽空去查一查这位学生的真实情况。
　　“【神秘学】+【图书馆】，超凡的侦查能力、无需吟唱的黄沙魔法、面对这等存在时行云流水的战斗方式……想来，只有这样的妖孽才会被黑白先生看上吧。
　　总算轮到神秘系出一位顶级人才了。
　　这小子必将在骑士选秀大会上，大放异彩……到时候一定要抽空去看看。”
　　……
　　咕隆咕隆……
　　马车木轮碾在不平整的道路上。
　　韩东、米娅以及弗萝拉已经受过洗礼与压力释放。
　　“尼古拉斯，为什么不继续在隔离区里猎杀虫巢或者其它感染体？据说，解决掉一只第三阶段的感染体，我们就能获得10枚铜币。
　　以你的侦查能力，至少能让大家赚够几百铜币吧？”
　　“没有必要，而且存在风险……如果有一位达到【异魔】的猩红山庄人员潜伏在里面，不巧被我们遇见就真的麻烦了。
　　领队的骑士学姐也并不擅长对付这种猩红生命。
　　再说，我们的防护服遭破坏，容易被感染。”
　　“谢谢学长。”
　　弗萝拉很清楚，容易感染的就是她，正是因为这一点，韩东才选择退离隔离区。
　　“行，今天的事情就到此为止吧。”
　　马车到站，随着小学妹的离去。
　　米娅却没有要离开的意思，决定要全天与韩东腻在一起。
　　米娅挽着韩东的隔壁，靠在其耳边小声说着：“你是不是有什么事情瞒着我呀？是不是在解决掉那只猩红仆从时，得到了什么隐藏信息？”
　　就在米娅问话期间。
　　咕隆咕隆~另一辆精致的马车赶来这里。
　　下车的正是邓普斯小哥。
　　米娅立马知道自己与韩东的两人世界已彻底没戏了，立即朝邓普斯做出一个鬼脸。
　　“过来说话。”
　　三人均与城外有一定的联系。
　　韩东从猩红仆从体内得到神秘物品，需要找大家商讨一下。
　　并不是因担心学妹会被感染。
　　韩东选择脱离隔离区的主要原因，就是因为这一神秘物件。
　　三人对话的地点依旧选定在邓普斯的寝室内。
　　这样的高级寝室在隔音方面也都是顶级的。
　　“邓普斯，你没有去隔离区执行任务吗？”
　　“这种事情我向赫拉老师打一声就能免去……哦！难到副队长在隔离区内，有什么特别的发现？”
　　“这东西！在我击杀一只猩红仆从后，在她体内发现的。”
　　一道布满着黑红纹路、质地柔韧而在封口印有长条形蜡章的信封持在韩东手里。
　　蜡章上面的文字一般人无法解析。
　　韩东与邓普斯却能第一时间识别。
　　「猩红山庄邀请函」
　　“这！！”
　　邓普斯大惊，连忙拉起窗帘，以免信件被他人看见。
　　米娅则是一副什么都不知道的模样。
　　“邓普斯，你知道一些什么吧？”
　　“嗯……自上一次亚伯的破种目标徘徊于阿德拉加山脉后，我从‘朋友’口中得知了同样存在于阿德拉加山的特别组织-「猩红山庄」。
　　这一群隶属于某位旧王的猩红生命盘踞于高山的隐秘区域里，会对任何踏足他们领地的生命发起疯狂攻击。
　　可能与亚伯的目标异魔有关，也可能无关。
　　我还知道一件特别的事，「猩红山庄」每年都会向各类邪秽、野怪或是异人发放邀请函。【盖恩森林】也在他们的发放范围内。
　　受邀者才能‘安全’前往山庄，参与他们举办的红宴。
　　饮用由旧王独家产出的【血酿】。”


第四百五十七章 夜晚汇面
　　韩东很清楚邓普斯口中的‘朋友’是城外的存在。
　　韩东一脸疑惑，“发放邀请函的目的，无非是让各类生命前去山庄饮用【血酿】，也就是间接意义上拉拢其它势力，让他们成为猩红山庄的一员。
　　话说，这邀请函怎么都发放到圣城里来了？”
　　米娅突然想到什么事情，立马接上：
　　“对了！前段时间巫婆给我说起过一件事情。骑士小队进行城外调查时，全员失踪。
　　似乎他们前往的目的地就是你们口中的阿德拉加山脉。”
　　米娅给出的这个情报十分重要。
　　“血酿能赋予任何生命强大的力量，人类也不例外。
　　如果失踪的骑士小队与「猩红山庄」有关，或许有骑士被强制灌入血液，发生了非凡的变化……因此，这群疯狂的家伙才想着将邀请函发放到圣城里来，希望有人类骑士能参与【红宴】。
　　当然，猩红入侵也必然与圣城里的‘内鬼’有关。”
　　邓普斯指向邀请函，“这东西你打算怎么处理？”
　　韩东将双手交织，抵住下巴，“看情况吧……我估计会有不少人收到这样的邀请函。
　　就目前的情况来推测，击杀「仆从」可能就会掉落邀请函。
　　这样的仆从隐在瘟疫区的隐秘位置，且本身实力不弱。
　　只有探查能力与实力达到标准的骑士，才有可能击杀而获得邀请函。
　　难道说是猩红山庄故意安排的一种筛选机制？只有达标着才能获得邀请函？
　　想来，肯定会有一批骑士也获得邀请函。
　　事件结束时，骑士团可能会有所动静……到时候再说吧。”
　　邓普斯从韩东的言谈举止间，似乎看出了什么。
　　“副队长，你该不会真的想去「猩红山庄」吧？”
　　韩东不否认地点头，“我的确对【血酿】比较感兴趣。
　　而且，我们已接受黑白先生的委托，必然会去一次阿德拉加山脉……不出意料的话，待到城内的瘟疫事件结束，先生就会找上我们。”
　　“也对……”
　　邓普斯已在数个月的时间里准备充分，随时出城都行。
　　米娅一脸惊讶：“什么？黑白先生让你们去「猩红山庄」？”
　　“差不多吧……你去吗？米娅？”
　　米娅一脸尴尬，虽然内心很想和韩东待一起，却不愿冒险。
　　“你也知道啦，这种猩红生命对诅咒有很高的抗性，我对付起来可能有点乏力……而且，人家还在为命运空间做准备呢，可不像你们都已经在考虑破种的事情了。”
　　“嗯，今天的事情不允许传出去……”
　　“人家肯定知道啦，只是……”
　　米娅突然贴上韩东，“「猩红山庄」的规模肯定远大于「斯图亚特庄园」，其对应的地契也应该是更高级的……你们一定要小心，就算是尼古拉斯你也可能死掉的。
　　最好是能与骑士团一并前往。
　　不准你死了，不然人家可是会很寂寞的。”
　　“你如果愿意去的话，我的死亡概率会小一些哦。”
　　“讨厌，人家还有自己的事情嘛……不然肯定会去的。哈哈，好啦！我突然想起得回去见巫婆了，再过几天我就得前往命运空间，拜拜。”
　　如果大家都达到正式骑士水准，米娅可能会答应。
　　当前阶段的她绝不肯前往「猩红山庄」，为缓和尴尬，只好找个借口离开。
　　“邓普斯，准备得如何了？”
　　“差不多吧，就看黑白先生什么时候召见我们了。”
　　正如韩东所预想的。
　　随着发生于平民区的「红色瘟疫」事件处理完毕。
　　相关奖赏发放完毕时，韩东接到黑白先生的召见，要求三位优秀青年在观星室内集合。
　　……
　　“什么？骑士团不准备出征？”
　　韩东本以为，猩红生命在圣城里惹出这么大的动静，议会必然会下决定让骑士团直接剿灭「猩红庄园」。
　　“骑士出征没有你想象中这么简单，而且「大远征」将近，目前绝不是随意消耗兵力的时候。
　　另一个重要原因是，「猩红山庄」受到一位旧王的庇护。
　　因一年前发生于斯图亚特庄园的旧王事件，目前圣城在考虑「地契」对应的区域时十分谨慎。”
　　韩东点头，“肯定没有查出是谁引猩红生命入城的吧？”
　　“如果真有这么简单，我也费不着花这么大的心思来对付这位反叛者了……而且，目前议会还在调查这位内鬼，暂时限制了城门的出入。”
　　“限制出城？那我们还要继续计划吗？”
　　“当然要……只是说，无法临时申请出城。
　　就算是凯蒙团长也无法派遣比蒙骑士团，护送亚伯前往目的地。”
　　“那我们怎么出城？”
　　若只是韩东三位见习骑士独自出城，前往距离百公里外的危险区域，完全就是一种作死行为。
　　“凯蒙团长，赫拉副院长那边我已经谈好。
　　你们今晚将混入一支特别的骑士队伍，秘密前往阿德拉加山脉，协助亚伯完成【破种】。
　　同时想办法引圣城里的内鬼动手，收集证据。”
　　“今晚！什么骑士队伍？”
　　“到时候你们自然就知道了……这支队伍一周前，就确定前往城外执行调查任务，不受议会给出的限制。
　　三小时后你们前往北城门前的【格里温得酒馆】与他们汇合，共同前往目的地。”
　　显然，黑白先生已将一切都安排妥当。
　　“好！”
　　大家已准备了大半年，没有什么好犹豫的。
　　这段时间，三人里变化最大的当属亚伯。
　　接近一年时间的地狱式训练，亚伯的整体气质都变得不太一样。
　　除掉更加强壮、狂野的外型外。
　　兽性外露，眼神里也是多出一种别样的坚毅神色……一枚特别的野兽印章戒指佩戴在亚伯的手指上。
　　夜晚九点。
　　韩东一行人在黑白先生预先约好的地方与神秘的骑士小队碰面。
　　推开包间门的瞬间，韩东一下愣住。
　　冤家路窄。
　　“卢修斯学长……好久不见啊。”
　　负责引领本次特别行动的正是今年以第二顺位被【猩红骑士团】选中的血骑士-卢修斯·托瑟尔，以及他的小伙伴。


第四百五十八章 出城
　　血骑士：卢修斯·托瑟尔
　　死灵法师：伦泽·斐济
　　暗影刺客：珍·米卡兹琪
　　当从‘血’这一层面来考虑，卢修斯还真是特别行动最合适的领队人选。
　　以上三人可都是以顺位，被骑士团点名陷入的优秀骑士。
　　已完成破种的三人已与曾经截然不同。
　　卢修斯身着一套契合卢修斯‘苗条’身材的深红铠甲。
　　柔顺长发披于肩侧。
　　未佩戴头盔，俊美的面容上，一对血红的眼瞳正盯着推门而入的韩东。
　　红唇间若隐若现的獠牙，似乎在瞬间就能带走韩东一行人的血液。
　　整体散发出来的气息，依旧是三人里最强的。
　　至于曾经的学徒伦泽，已成为正式的死灵法师。
　　枯槁瘦弱的体肤间缠绕着一缕缕不曾见过的亡者气息。
　　被【死神-艾利克斯】亲自点名选入终命骑士团的他，待遇也是极好的，当前穿戴了三件曾经并未见过的精良装备。
　　白骨与命运金属结合，量身打造的全身骨铠。
　　环状白骨编织，嵌入骷髅晶石的骨盾。
　　以及一柄浑然天成暗色法杖。
　　三件装备的品质都不低，尤其是骨盾……似乎也是史诗级的。
　　珍学姐的话，韩东在之前的大墓地里已见过。
　　因那次与韩东的切磋，后续进一步强化练习，目前似乎已能做到完全融入阴影。
　　刺杀能力绝非一般骑士能比拟。
　　这就是黑白先生‘刻意’安排的骑士队伍，这样一支精英骑士队伍也足以挡住绝大部分危险。
　　而且，韩东估计血骑士-卢修斯恐怕也对「猩红山庄」有什么想法。
　　“学长学姐好！”
　　卢修斯低声说着：“基本情况，黑白先生已经给我们讲了……我们会将你们安全送达阿德拉加山脉的东南部。”
　　“谢谢学长。”
　　“一旦将你们送达目的地，我们就会返程……至于你们如何回来的问题，我们是不会负责的。”
　　“好。”
　　“在出发前，我有一个要求！无论是不是黑白先生的委托，既然你们加入了我的队伍，就要遵循我的规矩。
　　赶路过程中，若遭遇怪物袭击，必须根据我的指挥来行动。
　　另外，需要你们【放血】。”
　　卢修斯取出实现准备好的三盏有着精美雕文的金属酒杯。
　　“各自放50ml的血液在酒杯里，我会通过饮用你们的血液来建立临时联系……若是因特殊情况与小队分开，我也会找到你们。”
　　“好。”
　　在饮用亚伯的血液时，卢修斯能品尝到蕴藏于其中的原始野兽血液，有一种喝烈酒的感觉，让卢修斯露出一副十分满意的表情。
　　“不愧是凯蒙团长的长孙。”
　　邓普斯的血液一开始品入口中时显得平淡无奇，下肚后却迸出非凡能量。
　　让卢修斯很诧异的看了一眼这位学生，他早已从伦泽口中听过这位图书馆内‘大名鼎鼎’的邓普斯，没想到还真的有料。
　　最后，当卢修斯端起韩东的血液时，露出一副皱眉的表情。
　　因为他能清晰感觉到血液中蕴含着多重杂质，包括致病真菌、恶性病毒，甚至还混有古怪的沙子。
　　这样‘低劣’的血液卢修斯平时是绝不会品尝的。
　　既然已经事先说下规矩，他只能一饮下肚，面色不改地说着：
　　“行，我们准备出城吧。城门口的士兵盘问你们的身份时，只需要说明你们是「骑士侍从」，黑白先生那边已经打过交道。”
　　“好。”
　　众人刚刚走出酒吧时。
　　“你们先上车吧，忘记结账了。”卢修斯突然停步，独自返回酒吧。
　　面目镇定的血骑士卢修斯在跨入酒吧的一刻。
　　嗖！即可化为一道血影，以最快速度赶到卫生间。
　　单手撑着墙面而开始呕吐起来，同时操控体内的血液，将属于韩东的那一部分血液给分离出来。
　　“这家伙体内流淌的是什么样的污秽血液？竟然还试图污染我体内的血源。”
　　卢修斯稍作整理后，立即装作一副什么事情都未发生的模样走出酒馆。
　　由于本次需要前往百公里外的区域进行调查。
　　配备是伦泽从【终命骑士团】里租赁的‘亡命马车’……一种散发淡蓝幽光的幽灵马匹。
　　与大墓地里的骸骨马类似，但这种幽灵马匹具备更高的机动性且无需提供食物。
　　是一种借用命运空间材料，通过高阶死灵法术制造而出的特别马匹。
　　出示骑士身份牌后，顺利由北部城门驶出。
　　韩东也在出城不久后，悄悄将右臂搭在车窗上，偷偷释放出一只乌鸦。向斯图亚特庄园的鸦人部落通报自己已经上路的信息。
　　车厢内的气氛还是略显尴尬。
　　毕竟，韩东与这支骑士小队的矛盾很难完全消除。
　　卢修斯靠窗而坐，手肘搭在窗口、以手掌轻轻支撑着下巴……其‘俊色’丝毫不输于邓普斯，而且更多了一些优雅与独有的气质。
　　“亚伯·雷恩……”
　　“学长什么事？”
　　“听说你这次是要前去阿德拉加山脉寻找一只新生异魔作为破种目标，有相关信息吗？”
　　“有。”
　　亚伯将保管了大半年的情报递送过去。
　　“克洛玛古斯·兽龙种……看来与山上的「猩红山庄」似乎无关。
　　但很奇怪，阿德拉加山脉既然已存在受到旧王庇护的猩红山庄，其它种族的异魔应该不会靠近。”
　　亚伯点头回应：“是的，正因为这件事情很奇怪，才需要学长你们一同前往……如果真遇到其它麻烦，就需要麻烦学长了。”
　　卢修斯与亚伯间没有什么不愉快，而且他也比较看好这位年轻的学弟，“嗯……你只管最好对付异魔的准备就行。
　　不愧是今后的团长继承人，竟然挑【异魔】来破种，你有多大把握？”
　　“三成吧。”
　　“这么高？期待你的表现。”
　　林间的邪秽在听见幽灵马匹的嘶鸣声时，全部退避开来，以至于一路上畅通无阻。
　　短短三小时的行程。
　　幽灵马车载着一行人顺利穿越盖恩森林。
　　马车停靠在悬崖边。
　　对面便是连绵不绝、高耸入云的阿德拉加山脉……不过，想要前往山脚，还得跨过面前长达万米的吊桥。
　　“嗯？血……”
　　就在这时，卢修斯似乎感知到了什么，独自向桥头走去。


第四百五十九章 白雾
　　“干涸的人类血液……似乎与曾经失踪的骑士队伍有关。”
　　卢修斯在桥头木桩上，发现了一缕早已风干的血迹。
　　“失踪的骑士小队？”
　　韩东虽然从米娅那里听来一些情报，但具体情况却不清楚。
　　“正式骑士，大约每隔一月都需以调查员的身份，组成小队对圣城周边进行一次‘城外调查’。
　　尤其是刚加入骑士团的新手，城外调查属于一项必不可少的历练。
　　三周前。
　　因血光闪现，一支普通调查队接到前往阿德拉加山脉进行基础调查的任务。
　　调查不一定要取得战斗性的胜利，只需获取足够的情报即可。
　　这支队伍在失踪前也执行过不下十次的调查任务，本次只不过让他们在山麓区域进行简单的侦查而已，一旦遭遇危险情况是允许撤离的。
　　但是……他们却在探索阿德拉加山脉时，离奇失踪。”
　　“有情报传回吗？”
　　“没有，从他们进入山脉范围起，就没有半点信号传回来……”
　　韩东点点头，“卢修斯队长，你们是现在返回圣城还是继续过桥？”
　　“我们答应过黑白先生，送你们到山脉底部，自然会护送你们走过这条破旧长桥……过桥前，提醒你们一下。
　　这条万米吊桥并非由我们骑士团建造，而是数十年前，由盖恩森林里的异教徒们搭建的。
　　吊桥本身没有什么问题。
　　但吊桥下面对应着近千米的山壑，一旦摔下去必死无疑。
　　待会儿由我走第一个，通过能力来加固吊桥，你们依次跟上……伦泽，你殿后。”
　　“是的，队长。”
　　单从‘领队’这件事看来。
　　这位血骑士有着一种独特的领袖气质，能让人感到足够安心。
　　踏上吊桥时，立即有着一根根血线从脚底蔓延出去，对吊桥残破区域进行加固处理。
　　至于走在队伍最后的伦泽，则通过白骨对吊桥根本进行加固，确保不会在行走期间出现桥体断裂的情况。
　　小队刚踏上吊桥，还没走过二十米远。
　　“嗯！？远程血契秘法！？”
　　卢修斯的眼瞳间闪过一缕凶光，猛然转身。
　　嗖！
　　一枚夹在食指与中指间的血针射出。
　　卢修斯所瞄准的位置正是桥头木桩的血迹残留处。
　　当前，一颗布满血丝的眼球不知何时长出，正在观察着韩东一行人。
　　唰！
　　血针将其击破。
　　随着眼球的破坏。
　　山壑逐渐升起浓稠白雾，笼罩整座吊桥，可见度不足五米。
　　“稍微小心点，浓雾里似乎有东西来了……”
　　全员戒备。
　　刚经历过《迷雾》的韩东，对于这样的浓雾笼罩环境再熟悉不过。
　　嘎嘎……
　　挥手间，十多只魔法乌鸦释放出去，盘旋在小队周围而用于侦查。
　　排在末尾的死灵伦泽同样挥动手中的神秘短杖，三颗用于侦查的「骷髅头骨」，眼眶里冒着幽蓝火光的骷髅头同样漂浮在小队周围，起到提前预警的作用。
　　“走吧……”
　　小队保持着正常的移动速度，在吊桥上大约行走了一公里的距离。
　　哈哈啊~哈！
　　突然间，一阵狂笑声从迷雾间传出。
　　领头的卢修斯猛然一抬手，整条手臂猛然化为一道可无限制延长与增大的血手，精准抓住迷雾内的某一目标。
　　很快。
　　一只头戴贵族假发，长有蚊虫翅膀的血仆，被抓出。
　　“你……你身上散发着‘血神’的美味！伯爵一定会很喜欢的。”
　　这样的一句话让卢修斯面色变得不太好看，甚至于眼神间闪过一丝不安的深色。
　　血手挤压。
　　啪！
　　蚊虫捏碎。
　　哈哈哈~~也就在血仆死去时，白雾中相继传出更多的狂笑声。
　　数百只形态古怪的血仆身影在雾中若隐若现。
　　就在众人的注意力被血仆所吸引时，排在队伍中间的韩东产生出一阵心悸感，猛然睁开眉心的小魔眼，望向山壑深处。
　　“小心……下面有东西！！”
　　“什么？”
　　好几根土黄色且镶嵌有岩石成分的粗壮触须，猛然由吊桥两侧升起。
　　这种类型的触须韩东还是第一次见，显得十分沉重。
　　不容众人有多余的反应，触须猛然挥下……咔！吊桥整体破碎。
　　甚至在击碎吊桥的过程中还连带拍碎了几只白雾里的血仆。
　　吊桥崩塌。
　　小队六人因重力影响而，向着千米深的山壑间坠落。
　　就在韩东准备与多泽鸦融合，通过鸦人姿态来飞行时，突然察觉到一个细节。
　　这些击碎吊桥的触须并没有继续攻击自己一行人，甚至没有半点敌意，而且……
　　啪叽！
　　韩东摔在巨大触须的表面……确切的说，应该是触须主动将下坠的韩东给借住。
　　也就在接触的瞬间，一股低沉老朽的声音通过触须传达到韩东的脑海中。
　　“尊敬的领主，阿德拉加山脉已完全被「猩红山庄」的势力给占据。
　　至少有一位‘男爵’已瞄上你们，若鲁莽深入下去将会有生命危险。
　　我们曾是山里的原住民，对来自于【盖恩森林】的领主并无敌意，只是有一些事情想要与你商量一下。
　　请让你的人类朋友放松，我将接你们前往山底洞穴，暂时避开猩红山庄的追击。”
　　“好。”
　　韩东果断传达信息给卢修斯。
　　谁知道，卢修斯似乎因顾忌「猩红山庄」的一些事情，接受了来自于异族的帮助……随着卢修斯发话，伦泽与珍也都不在反抗。
　　六人安稳落在柔软质地的土褐色触须表面，安稳抵达山壑的最底部。
　　由上端飞来的血仆似乎也在顾忌什么，飞到一半深度时就全部停了下来。
　　随着众人抵达山谷深处，白雾也随即散去。
　　击毁吊桥、接应众人的土黄触须收回到山底的巨大阵法中。
　　一群身披黄色长袍的‘原住民’正聚集于此，少许露出在外的身体部位，有着像人类的部分，也有类似于岩层、或是泥土、或是树藤、或是骷髅等结构。
　　“嗯？！您不是大食尸鬼-杜伊利奥·斯图亚特？”
　　原住民的声音依旧单独传达到韩东的脑海中。
　　“嘘……地契已更变，我是新的庄园领主。
　　另外，我目前是以骑士身份前往此处，别让我的同伴知道我拥有着庄园地契，也不要称呼我为领主，否则会很麻烦的。”
　　“明白。”


第四百六十章 山底难民
　　山谷深处。
　　地面间通过表面刻有粗糙印记的碎石，摆出一道巨大法阵。
　　数十位身着土黄长袍的人形生命正站在阵法周围。
　　正是他们共同启动法阵，召唤出四条巨型的触须，击破吊桥而引下韩东一行人。
　　与韩东在暗中沟通好的领头人员，缓缓掀开兜帽。
　　显露而出的竟是一张黑人面庞。
　　只不过其双眼均为岩石构造，脖颈区域也嵌着一些石头，按照城外低阶生命的分类，应该被归为【异人】。
　　一些在末日降临时未能受到国家的庇护的可怜人类，大部分将被异魔直接奴役，成为【异教徒】。
　　以奉献、服侍异魔而存活着。
　　仅有极少数天赋异禀的异教徒，能通过异魔的‘赋予’，在不丢失基础人形、丧失意志的情况下，成为【异人】。
　　但绝不能将异教徒或是异人，当作人类看待。
　　他们的内心已完全腐化，不存在任何一丝的人性，他们只为其侍奉的‘异魔主人’而存活，自身绝对意义上排斥着人类。
　　正如前文提及的。
　　异教徒通常在异魔统治的村庄、城堡或是特殊区域里工作，一旦感受到外人入侵，他们会在第一时间选择自我献祭，根本不将自己的性命当回事。
　　只是当前这一情况有些奇怪……
　　“远道而来的骑士，你们好！
　　我叫西蒙·弗格斯……我所服侍的【异魔-索德大人】已被猩红山庄的伯爵所杀。
　　正如你们所见，由伯爵建立的猩红山庄，已占据了山脉绝大部分区域，而我们也只能被迫居于伯爵不屑于占据的山谷区域。
　　我知道你们远道而来，正是因为猩红山庄。
　　我们愿意提供一切资助，提供关于山庄的资料讯息及山路地图，也愿意为你们引路，甚至于提供一些基础帮助。
　　只要你们能杀死一位猩红山庄的贵族，我们都将感激万分。”
　　说到这里，这位黑人西蒙微微低头。
　　按照圣城里关于异教徒、异人的知识记载，他们只会对自己侍奉的异魔低下头颅……一定程度上说明他们所侍奉的异魔的确已经死亡。
　　但……这一切也显得有些‘违和’。
　　若不是因韩东的特殊身份，这群原住民根本不会这般热情，也绝不会与骑士合作……毕竟，本身也是敌对关系。
　　就在卢修斯一行人有所疑虑时。
　　嘎嘎……
　　韩东体内的多泽鸦被释放了出来。
　　双头鸦人的气势还是很足的，一副傲慢的模样通过‘鸦语’与这位黑人西蒙进行交谈。
　　不一会儿便回头将信息汇报给韩东。
　　“卢修斯队长，这群异教徒可以信任……他们曾经是跟随【异魔索德】居住于阿德拉加山中部的山腹岩洞内。
　　属于偏中立的势力，没有受到旧王的庇护。
　　与盖恩森林里的鸦人部落有所交集，我这位鸦人朋友与他们有所交集，可以接受他们的帮助。”
　　“鸦人？”
　　卢修斯立即联系上两件事情。
　　黑白先生的乌鸦属性是独一无二，在圣城里早就传闻黑白先生能够统御盖恩森林里的中立鸦人。
　　当前，韩东作为黑白先生的唯一学生，能有一位鸦人作为贴身护卫，属于正常情况。
　　第二件事情，也是卢修斯一行人亲自经历过的旧王事件。
　　全程正是因为鸦人部落的帮忙，才使得他们安全逃回圣城……为什么盖恩森林里的鸦人，会冒着对抗旧王的危险来帮助骑士团。
　　或许答案就在同处于事件中的韩东身上。
　　因此，对于当前韩东释放出鸦人，与对方进行沟通的这一行为，卢修斯没有太多怀疑。
　　卢修斯露出嘴角的獠牙，低声说着：
　　“疯狂的异教徒，竟愿意收敛内心的堕落情绪与我们合作……看来猩红山庄做得的确很过分。
　　站在山谷间交谈似乎不怎么好，去你们临时居住的洞穴里谈话吧。”
　　黑人西蒙露出做出很有礼貌的指引手势：
　　“这边请，我们会尽可能按照人类的方式来接待你们……”
　　因卢修斯做出决定，队员们也没有反对意见。
　　邓普斯更不用说，早早就看透这群异教徒是因为韩东的‘领主’身份，才如此热情。
　　毕竟是一群丢失主人的亡命之徒，他们甚至希望能得到韩东这位领主的庇护。
　　亚伯因与韩东共事太多次，完全信任他的决定。
　　“血队，这其中会不会有问题？”
　　珍以及伦泽都有一定的疑惑，受过正式骑士教育的他们，很难接受与一群城外生命建立合作关系。
　　“这件事我自有分寸……至少，我从他们的血液中嗅不到【血酿】的气味，至少能确定他们不是猩红山庄的人。
　　如果真有什么阴谋与企图，我们直接杀掉他们的异魔主人就行。
　　再说，刚刚引我们下来的大阵应该是他们的最强手段，既然这样都没有动手，问题应该不大。”
　　“好。”
　　只要是卢修斯做出的决定，珍与伦泽绝不会有其它意见。
　　只不过，在他们盯着站在韩东肩膀，化为乖巧乌鸦的‘鸦人’时，也不免有些震惊。
　　毕竟，就算是见多识广的死灵伦泽，也没有听说过什么人能受到城外邪秽的保护，更别说是一位见习骑士。
　　不一会儿，众人便进入到这群异教徒被赶下山后的临时栖息地。
　　一处规模比较大的山洞。
　　内部共分三层，通过在岩壁间开凿石洞作为休息的房间。
　　大厅区域里摆设有一些简易的石桌与石凳。
　　大约有五十多名异教徒生活在这里，黑人西蒙则是这群‘难民’的领袖。
　　珍学姐也是借由洞穴里的阴影进行了一次全方位的搜查，确认不存在暗格或是隐藏在暗中的异魔。
　　这样一来大部分的顾虑都得以排除。
　　紧跟着，一系列经过简单炙烤而得到古怪肉类食物端上桌，盛情招待远道而来的骑士。
　　同时，黑人西蒙还将「猩红山庄」的情报及阿拉加德山的隐秘山路地图拿出来。
　　习惯性地递给‘领主大人’。
　　然而却立即被韩东使了使眼神，从而递给一旁的卢修斯。


第四百六十一章 卢修斯的决定
　　“请给我们一点时间来考虑……”
　　“没问题！”
　　黑人西蒙亲自带上六人前往一处设有简易石门的封闭房间。
　　原住民提供出来的资料在石桌上铺开。
　　其中一张描绘着整个阿德拉加山的地图立即吸引了大家的注意力。
　　地图虽老旧，而且有着多次改动与重修的痕迹。
　　但却清楚记录着阿德拉加山内的每条山路，甚至一些不为人知的捷近与洞穴通道。
　　另外。
　　地图上，还以不同深度的红色颜料圈出「猩红山庄」的覆盖区域。
　　这张地图的价值极高，若由卢修斯带回城，能让他们交差不说，还能得到优秀评价与嘉奖。
　　除开地图这一份资料外。
　　石桌上还成列着一摞「猩红山庄」的情报。
　　情报中所提及的「男爵」以及「伯爵」的信息，让韩东很感兴趣。
　　“男爵，受到血神青睐而被赋予纯净血酿，以此衍化为「初生体-异魔」的高阶存在，属于猩红庄园的管理者。
　　伯爵，领主，猩红山庄的创办者，正是他将山庄引入阿德拉加山脉，并对该区域的其它邪秽生命体进行笼络、统治以及灭杀。
　　传闻是一只「成熟体-异魔」。”
　　韩东曾在图书馆里的基本知识书上读到过一些关于异魔的分级。
　　作为人类的主要威胁。
　　异魔的实力并不在一根线上。
　　它们之间也有着高低层次之分，就如同正式骑士间，因天赋树中投入命运点数的差异，实力也有着明显差距。
　　【异魔】除了由‘王’直接衍生出来外。
　　还能由普通生命，通过自身的天赋与努力，通过后天进阶而来。
　　这样的进化极其困难，甚至许多达到自身极限的邪秽、野怪或是异人，在进阶过程中因一点小小的失误而直接死去。
　　城外生命可不同于圣城里的人类，能通过命运空间给予点数，稳定成长。
　　它们通过获取混乱、疯狂、不洁、狂暴等不易控制的极端能量来让自身成长。
　　稍不注意都会导致「丧失形体」、「丢失意志」化为一摊无意识的不可名状之物。
　　极少数的个体，在稳住形态与意识后，最终将在体内形成一颗「异魔之核」，正式踏足异魔的行列，本质将发生完全改变。
　　最初形成的异魔便是「初生体」。
　　异魔一旦形成，就必须接纳一种全新的成长方式-【信仰】。
　　需要发展属于自身的势力，需要从仆从的绝对崇拜行为里，获取「信仰之力」。
　　这也是为什么永夜降临，异魔肆掠时，他们会选择将落难的人类培养为异教徒，而非直接杀死的根本原因。
　　收集到足够的信仰之力，异魔将进入到下一个阶段-「成熟期」
　　看似很简单，这一收集过程却极其复杂而漫长。
　　这个阶段的异魔将发生本质上的变化，能力体系几乎完善……在书本中给出的评价是-「十分致命」。
　　血骑士卢修斯眼神有些凝重，“「猩红庄园」的伯爵……成熟体异魔吗？难怪手下还有众多初生异魔，能在短短半年时间内，近乎占据整个阿拉加德山脉。
　　携带「中型地契」跋山涉水来带这里，恐怕对圣城有什么企图。”
　　既然山庄的主人属于成熟体异魔，那就能解释数周前失踪骑士小队的问题了。
　　在面对这等级别的血裔，如果没有事先做好防御准备，或是直接被对方偷袭，的确可能什么消息都没法传回。
　　也就在小队审查完所有的情报后。
　　黑人西蒙也跟着进入石室。
　　本次出行的表面目的是为了亚伯的【破种计划】。
　　“西蒙先生，根据我们的情报，阿德拉加山脉里应该活动着一只野兽属性的初生异魔……你是否知道它的活动区域？”
　　在西蒙接过信息时，立马露出惊讶的表情，布满裂痕的石质眼球疯狂转动。
　　“这……这是伯爵的宠物！！
　　相当可怕的怪物，在进攻我们的洞窟时，这只怪物也在其中。”
　　“伯爵的宠物？”
　　这样一来事情就变得麻烦了，若想要解决这只异魔，必然会与猩红山庄扯上联系。
　　就目前的情况而言。
　　放弃掉破种目标，找机会返回圣城才是最明智的选择。
　　“尊敬的骑士！你们是准备杀死这头邪兽吗？我们岩土氏族愿意提供协助。
　　这头邪兽被伯爵放养于庄园区域以外，肆意进食山上的其它生命，我们知道它的主要栖息地，我愿为你们引路。”
　　就在韩东以为卢修斯必然会拒绝，然后想办法远离山区时。
　　卢修斯的回答却让所有人一惊。
　　“行……我们十分钟后出发。”
　　“好！”西蒙欣喜万分，能杀掉这头邪兽也算是为他的主人报了一部分仇。
　　珍与伦泽连忙将卢修斯拉到一侧，私下交谈，“血队，我们的任务不过是将他们送到山脚……为什么要插手这种棘手事件？”
　　对于卢修斯作出的决定，珍有些不理解。
　　本次出城调查，已获取到大量情报，足够回城交差。
　　其次，曾经可有一支骑士团在这里瞬间失踪。
　　而且，情报中提及在山庄里疑似存在一只成熟体异魔。
　　终上所述完全没有必要冒着巨大风险，与「猩红山庄」扯上关系。
　　卢修斯的回答却十分坚定，“我似乎明白调查行动的真正含义……黑白先生的安排，以及夏娅团长指定我们调查阿德拉加山脉，并非巧合。
　　珍，伦泽能不能陪我深入「猩红山庄」？
　　正好，我们已从难民手里得到详细的山路地图与山庄分布。
　　这群学弟也挺不错，如果凯蒙团长的孙子能顺利破种，也能成为一大战力……陪我去一趟庄园吧？”
　　卢修斯本身就与血有关，他所隶属的骑士团，【团长-夏娅·克伦威尔】亲自要求他对阿德拉加山脉进行调查。
　　就目前情况分析，卢修斯明白了团长的安排……故意让他与「猩红山庄」有所交集。
　　作为队长。
　　血骑士卢修斯很少提出过这样‘自私’的要求，绝大多数都在为他们两人或是小队利益来考虑。
　　因此，珍与伦泽也都微笑点头。
　　“反正我们也在骑士团内训练了大半年，这次出城也带足了装备与补给品……就当作是一种高强度的实战训练。”


第四百六十二章 伯爵
　　对于卢修斯做出的决定，韩东默默看在眼中。
　　其实从一开始韩东就在怀疑，为什么会这么巧？刚好由卢修斯来带队，领着韩东一行人前往前往「猩红山庄」坐落的山区，而且卢修斯也是鲜血属性……
　　“果然，一切均是圣城里的安排。
　　黑白先生恐怕早就与猩红骑士团的团长私下交流过。
　　这一次前往阿拉加德山脉，不单单是对亚伯的破种考验，也是对卢修斯的一次特殊考验……以第二顺位被选入骑士团的男人，其本身对于圣城而言也有重大意义。
　　属于一种‘风险投资’吗？”
　　“卢修斯队长，我让鸦人与他们在交流一些细节性的问题……十分钟后出发吧。”
　　“嗯。”
　　韩东找了一个借口离开石室。
　　“西蒙，过来一下。”
　　一听韩东的呼喊，这位难民负责人立马显出一副‘乖巧’模样，踏着可自行移动的黄土，迅速跟了过去。
　　“领主大人有什么吩咐呀？”
　　“你们部族有多少异人、多少普通教徒？”
　　“加上我，共计5位异人、43位普通教徒……大部分人都已在逃亡过程中死去，或者受到血酿的蛊惑而成为山庄的一员。”
　　“你们对于‘实验’有多少了解？炼金术方面的基础操作，会不会？”
　　“这个……不太了解。”
　　这群生活在大山里【岩土氏族】，除开一些献祭、侍奉异魔方法外，就只懂得一些‘移土构石’之术。
　　“看来只能从打杂做起啊。”韩东有些小小的失望。
　　这位黑人西蒙很聪明，似乎听出韩东话语中的意思，连忙说着：“只要是领主大人的要求，我们愿意去尝试去学习，最基础的体力活我们族人都能胜任。”
　　“嗯……正好庄园的地下实验室区域比较缺人。”
　　韩东这里的‘缺人’有两重意思。
　　第一重意思就是打杂。
　　目前地下墓室对应的大型实验区已建成，很多事情都是肿胀博士一人全权负责，护士长从旁协助。
　　后续抗压药物的实验工厂若搭建起来，必须投入一定数量的工人负责监督各个生产环节。
　　第二重缺人的意思呢，就是‘实验品’的意思。
　　这群愿意为主人进行自我献身的教徒，应该什么都愿意做。
　　在得到韩东愿意招人的答复后，西蒙激动不已。
　　“万分感谢！！”
　　因情绪过度激动，西蒙几乎都要哭了出来，一粒粒黄土碎渣从眼眶周围溢出。
　　他们所服侍的异魔已死，家园沦陷。
　　这群难民很难在这样的情况下独自存活下来，即便前往盖恩森林也将被一些侵略性较强的部族攻击，成为食物或是奴隶。
　　韩东点头，“嗯……如果这件事能顺利解决，我就带你们前往庄园。”
　　“好！只是希望领主大人暂时不要与【伯爵】接触……受到血神直接恩赐的伯爵，它体内流淌高浓度、高品质的‘血酿’。
　　作为直系血裔的伯爵，对领主大人你而言，有着极大的威胁。”
　　“我自有分寸。”
　　“容我多说一句，大人的这群骑士同伴里那位叫作‘卢修斯’的骑士，虽然很强大。
　　但他体内似乎流淌着与众不同的血液，可能会遭到「猩红山庄」的特别关注，一定要小心。
　　击杀掉伯爵的宠物后，我会安排最近的路线，让大家一同逃离山脉区域。
　　伯爵虽然疯狂，但做事还是比较有原则……只要我们能抵达盖恩森林，它必然不会追来。”
　　“嗯，差不多准备出发吧。”
　　……
　　就在西蒙领着韩东一行人，通过岩土氏族独有的移石控土手段，在山体内隐秘前行期间。
　　【猩红庄园-总宅】
　　布满黑针、玫瑰、铁链、怪异标本的房间里，伯爵正在进行着一场【真实肉体搏斗】。
　　伯爵似乎很喜欢观看‘人与人’之间的纯粹肉体搏斗，总会挑选异教徒来参与这种有偿的搏斗比赛。
　　翘腿坐在酥软的皮质沙发上，端着一杯新鲜的血酿美酒，欣赏着淋漓尽致的纯肉体对抗。
　　当前上场的两人均是受到猩红诅咒（非虫变）感染，已达「第三阶段」的异教徒，进行着一种不借助任何兵器的肉身搏斗。
　　第三阶段的激化作用，赋予他们更多的‘血肉之力’。
　　其中一位是体格比较壮硕的光头男，其背后长出两条布满血丝的深红手臂，四条手臂协同合作，通过‘拳击技巧’快速进攻。
　　而另一位则是身材偏矮小的青年。
　　他选择将猩红赋予的力量收敛于体内，没有进行肢体衍生，通过一种‘活血’的手段，提高肉身的综合素质，外型上青年全身上下都布满血丝。
　　搏斗中，速度快敏捷高的青年占尽优势，通过一种原始的啃食与手爪攻击，不断剥夺光头的肉质……
　　眼看胜利的天平就将偏向于青年时。
　　啪！
　　光头佬后背长出的强壮深红手臂，一把逮住青年的脑袋，猛然砸向地面……战斗就此结束。
　　“拿去，这是你应得的奖励。”
　　伯爵将自己喝剩下的酒杯递过去。
　　光头教徒盯着残余在酒杯里的少许血酿，兴奋得连连磕头……有着这样的血酿，他就能进一步变强。
　　咚咚咚！
　　房门敲响。
　　一位身材如同竹竿般瘦弱，却有着六米身高，衣装笔挺的老年管家进入房间。
　　由于他的身高超过楼层高度，需全程佝偻着身体，配上其纤细的身材，给人一种很古怪的感觉。
　　“伯爵，根据仆从们汇报的信息，山下到来了一支‘很有趣’的骑士队伍。”
　　“哦……比上次的队伍还要有趣吗？”
　　“没错，其中一位骑士似乎散发着少许‘主上’的气息。”
　　伯爵眼瞳里闪过一丝很感兴趣的眼神，“嗯？！抓回来了吗？”
　　“就近的男爵赶过去前，这群骑士已跌入山谷，暂时丢失踪迹……似乎与山底寄居的难民有关。”
　　“悬赏出去，抓回这群骑士的血裔将获得一瓶纯净血酿。”
　　此言一出，就连这位老管家眼里都闪过一丝贪婪神色。
　　“是……我立即将悬赏令给予负责不同区域的男爵。”
　　“嗯，如果有特殊情况，就通知我……混有主上气息的人类骑士，值得我亲自动手。”
　　伯爵嘴里露出一条红舌，沿着嘴唇，缓缓舔上一整圈。


第四百六十三章 血林
　　“亚伯一路上的话很少……不像是经过数个月地狱训练后的发生性格变化，而是在刻意压制着什么。”
　　在山间通道上行的过程中，韩东注意到亚伯的‘低沉’状态。
　　悄悄睁开小魔眼，试图观察亚伯的体内状态时。
　　嗡！
　　一瞬间的洞察，吓得韩东后背溢出一阵冷汗。
　　“这是……”
　　虽只闪过一瞬间，但却在其体内窥见了一只难以言喻的狂兽阴影……与曾经在《怪谈》内对抗灯总的情况类似。
　　只不过当时的亚伯处于绝境之中，自身意识隐没，以至于藏在体内的狂兽占据主意识而陷入到一种暴走状态。
　　当前，看似低沉而一言不发的亚伯，却显出一种‘勉强自控’的状态……这边是亚伯接近一年的地狱式训练所带来的巨大变化。
　　“若亚伯真能控制这股力量，必定能独自击败异魔，成功破种而成为圣城新时代的第一人。”
　　深入了解到当前亚伯的状态后，韩东也算放心。
　　想到这里，韩东伸手轻拍走在前面的邓普斯。
　　悄悄传达着一段信息，邓普斯立马比出一个OK的手势。
　　……
　　“前面就是密道出口，对应着阿德拉加山脉的南部山麓……也是猩红山庄势力分布最少的区域，至于你们要寻找的【大宠物】，偶尔也会在这片区域里徘徊。
　　毕竟伯爵对它是完全放养的，能不能遇到就看运气了。”
　　随着黑人西蒙伸手石壁表面。
　　用于封堵密道的巨大石门缓慢开启。
　　这才总算从山谷底部回到原来的地面高度。
　　“嗯……连植物都改变了？”
　　由密道走出的一行人，当即被眼前的景象所震惊。
　　与盖恩森林里长有吸盘结构的永夜植物截然不同。
　　生长于山区间的植被多为‘鲜红色泽’，由其体内映出一种妖艳红光，皮表呈半透明状态，能清晰看见流动在内部的红色汁液。
　　树枝上结出一颗颗红润而饱满的果实。
　　地面上也遍布着深红色的花朵。
　　肥嫩、饱满的花瓣感觉一经触碰就会炸开。
　　山林间也是溢满着一种清香腥味……
　　这样的‘绯红画面’会让置身于其中的非鲜血生命有着强烈的不适感。
　　一旦食用山间的鲜红果实、亦或是被花草上的倒刺所割伤、亦或是饮用山间的泉水，都有被感染的可能性。
　　“所有人拿出你们的隐匿能力，山间血气的流向并不正常……有可能猩红山庄已开始搜寻我们的踪迹了。”
　　卢修斯话音刚落。
　　珍轻轻将脚尖点在卢修斯的影子上，身形迅速融入其中，合二为一。
　　不得不说珍学姐所掌控的【影】很适合于小队行动，能通过这样的方式「依附」在队友的影子中，战斗时能发动出其不意的攻击。
　　伦泽取出一件绘制着黑色经文的破布，笼罩身体，掩盖全身的气息。
　　就在所有人‘隐匿’为主时，邓普斯却有着不同的想法。
　　摘取一枚鲜红果实。
　　通过‘指法’的牵引，将果实里的微弱血酿气息完美提取出来，再均匀散布在自己身上……感觉上来，就如同一位感染者。
　　这样的伪装手段十分高明。
　　由于亚伯需要稳定与控制体内的‘狂兽’，同样由邓普斯将其伪装成感染者。
　　“真不愧是【图书馆】里最优秀的学弟……邓普斯，帮学长也伪装一下吧？嘿嘿……”
　　裹在破布下的死灵法师伦泽发出怪异笑声。
　　“好的，学长。”
　　伪装期间。
　　伦泽由破布下端伸出一只枯槁手掌，轻轻扣住邓普斯的手腕。
　　“嘶……真是细腻的皮肤，难怪副馆长会这般‘欣赏’你。”
　　“学长，有什么事情，我们回城再说吧。”
　　“当然，当然，山区里太危险了……放心，有什么危险，学长会保护你的。”
　　伦泽的言语明显有些针对邓普斯。
　　就在这时，队长卢修斯猛然回头，瞪了伦泽一眼。
　　“伦泽，这位邓普斯学弟的想法与手段都很不错……现在是非常时期，你给我收敛一点。”
　　“是……”
　　被卢修斯这么一瞪，伦泽立马就怂了。
　　为何会看不惯邓普斯，自然是有原因的。
　　邓普斯在学院里所受的‘特殊待遇’太过明显，图书馆上下基本都知道他与副馆长有一腿……
　　一些普通学生倒是认为没什么，邓普斯本身的天赋配得上高等待遇。
　　但像伦泽这种同样颇有天赋，但在待遇上却与这位学弟差之千里的优等生，就有些不爽了。
　　曾有一次，大四年纪的伦泽在图书馆里花费足够学分去借阅一本高级图书时，排了整整一小时的队。
　　后来的邓普斯既无需排队，也无需花费学分，直接借到同价值的高等书籍……要知道，那时候的邓普斯不过是大二年级的小学弟。
　　伦泽本身十分记恨这样通过‘私下关系’来走后门的学生。
　　……
　　就这样。
　　全队都装扮成感染者。
　　黑人西蒙则化为黄沙流体，暗中引路。
　　“等等……似乎有东西靠近。”
　　刚在山麓间行走约百米距离，韩东与卢修斯同一时间感知到有东西靠近。
　　西蒙立即通过土壤的接触，传音给所有人。
　　“奇怪，猩红山庄很少有人会在这片区域里活动……更别说是小队规模的行动。恐怕，从你们在吊桥被发现开始，伯爵就下令搜寻你们的踪迹了。”
　　一开始西蒙也提醒过韩东，【血骑士-卢修斯】的特殊性可能会招来山庄的特别关注。
　　“具体是怎么回事，抓他们问问就知道了。”卢修斯一脸冷漠。
　　韩东立马接上一句：“五百米范围内，只有这么一支猩红小队……可以动手。”
　　……
　　由林间慢慢走来的，正是接到悬赏令-活捉‘混有血神气息的青年骑士’的一支就近山庄分布的血裔小队。
　　不属于虫变体。
　　队伍共计三人，皆为苍白色调。
　　齐腰的凌乱白发、皱褶而枯朽的苍白皮肤、完全裂开的血红大嘴，以及没有眼球而凝满血块的眼眶……仅通过嗅觉来判断与行动。
　　哐啷哐啷~
　　他们的手足部位均戴有链铐，似乎在平日里还需它们铐在庄园里……本身属于一种特别的血裔。
　　一路走来都在进食树上结出的鲜红果实，无比饥渴。


第四百六十四章 血月
　　“好暴躁的感觉……与之前遇到的血裔相比完全不同。
　　卢修斯队长应该比我更清楚，看他如果处理吧。
　　这种依赖于【血酿】，行走在疯狂深渊里的东西，具备着难以言喻的生命力，一旦没能处理好都将被对方逃掉。”
　　由于曾经发生过的矛盾，韩东尽量不在队伍中提什么主导性意见，充当好他的「侦察兵」职责就行。
　　不一会儿。
　　苍白人影在林间慢慢出现。
　　对于这种从未见过的血裔，卢修斯依旧没有太多表情变化，根据观察与血液感知的情况，简单评价。
　　“无视觉能力，依靠嗅觉来捕食的【堕落血裔】。
　　因对于血酿的过度渴望，患有「严重渴血症」，甚至不惜将全身血红蛋白全部吸收掉，以至于整体呈现出一种苍白状态。
　　它们对于血酿有着疯狂的依耐性，理智早已丧失。
　　应该仅受男爵或是公爵的直接控制……这样的控制也是建立在血酿的供给之上。
　　就算我们伪装成感染者，他们也会无差别的攻击。”
　　“队长，强行击杀吗？”
　　伦泽已准备动用死灵秘术，少许白骨碎片环绕于周边。
　　卢修斯微微撩开其面前垂下的黑发，伸手将伦泽挡在身后。
　　“这种堕落血裔的生命力异常惊人，常规的手段很难快速杀死他们……一旦没能第一时间杀死，让它们借助血林的环境快速逃走，我们的信息就会泄露出去。
　　你们只管看着，我来处理。”
　　‘处理’二字咬得特别清晰。
　　听到这样的回复，珍与伦泽的内心便十分清楚，当前的情况队长一人就能轻松处理，完全用不着担心。
　　唯有韩东有些疑惑。
　　“卢修斯队长，似乎对这些血裔相当熟悉……是本身就知道这类生命，还是从「猩红骑士团」里学来的？
　　若假设卢修斯与血裔间存在联系，我就需要一些备用计划了。”
　　……
　　距离十五米。
　　似乎达到苍白血裔的‘感知确认范围’。
　　原本低埋着脑袋、缓慢行走在林间的苍白血裔，猛然抬头。
　　血液凝固的眼孔即便不具备视觉能力，也笔直盯着十五米开外，鼻子疯狂抽动，汲取着这一方向的气息……哪怕是一丁点的血酿气息都能让它们陷入疯狂。
　　啊（咔断）！！
　　怪异叫声从它们喉咙深处发出。
　　出于对【血酿】的无尽渴望，这群苍白血裔的体表，长出一张张因渴血而衍生出来的次级吮吸器官，也就是‘嘴’。
　　浑身上下都长满着这样的怪异嘴巴。
　　嘴巴内部更是有着一条条用于快速吮吸血酿的‘吸管舌头’。
　　一旦接触，就能将猎物瞬间撕咬并吸干。
　　啊~~如同疯狗般扑来！
　　其中一只直接由林地正面疯跑冲来。
　　另外两只则通过左右两侧的树枝，快速跃动，从不同角度逼向散发着浓厚血味的卢修斯。
　　因卢修斯的提前吩咐，其他人早已推开，只留他孤身一人来面对这等情况。
　　根基-【十字军】
　　天赋树-【血戮】
　　作为十字军出生的卢修斯，除开自身的血液天赋外，其专修的是一种剑术……能以第二顺位被猩红骑士团花‘高价’挑走，一定程度上正是因卢修斯的近战能力。
　　有些奇怪的是。
　　在卢修斯的腰间或是背部，都没有发现其佩戴任何形式的剑类兵器，似乎通过某种特别的方式将独属于他的「剑」给隐藏了起来。
　　就如同韩东也采用‘收敛’的方式，将法杖藏于体内一样。
　　啊~~恐怖的嘶鸣声贴近。
　　眼看血裔即将从不同方位袭来时。
　　卢修斯的目光异常冷漠。
　　一道转动的血阵在其掌心浮现……
　　“这是？”
　　韩东通过小魔眼，清晰观察到当前的‘鲜血出鞘’方式。
　　随着一根根血丝由掌心间溢出。
　　血丝在穿过阵法时，立马进行一种精密编织，以最快的方式构建出一柄独属于卢修斯的血剑。
　　“奇怪……明明是血丝，为何编制出来的剑是金属质地？难道说卢修斯已能高度驾驭命运兵器，让兵器发生本质上的改变？通过拆卸成血丝的形式，收敛在体内？”
　　持在卢修斯手中的是一柄偏暗色金属的精致佩剑。
　　除了表面流溢着暗色光泽外，剑身间还嵌入着规则分布的血丝。
　　似乎能直接从卢修斯的身体上汲取血能，从而提高武器的攻击力……或者说，还有一些韩东想不到的特效。
　　卢修斯的大拇指按在剑柄的一处尖刺上。
　　这柄佩剑如同活物般，迅速吮吸他的血液……以至于剑体散发出阵阵暗红光泽。
　　卢修斯的右脚后撤一大步，重心微微压低。
　　面对着三只从不同方位扑来的苍白血裔，他只是深呼吸一口气，当作是平常的普通训练。
　　「血月斩」
　　血光闪烁。
　　瞬息间，卢修斯完成了环绕270°的超快速斩击。
　　由剑身喷洒出的血雾，刚好在空中形成一抹血月，围绕住卢修斯的身体。
　　如此快速而凌厉的斩击，在卢修斯手中也显得十分优美，没有任何多余的动作……这样精湛优美的剑技，并非天生携带，而是后天努力训练而来的。
　　至于三只苍白血裔，被血月斩击正面命中。
　　流淌在它们体内血液被剑刃全部吸收，一滴不剩。
　　掉落在地的残躯，自然也不存在复生这种说法。
　　“好强！”
　　刚才一瞬间的斩击，就连韩东的小魔眼无法完全看清。
　　一旁的邓普斯也是一愣，推了推镜框，似乎卢修斯的强度超过了他的初步预计。
　　血剑收回到卢修斯体内，伸手向队员们招手并简单解释着：
　　“想办法清除掉血裔体内的一切血液，就是杀死他们的最佳方式。”
　　“血队……你又变强了？”靠过去的伦泽也是一脸震惊。
　　“如若前段时间没有突破，或许夏娅团长也不会让我调查这片区域……伦泽，你应该也变强了不少吧？
　　你的死灵系法术也是这些血裔的克星，一旦遇到危险情况，还得靠你进行大规模的清理。”
　　“嗯，没问题……”
　　“大家继续赶路吧。”


第四百六十五章 白色山庄
　　这种完全丧失意识的苍白血裔，不存在理智，根本问不出什么情报，只好继续前行。
　　三十分钟。
　　一小时。
　　两小时。
　　四小时……
　　在本土居民西蒙的带领下，前往山区各处有可能出现伯爵宠物的区域，进行仔细搜寻与蹲点……却没有任何收获。
　　期间也遭遇了各种血裔分队。
　　血裔在类型上千差万别，有着许多类似于苍白血裔的特殊种。
　　甚至遇到过一种纯血种，类似于软泥怪般的血液聚合物，借由它从尸体里收集到的眼球来进行观察。
　　哪怕只剩一滴血液都能存活，以至于在战斗期间差点被它给跑掉，全靠韩东在暗中调控着黄沙，将遁入地下的一滴血液沙化瓦解。
　　期间，由珍操控影子，配合邓普斯的法阵，束缚住一支意识健全血裔队伍。
　　再由伦泽以死骸手段，进行极其恐怖的审讯……只要是意识健全的生物，绝对能被伦泽撬开嘴巴。
　　最终得到三个重要情报。
　　第一、也就是由伯爵亲自下达通缉令的事情。
　　奖励竟然是一整瓶纯净完整的高端血酿，猩红山庄内所有的势力都为之动心，甚至各个【男爵】都开始在暗中活动，激活各种侦查手段。
　　这也是为什么平日里庄园根本不会涉及到的山麓区域，都有着不少小队在巡逻。
　　显然……伯爵之所以会给出如此丰厚的奖励要求活捉来到山区的骑士小队，正是因为卢修斯的特殊性。
　　第二、有关于不同血裔的问题。
　　伯爵挥下共有六名达到初生体-异魔的【男爵】，他们各自掌握着一处相对独立的子庄园，且在‘风格’上截然不同。
　　例如由卢修斯第一次解决掉的苍白血裔，便来自于坐落于中南部白色庄园里的【男爵-白鬼】，传闻是一位患有白癜风、败血症、严重渴血症但却又因坚定的意志，让意识始终处于疯狂边缘的一位纯粹疯子。
　　每一位男爵由于风格上的不同，其挥下的血裔也都各具特性。
　　因此，伯爵分予他们不同的子庄园，用以自行发展血裔门徒……但整体上，都是受到伯爵的控制，暗中也存在着联系。
　　第三、也是好不容易从一只来自于主庄园的血裔口中得到的信息。
　　亚伯的目标，也就是那只「混兽种-异魔」，因特殊原因，伯爵已将它暂时召回主庄园……似乎刚好到了它的进食时间，什么时候放出来根本不知道。
　　……
　　山腹间的某一处隐秘洞穴中。
　　洞口由西蒙制造的岩石堵住。
　　由于这一路上击杀了超过四十只血裔，其中一半都是由卢修斯所杀。
　　手起刀落、血液剥离、瞬间致死……
　　就连这位一开始只认领主的异人西蒙，都对为首的卢修斯骑士衍生出了一种敬畏感。
　　亚伯说道：“目前我们被全面通缉，我的目标也可能会留在主庄园内很长一段时间……风险太高，不值得大家为我冒险。
　　我还有大四整整一年的时间，这次我们就先回城吧。
　　谢谢学长一路上的照顾……等到这里的事态平息，我再让祖父的骑士团陪我来这里猎杀目标就行。”
　　根据目前收集到的情报，亚伯做出放弃的决定。
　　的确。
　　在伯爵亲自颁布悬赏通缉令的情况下，继续深入下去，将有可能同时面对多只异魔……即便血骑士的战斗力再如何强大，小队也将沦陷。
　　就在这时。
　　卢修斯做出了一个特别的决定。
　　“我的调查任务还没有真正结束……我需要带一瓶男爵的血液返回圣城。
　　夏娅团长在指示我出城时，曾说过一段话，看似很平常的慰问，实际则是对我的一项特殊要求。”
　　队员很想反驳，但这却是队长给出的要求。
　　就在这时，韩东竟然附和说道：
　　“既然是卢修斯学长的要求，我们就直接办吧……其实，伯爵对我们下达高价值的悬赏，换一面来思考，未必不是一件好事。
　　既然奖励只有一瓶珍贵的血酿，六位男爵间自然就会存在隐性竞争。
　　只要有一位男爵发现了我们的踪迹，绝不会将情报泄露给其它男爵……对于血酿的贪欲，会让他们独自为营，试图依靠单方面的能力将我们活捉。
　　我们只需深入一处男爵庄园，得到队长想要的血液即可。
　　卢修斯队长这样的超强战力，配合珍学姐的无解暗杀以及伦泽学长的克制性死灵秘术，杀掉一只初生异魔，绰绰有余。
　　至于男爵庄园里的小喽啰，我们三人负责清理就行。
　　说不定还能从男爵口中获得重要情报，帮学长学姐奠定在骑士团内的地位。”
　　韩东这样的说法一点没错，顺带当一波舔狗，曾经的恩怨说不定能一笔勾销。
　　卢修斯以异常的目光看了一眼韩东，能在这种情况下，迅速做出推论，韩东的领导力显而易见。
　　只是说，一路上韩东都比较收敛，没有发话而已。
　　“嗯……”卢修斯微微点头，“尼古拉斯说得不错……消息不会互通，在血酿的诱惑下，男爵会试图独享我们。
　　就这么办吧！
　　一旦取得属于男爵的血液，立即回城，你们还有什么建议吗？”
　　“行！”
　　珍与伦泽也都相继点头。
　　只要不触碰到伯爵，事情就在小队的控制范围内。
　　这时，异人西蒙也跟上一句：
　　“你们若能击杀一只男爵，我将号召全部族人，以最快掘地的方式，由男爵庄园挖出一条通往阿拉加德山脉之外的通道。
　　一定将你们安全送离这里。”
　　就这样，看似完美的计划便决定下来。
　　选定的目的地正是距离比较近的【白色山庄】
　　以渴血与疯狂为主的庄园，就算小队成员在庄园内泄露身份，患有严重渴血症的男爵也绝对会暗中保密，必然要独占这份血酿奖励。
　　“嗯？血红细胞全都被吸光了？”
　　由西蒙引路，沿着山路逐步靠近坐落于山间的【白色山庄】时，这片区域里的植物竟沾满白斑，靠近于山庄附近的几棵大树则呈现出完全的白色。
　　白叶散落一地，景色看上去倒是不错。
　　不过……围绕着庄园的白色大树下，均以铁链拴着数只苍白者，作为庄园的看门狗。


第四百六十六章 清理前门
　　“刚好赶上给这群看门狗喂食吗？”
　　韩东等人停靠在二十米开外。
　　只见一位无比肥胖的管家由内部走出，巨大的脂肪肚囊甚至快要贴至地面，大腿间的肥肉累计出整整八层轮胎圈。
　　每走一步都将在地面留下一道脚印。
　　明明要给这些看门狗喂食的管家，手中却未提有任何的食物栏。
　　投食的方式让人相当不适，甚至于卢修斯等人也都避开目光，仅有韩东看得‘津津有味’……
　　肥胖管家以一种呕吐的形式将储存在体内的食物，喷洒在这群苍白者的面前。
　　由于烂肉间也混有少许的【血酿】气息。
　　这群苍白者立即张开布满全身的嘴巴，疯狂进食。
　　韩东嘀咕着：“我们似乎选择了一个很极端的子庄园啊……保安与管家都如此病态，难以想象男爵-白鬼，是一位什么样的存在。”
　　卢修斯给出入侵庄园的计划：
　　“伦泽，复生二十只普通的骷髅兵从正面冲击庄园……吸引了庄园的注意力后，我们迅速由后门潜入。”
　　“是……”
　　就在伦泽准备施法时。
　　韩东突然说道。
　　“卢修斯队长，这样做有风险……
　　并不是我不相信伦泽学长召唤的骷髅兵，而是一个‘针对性’问题。
　　目前山庄针对的是我们，若只是一群骷髅兵在前门搞事，恐怕很难吸引对方的全部注意力。
　　要不这样如何？
　　我们三人来帮学姐学长吸引注意力，你们找好时机潜入内部，直逼白鬼男爵。”
　　的确，韩东说得一点没错。
　　几只骷髅兵的诱导很可能失败。
　　“你们还只是见习骑士，需要面对的是一种经由血酿强化过的邪秽……能行吗？”
　　“放心，我们一般不会做没有把握的事情……
　　而且，我们相信依照学长学姐们的实力与完美配合，定能在短期内击杀掉藏在内部的男爵。
　　一旦男爵死亡，在门外与我们周旋的血裔必将乱作一团。”
　　“行……交给你们了。”
　　卢修斯认定计划的可行性后，立即领着小队前往后门区域。
　　“兄弟们，干活了！亚伯，你似乎压制了很长时间的兽性，你来打头吧……正好能让你放肆发泄一番。”
　　“好……”
　　亚伯体内的兽性激增，体型已经达到平常状态的1.5倍大小。
　　鼓胀的肌肉表面，还凸显着一根根青绿的静脉。
　　韩东选择让自已一行人作为诱饵的原因，就是想让亚伯好好发泄……因卢修斯队长的强大，亚伯在全程行动中都显得蹑手蹑脚，长期的兽性压制不是什么好事。
　　随着亚伯奔向大门。
　　韩东示意邓普斯不必上前，只需要待在原地观察即可。
　　“若有什么意外情况我们再上……亚伯一人足够解决这群看门狗。”
　　邓普斯推了推眼镜，似乎在考虑一些别的事情。
　　“尼古拉斯，你明面上支持卢修斯学长前去获取「男爵的血液」，实际上，你应该还有一些别的想法吧？”
　　有些事情自然是瞒不过邓普斯的，韩东也没有必要装傻。
　　“我只是单纯对【猩红山庄】感兴趣……也不强求什么，若能解决这位男爵，必然能了解到一些深层面的信息。
　　毕竟，我们也在寻找【破种】目标，不是吗？”
　　“哈哈，我就知道……你这玩得有点大啊。”邓普斯露出一抹暗笑。
　　“哈哈。”韩东也礼貌性地笑了笑，“想来邓普斯你肯定留有后手，万一局势控制不住，大家分头逃跑就行。”
　　“哈哈……”
　　……
　　「同步率5%」
　　进行了整整一年集训的亚伯，目前仅能做到驾驭血脉中5%的狂兽……动用过多就将失去主动性，从而陷入暴走状态。
　　一道狂躁的白色虚影迅速覆盖亚伯全身。
　　全身机动性大幅度增长不说，「狂兽之影」还能随着亚伯的意识，化作尖牙与利爪，增加攻击范围，随时更变攻击方式，提升杀伤力。
　　一时间，被拴在苍白者，断臂残肢四散飞溅……
　　还未能靠近亚伯，就已被利爪给撕裂……完全就不是一个级别的。
　　这样的大肆杀戮立即引起庄园的注意。
　　嘎吱……
　　庄园大门开启。
　　之前投喂食物的肥胖管家，踏着沉重的步伐由内部走出。
　　哐啷哐啷！在管家手中还牵着二十多根铁链。
　　连接着由男爵饲养的特殊宠物。
　　与普通苍白者不同。
　　这些经过特别饲养的宠物更为巨型且强壮，似乎由山间的土著生命改造而来。
　　全身皮肤都镶嵌特质的护甲，仅有一张挤满着舌头的恐怖大嘴露出在铠甲外面。
　　哈哈哈！
　　随着一阵笑声传来。
　　好几只背部长有翅膀的女人由庄园建筑里。
　　她们全都是男爵的私人女仆，因嗅到亚伯体内的高质量血液而在空中放肆大笑。
　　“去吧……多吃一点。”
　　管家松开手中铁链。
　　所有的宠物以及天空中如同吸血鬼新娘的女仆，一齐袭向亚伯……各种怪异的深红‘吸管状’触须由血裔的体内生出，能给亚伯带来一定程度的精神污染，影响行为动作。
　　“邓普斯，我们上。”
　　藏在暗中的韩东一个响指打出。
　　住在监狱里的一位收容者释放了出来。
　　一连串的粉红而粗壮章鱼触须由林间猛然射出，瞬间缠绕住空中飞行的白女仆。
　　根本不容女仆们挣扎。
　　吸盘间分泌的酸液快速瓦解她们的表皮与骨层，再由触须本身具备的巨大力量，直接将这些女仆给捏碎。
　　“妮可……这些东西体内的血液可不能吸收。”
　　“嗯嗯，知道的……可算放我出来的，闷死我了。”
　　一路上，体内的妮可一直都在催促着韩东，想要出来玩。
　　只是因卢修斯队长的存在，妮可的身份很难解释……当前若再不将妮可放出来，韩东与这小妮子的亲密度可能会下降。
　　托古与陈丽倒是没多大关系，监狱就如同他们的家，呆多久也没关系。
　　“邓普斯……胖管家就交给你了。”
　　“嗯。”
　　说罢，韩东的目光锁定在那些铠甲宠物身上，取自于大祭司的手臂轻轻转动。
　　「黄沙秘法」
　　原本紧实的土壤即刻化为黄沙，限制住二十多只特殊宠物的行动，由亚伯进行依次击杀……
　　肥胖管家察觉到情况不对，想要返回庄园时。
　　一滴海水落在他圆滚滚的脑袋上……
　　抬头时。
　　枪芒已到。
　　一杆取自于深海里的长枪，刺破头顶，将肥胖管家的身体完全贯穿。
　　肥胖管家的生命力与它的肥胖身体成正比，任何的物理攻击都无法将其杀死……但邓普斯的攻击却明显不同。
　　不过半秒钟的时间。
　　管家已化作一摊海水残留于地面，神秘长枪收回到深海之中。
　　“嗯……又是一位使者？不对，不是使者……很危险的感觉。”
　　妮可似乎受到惊吓，双手扣住韩东的肩膀，躲在身后。
　　通过黑亮亮的大眼睛，偷瞄着使用神秘长枪的邓普斯……眼神中闪烁着惧意，似乎十分惧怕此人。


第四百六十七章 亲临
　　“说不定卢修斯队长他们已经与男爵正面接触了……妮可，先回我体内呆着。”
　　“好嘛……”
　　与电影里的情况相同，妮可立马化作一只粉红小章鱼，暂时收在韩东体内。
　　韩东判断的依据很简单。
　　前门派出对付韩东一行人的兵力，明显不是白色庄园的全部兵力。
　　或许是因男爵受到胁迫，庄园内的血裔全部返回主宅帮忙。
　　“走吧，我们也进去看看……”
　　【白色庄园】
　　脏乱、恶臭，如兽窟般的庄园，让韩东能直观现象出曾经庄园内圈养着大量苍白者的混乱画面。
　　只不过当前的情况有些不同。
　　遍布在庄园内的并不是苍白血裔……而是一只只形态佝偻的骷髅兵。
　　伦泽的「死灵复生」对于血裔同样适用。
　　只要是有一只血裔死去，其骸骨就将被死灵之气入侵，化为一只受到伦泽操控的骷髅兵……还会一定程度继承生前的属性。
　　“嗯？卢修斯队长？”
　　就在韩东准备深入立于中心的白色大宅时。
　　卢修斯一行人竟从大宅正门走了出来……面色并不好看，手中也未持拿任何血液容器。
　　无论是从时间长短，还是从卢修斯的表情来看，都说明他们未能顺利击杀男爵。
　　“男爵并不再这里，这座白色庄园里仅留着一些不太重要的血裔……而且也没有存留任何有关于男爵本身或是伯爵的资料。
　　情况有些不对劲，我们得离开这里。”
　　韩东也是一副眉头紧锁的模样，连忙看向引路的黑人西蒙，“难不成白鬼男爵刚好被伯爵召回【猩红庄园】了？
　　西蒙，赶紧带我们前往就近的山间密道……准备撤离。”
　　“好！”
　　西蒙同样嗅到不对劲的气息，就在他第一位跑出白色庄园时，突然停步……状态异常。
　　“全员戒备！”
　　小队随即以卢修斯为中心，围成战斗阵型。
　　“领主……领主大人，救救我……”
　　就在西蒙说出这句话时。
　　一块块深红血块在其体表凸显，上下蠕动……西蒙根本无法动用属于他自己的岩土能力。
　　嘭！（爆炸）
　　仅差一步就能达到异魔级别的黑人西蒙，身体直接由内部炸裂……两颗石头眼球刚好滚落在韩东的面前。
　　死亡。
　　散落在地面的血液慢慢聚合，化为一只散发着恐怖气息的高阶存在。
　　纯黑色泽的双排扣燕尾服风衣。
　　手腕与脚踝间，插入着形似如十字架的金属长钉。
　　露出在外的手背也绘制奇怪的黑色秘文。
　　头部戴着圈状铁锥的金属护目，惨白面孔印着一条十分夸张的疯笑大嘴。
　　长满着一排排黑色尖锐牙齿的口腔就如同深邃的蝙蝠洞。
　　吱~一只蝙蝠还真的从其口腔内飞出，落在此人肩膀上。
　　毫无疑问……这位就是「猩红山庄」的创办者，阿拉加德山脉所有血裔的感染源头。
　　在这位伯爵的身后，还站着一位身高达到五米，如竹竿的老管家……佝偻着身体，以一种患有严重白内障的眼睛盯着众人。
　　“两只成熟体的异魔！？”
　　没错，从这位大管家体内散发出来的气息与伯爵不相上下。
　　同时，六位姿态各异的【男爵】也相继出现。
　　其中一位正是白色庄园的负责人【男爵-白鬼】，依靠着一种蒸汽机械轮椅来行动，他本身因多种病症缠身，如同一只白色干尸。
　　八只异魔，其中还包含两只成熟体异魔。
　　这里更是猩红山庄的领地，受到「地契」的庇护。
　　这样的局面让小队处于紧张状态。
　　卢修斯也在摸寻着重要物件，准备动用最大的底牌，试图杀出一条逃亡血路……按照黑人西蒙的说法，只要退回盖恩森林就能摆脱追击。
　　但这样的局面下，成功率并不高。
　　队伍中的邓普斯小哥深呼吸一口气，也打算启用他的备用手段。
　　小队里。
　　唯有韩东表情看似紧张，实则露出一种‘满意’的表情……似乎提前就预料到了这一情况。
　　或者说，这样的情况就是韩东故意制造出来的。
　　在卢修斯想要获取男爵血液时，韩东第一个站出来赞同。
　　“哈哈……”
　　伯爵那白面黑牙的大嘴里，发出一种来自于癫狂深渊的狂笑之声。
　　“果然很有趣，你的体内似乎真的混有主上的血液……我需要拆开你的身体，认真观察一番。”
　　伯爵一抬手。
　　六位男爵立即袭来，大管家也有所动作……无数血蝙蝠盘旋于众人头顶。
　　就在这时。
　　韩东做出了一个匪夷所思的动作。
　　竟独自昂首阔步，向前走出，手中拿着一道早已准备好的「猩红山庄邀请函」。
　　“尊敬的伯爵，猩红山庄的领主你好！
　　我是来自于盖恩森林-斯图亚特庄园的领主-瓦伦·尼古拉斯。
　　因前段时间收到你使者递送的邀请函，特别带上我的人类朋友们前来赴宴。
　　没想到伯爵竟亲自接待，真有点不好意思。”
　　此言一出，配合韩东身上具备的独特气息。
　　既然黑人西蒙都能第一时间嗅出韩东的领主气息，伯爵也自然不例外。
　　“等等……”
　　伯爵一抬手，全员停止行动。
　　“哦！？斯图亚特庄园的领主……那只大食尸鬼，死了吗？”
　　“没错。”
　　“哈哈，真是荣幸！没想到新上任的领主竟愿意我猩红山庄赴宴，请跟我来……距离【红宴】开启还剩三天，这段时间里就请领主与你的朋友们入住寒舍吧？
　　我的仆人们会‘亲切’招待你们的。”
　　“好！请伯爵带路。”
　　一瞬间的局势转变，让血骑士卢修斯一行人大眼瞪小眼，有些反应不过来。
　　同时，一种熟悉的感觉迎上心头。
　　他们似乎又被韩东给坑了。
　　邓普斯推了推镜框，暂时放下手中的特殊物件，轻声嘀咕着：
　　“尼古拉斯啊，尼古拉斯……你还真是敢乱来呢。这样直接性地深入虎穴，可就没有半点退路了啊。
　　有点意思，既然你敢这么乱来，我也就陪你玩玩吧。
　　一旦玩脱，我可是会独自逃亡的……”


第四百六十八章 猩红庄园
　　“领主……”
　　已成为正式骑士的卢修斯等人很清楚一件事，城外生物若被称为【领主】，也就说明其完全意义上掌控着一片地域。
　　而且，还受到‘王’的直接庇护，并予以具有特殊意「地契」。
　　即便是小型地域内的领主，也值得骑士团去认真对待。
　　“尼古拉斯……为什么是领主？”
　　一时间。
　　有关于小队成员在斯图亚特山庄被坑、旧王现身、鸦人护送等等画面浮现在脑海里。
　　这一切都与一个人直接相关。
　　“由于旧王的出现，导致斯图亚特庄园及周边区域完全被毁……瘟疫骑士团花费数周时间才将残留在森林间的瘟疫全部清除。
　　根据骑士团的报告。
　　斯图亚特庄园里的「地契」疑似被旧王带走。
　　一个月后，调查兵团再次对斯图亚特庄园进行调查时，发现完全毁灭的庄园，竟在短时间内重建，且再次受到「地契」的庇护。
　　曾经居住在庄园内的食尸鬼家族，更变成鸦人。
　　根据探子的情报，山丘古堡内，至少居住着五只以上的【异魔级】鸦人。
　　由于全新的旧王领地因偏向于中立，大远征将近……也或许黑白先生提了几句话，圣城并未对该区域进行攻占，任由其存在。
　　现在看来……一切都与这位学弟直接相关。
　　明面上是圣城里的见习骑士，暗面里却是城外的一位小领主……珍，你们神秘系可真是出了一位不得了的人物。”
　　对于卢修斯这般给出的评价，与韩东同为神秘系出生的珍学姐默不作声。
　　虽说珍表面并无变化，但内心却早已掀起巨浪。
　　而且，卢修斯给出的评价也是偏正面的……并未将韩东当作叛徒进行评价。
　　毕竟，韩东可是黑白的学生。
　　若韩东有问题，就是在间接说明黑白先生有问题……若这样一位先知有问题，圣城早就沦陷了。
　　“难怪二十年从来不招收任何一位学生的黑白先生，竟会突然指名点姓，选择一位学生……原来是因为这一层面因素。
　　的确，如若圣城不作出一些根本改变，很难更改当前的境遇。”
　　作为新一代骑士的卢修斯在思维上也比较开放，只要韩东的立场是偏向于人类与圣城，他不会有什么异议。
　　“只不过……似乎又被这小子给坑了。
　　从堕入山谷起，这家伙就在暗中引导……虽说平时行动不会给出意见，但却会在做关键决定时，通过语言、行动或是岩土氏族的西蒙进行侧面的‘引导’。
　　一步一步将事件引导成现在这一局面。
　　「猩红山庄的邀请函」……这小子应该从一开始就打算在这里使用吧？又被你坑了一手啊，小学弟。”
　　至此。
　　卢修斯盯着队伍的最前方与伯爵‘谈笑风生’的韩东时，不由得微微摇头。
　　“很期待你明年在骑士大会上的表现……”
　　……
　　当前，韩东因‘领主’身份，且持有邀请函。
　　正在与伯爵进行‘等位’交谈。
　　“哈哈哈！”
　　突然间，伯爵那张猩红大嘴的深处，爆发出极其夸张笑声，一些被‘束缚’在喉管里的血蝙蝠，也因这样的狂笑，不断由口腔深处飞出。
　　“连异魔层次都未能达到的大领主，竟这般无脑，被你们玩得团团装。
　　看来【食尸鬼国度】全都是一些低智商的生命，虽说只是一张【小型地契】，也不至于给这样的傻货掌管吧。
　　哈哈哈！笑死了我……恼羞成怒之下以领主身份进行自我献祭，真是个无脑蠢货。
　　他的灵魂将被永远禁锢于深渊，在痛苦中长眠。
　　不过，能以他这样卑微的生命换来旧王的降临，也算不错了！”
　　对于韩东如何欺骗大领主并夺取地契的故事，伯爵听得津津有味，似乎已经很久没有听见这么有趣的故事了……
　　甚至于高兴的伯爵将一只手掌搭在韩东的肩膀上。
　　显出一副十分要好的模样。
　　黑色尖齿轻微摩擦，伯爵继续询问：“话说，你是如何更变地契的？你所属的，应该不是【M.O.】吧？”
　　韩东嘴角微微扬起，缓慢抬起其左臂。
　　伯爵的眼部戴着一圈铁锥护目，其真正的眼睛生长于舌头表面。
　　嘴里吐出长舌，于端头睁开一只结由血印的眼睛……看透表面，洞察本质。
　　透过手背血肉，隐隐窥见了一道淡黄色的印记。
　　这样的印记吓得伯爵猛然停顿了一下，随即仰天狂笑。
　　“哈哈哈，啊~原来如此！再次感谢斯图亚特庄园的新任领主赴宴，我必会盛情招待。”
　　……
　　【猩红山庄】
　　坐落于阿拉加德山顶最为平坦的林区。
　　其总占地面积能与一处小镇相提并论。
　　庄园外部以一种镂空、雕花的黑色金属围栏与林区隔绝，高达八米的铁栏间缠绕而附满着深红荆棘。
　　围栏顶部每相隔十米，均立着一只体表贯穿着血管的石像鬼。
　　由于伯爵的亲自回归。
　　无需检测。
　　巨型铁门由两位‘生化门卫’迅速开启。
　　高达四米的门卫，其全身贯穿着各种鲜血导管，作为他们身体的能量驱动与传输装置。
　　大量的血裔仆人正在前院负责庄园的整修、保洁以及除虫工作。
　　头戴浅色包巾、身着朴素围裙。
　　除了人类外，还有一些异族生命……在见到伯爵一行人进入庄园时，全全停止手中的工作，鞠躬90°而致以最虔诚的敬意。
　　绕过前花园、水塘区、穿过长廊后。
　　设有伯爵雕塑的喷泉后方，一道庄重宏伟、高贵典雅的超大规模法式大宅展现在众人面前。
　　深红色调的孟莎式屋顶、米白墙面间设计有大量的雕花装饰。
　　整体建筑似乎采用了一种特殊石材，能很大程度隔绝内外环境。
　　“领主，接下来就由负责宅邸工作的仆从为你们安排休息的寝房吧……在【红宴】开启前的三天时间里，我一定会以最高等的贵宾形式招待你们。
　　有什么招待不周的地方，领主你可以直接向我亲自反应。
　　再次欢迎您来到我的【猩红庄园】。”


第四百六十九章 意见统一
　　偌大的宅邸内部，过道风格与设计完全相同、并且存在着不少的十字岔路。
　　而且每间房都没有任何的符号或是门牌号来标记，很容易走错。
　　负责给韩东一行人安排房间的是一位衣着红色长袍的美艳女子。
　　仪态端庄，步姿间显露的气质与这栋大宅完全相配。
　　由于伯爵本身不喜欢光亮，大宅内部也没有设置照明装饰。
　　考虑到韩东及其朋友属于人类，这位女子便在手中提着一盏老旧的煤油灯。
　　“领主，还有你的朋友们，这片区域是贵宾休息区。
　　伯爵很不喜欢多人混住一间房，就算是情侣关系也不太好，希望你们能遵循这项要求。
　　入住的这段时间，我将负责领主您的衣食住行，任由您差遣……
　　需要我的时候，只需轻呼我的名字-茱莉亚。”
　　六柄在端头印有狂笑印记的铁质钥匙递到韩东手中。
　　特意将其细柔的手指，贴着韩东的掌心划过，还同时抛出一道万分勾人的眉眼。
　　随即，女仆将手中的煤油灯给灭掉，暗红沉没，消失于黑暗的走廊之中。
　　这样一来，剩余的时间便完全交给韩东一行人。
　　一时间气氛略显尴尬。
　　“大家先来房间里讨论一下吧……”
　　韩东用钥匙开启其中一间贵宾客房。
　　房间里壁炉的火焰以被提前点燃。
　　地面铺着一层毛茸茸的舒适地毯，房间整体并没有太多偏向于‘血色’的装饰，反而与人类贵族的房间相差无几。
　　“各位，既然已经来到这一步了，就依照伯爵的安排，正常参与「红宴」吧。
　　这份邀请函虽由伯爵发出，但其本质却来自于更高位的存在。
　　在信件内部隐藏着「旧王之印」，配合我领主的特别身份，我们就是以‘贵宾’的身份参与这次宴会，伯爵绝不可能主动攻击我们。
　　宴会前后，只要我们不乱了规矩，都是安全的。
　　而且，这种数年举办一次的「红宴」说不定能让卢修斯队长获得更高品质的【血酿】带回圣城交差。
　　另外，这样直接性的深入猩红庄园，也能获得更多调查信息……”
　　“行。”
　　卢修斯既没有因被坑而恼怒，也没有因事态的疾速转变而有任何表情变化，而是一种顺其自然的态度。
　　“话说，尼古拉斯你隐藏得真深啊，虽然我有过怀疑，但却无法完全确定……没想到你真与城外联系密切。”
　　“学长学姐，请你们过目……”
　　说着，韩东将一张早已准备好的纸条私下递给卢修斯，并让他传给珍学姐与伦泽学长……上面写明着一项特殊计划，一项由黑白先生给出的特别要求。
　　“这就是我选择深入山庄，参与宴会的主要原因……这件事情关乎到圣城本身的安危。
　　若能办好，学长学姐们也将受到圣城的极大嘉奖，今后在骑士团内必将占得重要地位。”
　　看过纸条的卢修斯面色阴沉。
　　“这种事情……黑白先生竟然交给你一个办？”
　　“也不完全是我，我不是还有同伴吗？哈哈……而且，黑白先生指名点姓，安排卢修斯学长的小队护送，想来也是想让卢修斯队长你们也加入到计划之中。
　　的确，难度很高，但也是揪出内鬼的大好机会。”
　　“行吧……距红宴还剩三天，应该足够我们熟悉猩红庄园，探明内部结构。
　　另外，今后这种引导性的坑人招数，还是尽量不要用在我们身上……虽然你的动机没错，但会让我们很不舒服。”
　　韩东比较尴尬的挠了挠头，“如果我直接说‘打算深入猩红山庄’这件事，显然是不会征得学长的同意……行，今后这种事情我会尽可能避免。
　　感谢学长学姐们的理解。
　　时间不早，大家都回房休息吧。”
　　在确定没有任何危险的情况下，各自回房。
　　从圣城赶路到来这里，外加上坠入山谷、与原住民接触、寻找混兽等等事情，时间已过去十多个小时，全程注意力高度集中的一行人也都有些疲倦。
　　“亚伯、邓普斯，你们也都回房休息吧，有什么事情随时找我……入住山庄是绝不会有危险的。
　　亚伯，你的破种机会，我会创造的。
　　这几天的时间里好好养精蓄锐吧。”
　　“嗯。”
　　各自回房后。
　　韩东深吸一口气，向后倒在酥软的大床上。
　　“计划第一步总算是顺利实现，卢修斯队长的反应要比我想象中的好很多……有惊无险，以贵宾的身份进入到「猩红庄园」。
　　本次伯爵直接带上猩红山庄的地契，前往圣城北部的山脉区域，举行数年一次「红宴」，甚至在圣城内投放大量的邀请函。
　　其目的很有可能是指向‘人类’。
　　当然，周边区域的一些生命也有可能前往赴宴……如此巨大规模的宴会，其目的到底是什么？我必须在宴会开启的三天时间内摸清。
　　哎哟……担子还真重啊。”
　　就在这时。
　　藏在韩东体内的粉红章鱼慢慢钻了出来。
　　转而就化为妮可的人形模样。
　　站在窗口的妮可，通过夜视能力眺望着庄园里的繁华景象。
　　哇！哇！哇！连叫三声。
　　妮可对于新奇事物无比感兴趣，这样的宏伟宅邸让她两眼都泛着光芒，甚至想要在这里长住一段时间。
　　房间里的各个物件都要用她的粉红小触须摸上一次。
　　“妮可，待会儿你还是回监狱休息吧？”
　　妮可却装作没听见。
　　叽里咕噜……下半身完全化为章鱼本体，直接一个跳跃动作，将整个身体完全贴在酥软而有着自然气息的大床上，闭眼装睡。
　　但因床铺材质的触感太过舒服，妮可的下半身却又在不断蠕动。
　　由于拿妮可没什么办法，韩东只能先去洗澡……贵宾客房的面积很大，地毯也比较舒适，待会儿他自己找一处空位睡觉就行。
　　就在韩东刚要起身时。
　　一侧假装睡着的妮可突然蹦弹起身体，将韩东抱住。


第四百七十章 梦境
　　深夜。
　　最终，韩东还是没能摆脱掉妮可这缠人的小章鱼。
　　由于贵宾间的大床足足有着两米多宽，韩东也就与妮可睡在同一张床上。
　　为能不受拘束而睡得舒服，妮可始终保持着上半人形，下半粉红触须的章鱼娘模样。
　　单纯的依赖。
　　好几根粉红触须都搭在韩东的身上，柔软而轻盈，倒是不影响韩东的睡眠，反而格外舒服。
　　哔哔哔哔~
　　妮可在睡熟时，不同于人类打鼾。
　　她嘴里会不停吐泡泡，甚至于枕巾都被完全浸湿……
　　在熟悉了这种规律的吐泡声后，韩东总算睡去。
　　也就在韩东入眠的一瞬间。
　　左手传来阵阵微热感，黄印轻微浮现……似乎在影响着韩东的梦境。
　　……
　　“这里是？！”
　　韩东竟然在生前的教室讲桌上醒来。
　　盯着教室里正在埋头写试卷的学生，韩东似乎在监考的过程中睡着了。
　　“嗯？”
　　正在考试的学生将双手安放于膝间，并不是通过手握笔来书写答案，而是通过一根根从嘴里长出的触须来快速作答。
　　不一会儿，考试结束。
　　学生们各自将作答完毕的试卷留在座位上，相继离去。
　　若以俯视角度来看，这些试卷整体竟然构成了一道复杂的黄印法阵。
　　试卷飞舞。
　　于教室中央召唤出一位身体边缘有着银光轮廓，与当前时空彻底隔开的「神秘黄袍人」。
　　“前辈……怎么在梦里找我？”
　　回想起来，自从上次得到了一位品质足够好的作者，黄袍人已有接近两年的时间，没有主动找上韩东了。
　　黄袍下传出一阵悠远的干哑声：“能意识到这是梦境场所吗？你的自我意识还真强。”
　　“前辈是来找我关于‘作者’的事情吗？”
　　“不……现在手头的作者还够用，而且我现在还没有开新书的想法。
　　这次找你呢，是因为你来到了一处很有趣的地契区域。
　　像这样的「活动地契」可是很少见的。”
　　“活动地契……难怪，我就说我的庄园与土地完全捆绑，根本无法迁移。【猩红山庄】却能随伯爵来到这里。”
　　“你们即将参加的红宴，只不过是某位‘王’喜欢观看的余兴节目而已。
　　既然你是我的一位使者，他们自然会以最高待遇召见你的……安全问题可完全放心。”
　　“嗯。”这一点韩东自己也已经确认了。
　　“这次现身的目的，主要是想要看看你对这一少见的「活动地契」是否有所想法？如果很有想法的话，可以试着搞到手。
　　毕竟，我手下的「活动地契」也不多见。”
　　“这个……会不会有点吃力？毕竟我还没有破种，与伯爵的层次差距有些难以逾越。”
　　“放心啦，如果你想干，我会在暗中帮你的……再说你手上也有着斯图亚特庄园这一筹码，有关于「地契」的规则你应该很清楚。
　　大不了赔掉你手中的「地契」。
　　如果你真能行，可就能到手一张「活动地契」，对于你今后出城，特别是在圣城里待不下去的时候，可是相当有用的。
　　自行考虑吧……在你置身于猩红山庄的这段时间里，随时都可通过黄印来与我联系。
　　期待你的表现。”
　　“前辈，最后一个问题……如果事情被我不小心搞大，会不会出现像上次一样的旧王现身事件？”
　　“放心，不是大家都像那只食尸鬼一样冲动与悠闲……只要你是按照「地契」的规矩办事，不会惹出多大麻烦的。”
　　“行。”
　　随着神秘黄袍人走出教室，韩东的梦境强制性结束。
　　左手背传来的灼热感，迫使韩东离开妮可的触须，快速冲向卫生间，以冷水冲洗手背……足足半小时才让灼烧感散去。
　　睡意全无，不过在这样的梦境后，韩东也算是精力充沛。
　　见妮可睡得很沉，韩东便悄悄离开房间并上锁。
　　韩东与妮可是存在主仆感应的，有任何问题，韩东都会第一时间知道。
　　“茱莉亚……”
　　随着韩东在漆黑的通道里轻呼这一名字。
　　嘀嗒……
　　一滴鲜红血液由墙顶溢出。
　　滴落在地时，立即衍化出一道红色长裙，配搭着完美曲线的女性身形……韩东所独属的女仆现身。
　　“领主深夜找我，是需要什么服务吗？”
　　“只需要带我参观一下庄园。”
　　“行……领主请跟我来。”
　　猩红庄园的规模比韩东想象中的还要大。
　　逛了大约半小时后，韩东就在后院见到了一片有趣的区域-占地巨大的圆形拱顶建筑，隐隐能听见各类奇怪的声音从内部传出。
　　“这里是伯爵的宠物屋……伯爵大人十分喜欢收集并饲养活物。
　　只要生命体具备‘特殊性’，伯爵都会尽可能将其占为己有……一些比较‘名贵’的宠物也将在红宴上展出。”
　　“能进入看看吧？”
　　“红宴在即，宠物们正在进行‘温顺处理’，陌生会让它们产生惊恐感。
　　如果领主真想进入参观，必须向伯爵提出申请，或者是等到红宴过后，再由我带领主你参观。”
　　“那就算了，只是我听说伯爵似乎饲养有一只强大的混合宠物，想要见识一下……毕竟我的庄园里也在搞类似的实验。”
　　“领主你听闻的应该是【克洛玛古斯】，是伯爵大人最爱的大狗狗……只是最近显得异常残暴，早早就被伯爵带回山庄处理。
　　如果不出意外，应该能在红宴上见到的。”
　　“行吧……”
　　在女仆的陪伴下，参观结束而返回宅邸时。
　　竟在走廊里撞见了一名‘意外的客人’。
　　深棕色的长发与标志性的骑士银铠，腰间还佩戴着独属于骑士的勋章……这位正是曾经调查阿拉加德山脉而失踪的骑士。
　　当前却毫发无损地出现于宅邸内。
　　这位骑士正处于醉酒状态，手中还搂着一位身材同样完美的女仆，相较于韩东的私人女仆，更显妖艳……
　　并未留意身着黑色鸟嘴长袍的韩东。
　　而是在见到韩东身旁的绝艳女仆时，立马伸出他的咸猪手。


第四百七十一章 意外情报
　　“这位住客，我并不是服侍你的女仆。”
　　茱莉亚在对方伸出咸猪手的刹那间，果断退后一步。
　　骑士却有些恼怒地说着：“我是红宴的贵宾，我在庄园里可享受一切待遇……你这样低等的女仆，竟敢反抗我。”
　　酒劲上头、被欲望所吞噬、自甘堕落。
　　说罢，黑发骑士手臂间覆盖着溢出银光，凝聚着一股内劲，猛然抓向这位女仆。
　　啪！
　　然而，这一次的银光咸猪手却在半空突然止住。
　　力量上的压制。
　　一条在胳膊处生长着恐怖巨眼的G臂，硬生生将骑士的手臂给推了回去。
　　盯着这样非人型的畸变手臂，外加鸟嘴面具下散发着浓稠的危险气息，让这位骑士酒醒了不少。
　　“哦！？你也是红宴的贵宾吗？你的气息我记下了，宴会上我会好好‘照看’你的……”
　　银铠骑士的凌乱黑发下，露出了一种近乎病态的罪恶表情……这样的表情不应该出现在一位正式骑士的身上。
　　显然已彻底盯上韩东，可能会在宴会特殊规矩允许的情况下动手。
　　堕落的骑士搂住怀里的妖艳女人，继续亲亲我我，离开这条通道。
　　“茱莉亚谢过领主……”
　　女仆低着头，眼瞳里竟闪过一丝泪光……这样的‘帮助’似乎在猩红庄园里从来不曾遇见过。
　　“没事。”
　　韩东这样做的主要目的并非英雄救美。
　　而是，通过肢体接触来检验堕落骑士的身体状况。
　　这位骑士体内流淌的血液，已被猩红感染。
　　“果然……已自甘堕落，饮用了【血酿】。
　　因作为骑士所具备的强健肉身，外加「天赋树」的支撑以及抗住血酿带来的负面效果，仅表现出血酿带来的强大效果。
　　由于能从【血酿】中快速获取力量，而且能在山庄里随意释放自身欲望，不受拘束……从而彻底背叛圣城，断去骑士团的联系，自甘堕落吗？
　　难怪学院每隔一个季度都要检验每位学生的精神状态，强调学习骑士精神。
　　被圣城这一狭小的区域所拘束、被议会及骑士团制定的规矩所拘束、外加没有太多希望的未来……绝不是每一位骑士都能贯彻骑士精神，愿意为人类自由事业献出一切。
　　种种诱惑之下，必将堕落。
　　不过这种渣滓，早点露出本性也是好事……”
　　韩东随着女仆继续返回寝室，一路上思考着今日参观庄园时，洞察到的一些细节。
　　或许是因韩东刚才出手救她。
　　也或许是因韩东的特别领主身份。
　　也或许是一些别的原因……在跨越一条通道时，女仆突然以指尖勾出的一根血丝，搬动道路一侧的装饰品。
　　咔咔！
　　机关转动。
　　女仆挽住韩东的胳膊，一同撞入到隐藏的暗格房间。
　　狭小的密闭房间里未设有任何窗户，且以多层木板配各种奇怪花草，制造出一种用于隔绝外界的微型结界。
　　女仆似乎有着什么私密之事，打算告诉韩东。
　　“领主，我们在这里的对话将不会被任何人听见。”
　　“是吗？”
　　韩东直接睁开眉心的魔眼，仔细对四周进行观察，确认了这位女仆的说法，但也有些疑惑。
　　“话说，我们在大宅外面私下，不是更安全一些吗？”
　　“不……宅邸内安全一些，前院与后院布满着伯爵大人的眼线。
　　庄园里每一位仆人都喜欢偷听别人讲话、偷窥别人的隐私。
　　只要能得到任何‘反动’信息，汇报给伯爵大人，都将得到血酿奖励。
　　在庄园内几乎没有任何的私人空间，每个人都为着【血酿】而活。
　　再次谢谢领主大人出手帮我。”
　　韩东没想到自己的无心之举，竟然促成好事。
　　这要是放在命运空间里，必然有着亲密度提升的提示，甚至还会开启某种支线剧情。
　　“有什么事情吗？”
　　“我想用‘情报’向领主大人你换取‘自由’……希望领主大人能够赎我的身，我定会一生一世服侍你。
　　若你不需要我的服侍，我也愿意在你的庄园里干活。”
　　“行啊……我庄园很‘缺人’的！”
　　韩东自然不会将血裔作为随从而带回圣城，可能暴露身份不说，圣城里缠着韩东的妹子已足够多，若带一位女仆回去会引起不小的麻烦。
　　不过，韩东的庄园很缺人，只要吃得苦，学历什么都不重要……
　　“真的？！领主您还没听闻我要给什么情报，不是吗？”
　　女仆茱莉亚没想到韩东这么快就答应了。
　　“你能在伯爵的宅邸里冒着极大风险，建造这样一处隔间，说明你很有胆量也很聪明，而且也在这里呆了足够长的时间。
　　用来换取你自身自由的情报价值，也应该足够的高。
　　至于赎身的问题，你的身份不过是一位女仆。
　　只要我表明态度，相信伯爵会直接将你赠予我。”
　　“谢谢大人……我想要给予领主您的情报是关于「红宴」的，从我对领主的观察来看，您似乎对猩红山庄一概不知。
　　如果领主你不清楚红宴的信息与一些规矩，可能会有危险。”
　　“是啊，第一次来这里……正好我对「红宴」也很感兴趣，你说来听听吧。”
　　“嗯。”
　　大约一小时过去。
　　韩东由隐秘隔间离开。
　　女仆茱莉亚也装作什么事情都没发生，领着韩东来到房间门口。
　　“你回去吧，有什么事情我会叫你的。”
　　“是的，领主大人！”
　　随着女仆的消失，韩东面部露出难以压抑的笑容。
　　今晚的夜行选择十分正确，最后这一份含金量极重的红宴情报，将关系到韩东能抓住机会，夺得象征着猩红山庄的「地契」。
　　就在韩东回寝时。
　　除了安稳睡在床上的妮可之外。
　　还多了一个人。
　　“学姐的隐匿技巧越来越好了……出来说话吧。”
　　一道人影由窗帘后侧走出，正是珍·米卡兹琪学姐，完全敛息甚至于妮可一点感觉都没有……
　　盯着半人半章鱼的妮可躺在床上，再看了看韩东。
　　珍学姐微微点头，似乎明白了些什么。
　　就在这时。
　　嗖~~
　　瞬间有着五道章鱼触须猛然袭来。
　　“妮可，这是朋友……”
　　转眼间，触须收回。
　　躺在床上的妮可小妹已紧紧贴在韩东身后。
　　小脑袋靠在韩东的肩膀位置，恶狠狠地盯着闯入房间里的‘坏学姐’。


第四百七十二章 早餐
　　“学姐一路上都在跟踪我吧？”
　　看似珍学姐一直在房间里等待。
　　实际上，自韩东离开寝室，让女仆领着参观庄园开始，珍学姐就一直在暗中跟踪。
　　“你发现了？”
　　珍有些惊讶，毕竟她自认全程隐匿没有露出任何的破绽，就连庄园内的血裔都没有察觉。
　　“也是到后半段我偶然睁开眼睛才发现的……看来，学姐还是信不过我啊。”
　　“你和那个女仆在密室里待了很长时间，私下说了些什么吗？”
　　“与其说是说了什么，不如说是做了什么。”韩东刻意露出一种比较萎缩的笑容。
　　“不要脸！”
　　“既然学姐你全程跟着我，肯定也见到了失踪的骑士……学姐更应该担心的应该是这群自甘堕落的家伙吧？
　　而且，等到宴会来临时，他们将成为我们的敌人。”
　　“怎么说？”
　　“我与那位女仆做了一笔交易，她已将关于「红宴」的详细情报告诉给我……待到早餐后，我会组织大家在比较隐秘的区域里集合，详细说明关于红宴的事情。
　　这次宴会，对于卢修斯学长极为重要。”
　　珍学姐不再多言，后退一步而将身体隐入阴影。
　　“学姐等等……”
　　“什么事？”
　　“既然学姐今晚全程跟随我，没有引起任何血裔的察觉……说明学姐的潜行手段相当高明，在猩红庄园里同样适用，我有一件事情想要交给学姐去做。”
　　“不……”已被坑过两次的珍，立马拒绝。
　　“学姐请务必听我说完是什么事情……毕竟这件事情关乎到小队整体，特别是卢修斯队长的利益。”
　　韩东特意搬出卢修斯，同时慢慢陈述交代给珍学姐的特殊任务。
　　听完计划的珍陷入沉思。
　　“……我会考虑的。”
　　“学姐辛苦了。”
　　既然这样说了，韩东能肯定学姐必然会去做。
　　随着珍学姐的离开，韩东立即将身体躺倒在床铺上，扬起一种怪异的笑容。
　　“没想到能事先获取到「红宴」的情报，宴会的本质竟然是这样的。
　　接下来就看卢修斯学长的表现了，如若学长能在宴会中大放异彩，我就能以正当理由执行‘地契夺取’计划。
　　正如黄袍人所言。
　　若能将这样的「活动地契」搞到手，今后很多事情都会简单许多。
　　如若真有一天我在圣城里待不下去了，这也将是我在城外生活的重要凭借。”
　　韩东从来都没有将‘风险’置而不顾。
　　即便有黑白先生保他，若真有问题直接传到议会层面，韩东这样的【异类】不被直接杀死已经是很幸运了，被判以永久流放是必然的。
　　长期以来，韩东花费大量心血，建立城外庄园，发展庄园里的势力，正是为这层风险做准备。
　　“使者大人你在想什么呢？”妮可正靠在床侧，一旁瞪着大眼睛看着他。
　　“没什么……这次的庄园之旅后期可能会有一场大仗要干，妮可你可是主力人员之一，到时候可要好好表现。”
　　“好呀！只要使者大人多给我一点精华就行。”
　　“随便取用……”
　　……
　　次日。
　　永夜状态下的城外不存在昼夜替换一说。
　　或许是因韩东这位身份特殊的领主亲自参加红宴，伯爵特意吩咐仆从，在白间时段将宅邸里的蜡烛全部点燃。
　　韩东一行人也在女仆的引领下，前往餐厅与伯爵一同用餐。
　　餐厅区高度达到五米，挂于顶部的十字环形吊灯上放置有超过百根蜡烛。
　　面带尖刺护目的伯爵早已坐在主人位上。
　　“如果对于餐点有任何的不满意，或是不合胃口，可立即让厨房重做……尼古拉斯领主，昨晚休息得可还好？”
　　“很舒服。”
　　“那就好，请领主一定要以最佳的精神状态参加数年举办一次的重要红宴。行了，大家开动吧。”
　　相当丰盛的烤肉早餐。
　　也是根据人类的习惯，将韩东等人的烤肉加热到五成熟度。
　　红酒与烤肉里均没有任何的血酿成分，可放心食用。
　　餐厅内仅有伯爵与韩东一行人。
　　就连同为成熟体-异魔的大管家也只是站在一侧吩咐仆从们卡准时间上菜。
　　“伯爵，昨夜我让女仆带我参观山庄，偶然在途中遇见了一位圣城里的骑士……他们怎么不一同来这里就餐？”
　　“他们可没有资格与我一同用餐哦……这群贪婪的骑士打扰到了领主吗？”
　　‘贪婪’二字从猩红伯爵口中说出并用于评价圣城的骑士，显得有些讽刺……
　　“这倒是没有。”
　　“这群骑士的体质还算不错，虽然他们来到我山庄时没有携带邀请函……但像我这样好客的山庄主人立马慷慨地给予了他们参加红宴的机会。
　　如果他们有打搅到领主你，请尽管给我说。
　　他们三人算是身强力壮，今明两天的高等食材也就有下落了。
　　哈哈！开个玩笑，我这个人还是比较有同情心的。”
　　用餐期间，伯爵时常会都会因自己说出的笑话而陷入一种狂笑状态。
　　“今明两天会有不少受到邀请的贵宾到来，我会尽量将大家的活动时间错开，不让大家在宴会前碰面，减少意外事件发生的可能性。
　　同时，也希望领主你们也不要主动惹事。
　　红宴对我而言很重要，一定不能什么差错。
　　否则我可能会将你们制作成血尸，捆绑在针椅上，被动参加宴会哦……
　　哈哈哈！开个玩笑，这么残忍的事情我可做不出来。
　　我这人比较喜欢开玩笑，希望你们不要见怪啊，哈哈！”
　　就这样，在伯爵的狂笑声中，早餐结束。
　　韩东准备将小队叫到一起，讨论有关于红宴的事情时。
　　如同竹竿般的大管家似乎收到什么情报，贴到伯爵身旁小声汇报。
　　“嗯……”伯爵点头后，将目光转向韩东。
　　“尼古拉斯领主，有没有兴趣陪我去一趟山头？刚刚传回情报，有一群手持邀请函的家伙跑来山庄来故意搞事。
　　邀请函上可印有主上的印记，他们这样做可是对主上的不敬，触及到了我的底线。
　　有兴趣陪我去玩玩吗？”
　　“行。”韩东毫不犹豫而点头，示意其他人先回卧室。


第四百七十三章 虫祖
　　韩东选择跟去的原因很简单。
　　由于圣城方面已决定不干涉「猩红庄园」的事情，韩东等人也是在黑白先生的安排下，秘密前往城外。
　　前来山庄惹事的家伙，绝不会是圣城的骑士。
　　而且，正好又能借着这样的机会，见识一下伯爵的本领。
　　“前来惹事的是一群无脑疯狂者，已开始肆意攻击山间的血裔……我们得赶紧过去。”
　　唰啦~~！两只透着血红光泽的蝙蝠翅膀，撕碎伯爵背部的衣装，猛然撑开长出。
　　立在一旁的管家迅速按下墙面的隐藏按钮。
　　餐厅的顶部立即开启一条直通外部的天窗开口。
　　“尼古拉斯领主，请赶紧跟过来……不然就没有你发挥的机会了。”
　　血翅扑展，伯爵由天窗口迅速飞出。
　　咔擦咔擦~~
　　同时，始终跟随着伯爵的大管家。
　　从他那如同竹竿的身体里长出奇奇怪怪的拼装手足。
　　类似于足节虫与蜈蚣的合体，以一种极快爬行方式离开餐厅。
　　“多泽鸦，我们跟过去。”
　　嘎……
　　鸦头护肩。
　　黑色披风。
　　吊挂着羽毛的骨翼由肩胛骨猛然长出并展开时，一股强大的黑魔法气息以韩东为中心而散开。
　　负责餐厅工作的血裔，以及韩东的私人女仆茱莉亚也是一脸震惊。
　　“这才是领主大人的真容吗？”
　　茱莉亚盯着韩东这般形态时，眼瞳内闪烁着崇拜与迷恋的光泽。
　　……
　　“话说，到底是什么东西竟然敢找上「猩红山庄」的麻烦？”
　　韩东开始动用黑魔法，让一股股黑色能量输送到双翼，极大程度提升着飞行速度。
　　在空中划过一道黑光，迅速赶上飞在前端的伯爵。
　　至于大管家则在山林间快速爬行……完全跟上伯爵的飞行速度。
　　“鸦人……”
　　伯爵盯着韩东的鸦人姿态时，嘴角微微翘起，继续说着：
　　“搞事的家伙，正聚集在西部山腹的【普拉斯男爵】的庄园前……因他们出示邀请函，男爵友好接待他们。
　　没想到这群家伙竟在跨入庄园后，暗中进行偷袭，差点让普拉斯男爵死掉。
　　大肆破坏男爵的庄园不说，还杀光了内部所有的血裔……真是让人气愤呢。”
　　“到底是什么东西？”
　　“听大管家的汇报，应该是一群从盖恩森林里跑来的虫子……希望它们的血液里不要含有太多的毒液，不然会让我闹肚子的。
　　哈哈哈！开玩笑，我可不会胡乱吸食它物的血液。”
　　“虫子？”
　　韩东倒是立马联系到一群极附侵略性与攻击性，潜伏于盖恩森林里的虫群……曾经试图入侵鸦人大长老巢穴的【千足部落】。
　　一群上身人形、下身蜈蚣状的残暴野怪。
　　没想到这群四处作死的东西竟然侵略到了猩红庄园。
　　想到千足者的形象，韩东不由得看向下端快速爬行，如同足节虫的大管家……某种程度上比较类似。
　　“伯爵先生，你的这位管家是？”
　　“哈哈……大管家可是相当危险的，而且只是我猩红山庄的‘临时大管家’。
　　是由‘主上’特别安排在我身边，确保本次「红宴」顺利进行的特殊人物。
　　表面看上去，我是【猩红山庄】的主人，管家他在一旁侍奉我，料理庄园里的一切工作。
　　实际上，我却受到大管家的监督。
　　我的一切行为、一些决定以及在红宴的全部流程，他都会在事后汇报给主上。”
　　“哦……”
　　韩东算是明白‘一山留有二虎’的原因。
　　这样一来，事情就要更麻烦一些了。
　　同时韩东也想到一件事情，连忙询问：“伯爵先生，我见到的猩红感染分为两种类型，血裔似乎也分为两大类。
　　第一类是纯粹的感染者，借由血酿的力量进化自身。
　　第二类感染者却是偏向于【血虫】，主体的变化更多建立在各种血虫身上。
　　这期间的区别，是不是就在于你与管家间的区别？”
　　“哈哈~尼古拉斯领主，你的观察力真不错……没错，我与大管家虽都从属于【主上】，但我们的属性却截然不同。
　　大管家他在猩红山庄内可有着一个别称哦。
　　庄园里的仆人们，私下都称他为【虫祖】……这次前来搞事的小虫子，大管家应该会很喜欢。”
　　“虫祖？”
　　这样一来虫变感染者的由来便解释清楚了。
　　所有的虫变感染者都与这位大管家直接相关……论及战斗能力，或许这位管家比伯爵更加可怕。
　　“真是麻烦呢……”
　　不一会儿，三人抵达了普拉斯男爵的小型庄园。
　　果然没错，前来搞事的正是千足部落。
　　其中的领袖正是一只体长近二十米的千足长老。
　　当前正卷动着它那坚如金属般的躯体，肆意破坏着男爵的庄园。
　　“与鸦人部落一样，这样的长老属于初生体异魔……因脑残而带了上百名族人跑来送死。”
　　韩东正要向下飞行时，突然被伯爵伸手拦住。
　　“大管家已向我说明，他想要带这些虫子前去庄园里好好研究一番……
　　毕竟盖恩森林里的种族对我们来说，算是比较新奇的，像这一特别的长老品种，说不定能制作成乖巧的宠物。
　　这里就全部交给他来解决吧……一百多只，应该足够管家热身了。”
　　“热身？”
　　爬行至男爵庄园前的管家，迅速站立起身。
　　用于爬行的竹节结构也收回到体内，变成平日里那样的枯瘦老者模样。
　　感觉有敌人来袭，侵占庄园的千足者立马发出叫声。
　　长在他们身体上的触足与尖刺开始分泌毒素，手持自制的兵器迅速袭来。
　　一瞬间就有三十多只千足者贴近。
　　就在这时，匪夷所思的一幕发生了。
　　只见大管家慢慢解开他衣装上的纽扣。
　　随着衣装完全解开……
　　唰~唰~
　　一根根参差不齐、密集错乱的虫肢结构由大管家的身体瞬间生长出去。
　　根本不容这些千足者有所反应，转眼间就被制作成蜈蚣串。
　　事情结束后，大管家也将以这样的方式将这群入侵者带回猩红庄园里去研究、制作、驯化。
　　被虫肢穿刺的千足者也立即遭到血液的入侵，身体失去活动能力，如同烤串般挂在上面。


第四百七十四章 红宴的含义
　　“差距这么大？”
　　上百只的千足者，也就是蜈蚣变体，在几分钟的时间内被大管家串成烤串，吊挂在空中，根本无法动弹。
　　至于躯体犹如黑色钢铁、长达二十多米的千足长老，在发现自己的攻击不起效的情况下，果断舍弃族人，以最快的蠕动速度疯狂逃离，试图退回盖恩森林。
　　不得不说，作为初生体异魔，这位长老的逃跑速度倒是挺快的。
　　由于通过各种虫肢串着大量的千足者，很大程度上影响大管家的行动力……极难追赶逃跑的千足长老。
　　“这样一只特别的蜈蚣宠物，可不能让它跑掉了。”
　　伯爵决定亲自动手。
　　扑展着背部的鲜血翅膀，在空中划出一条血影，以极速追上对方。
　　就在这时。
　　千足长老所爬行的地段，全部转化为流体黄沙……甚至长出一根根坚固的黄沙尖刺，阻碍着它的爬行，封住其行动。
　　伯爵抽空转过头，向韩东致以微笑，身体直接落在千足长老的面前。
　　“盖恩森林来的小虫子，你们打招呼的方式可有些一点不礼貌呢……来都来了，就跟我去主庄园里坐一坐吧。”
　　“异族，死！”
　　千足长老直接喷洒出大量的灰黑色毒沫。
　　林间草木哪怕沾染一点点这样的毒沫，也将在短时间内腐化凋零。
　　超过80%的毒沫附满伯爵身体。
　　滋滋滋……
　　因腐蚀，一股股黑烟在伯爵体表升起。
　　同时，这位长老扬起其金属般的黑色躯体，迎头重重拍下。
　　轰！
　　这样的黑色虫躯将沿途的树木皆尽摧毁，在山体间留下一条恐怖虫体深痕。
　　因躯体遭到毒沫腐蚀，被正面击中的伯爵，根本无法承受这样的重碾……啪叽！血红炸裂，身体直接被碾压成碎末。
　　哐当~
　　戴在伯爵眼部的金属锥刺护目掉落在一旁。
　　本以为就此解决掉目标的千足长老，摆正自己的虫躯，正准备继续逃亡时……咔咔咔~接连不断的骨节卡壳声从它的体节内传出。
　　一条条血红的纹路迅速覆满它的躯体，封印行动。
　　咕叽咕叽……
　　千足长老的肩膀位置，不断向外溢出血液，构建出一颗伯爵的脑袋。
　　“还真是暴躁的小虫子……不过你的身体似乎经受过千锤百炼，比我饲养的宠物都要坚固，力量也不差。
　　我会将你带回去好好培养，一定能成为我最喜欢的宠物之一。”
　　说罢。
　　伯爵的头颅直接化为鲜血，包裹住千足长老的脑袋。
　　血液由七孔渗透，直达长老的大脑区域，入侵中枢控制区……以这样的入侵手段，直达核心，避免与长老的坚固身体正面碰撞。
　　一时间，血丝布满长老的眼瞳。
　　滋滋滋~~一道「狂笑血印」慢慢在长老的额头区域刻出，迫使其丧失掉对身体的主导权。
　　嘀嗒……
　　一滴红色血液由眼眶滴落。
　　血液沿着地面爬动，来到金属锥刺护目掉落的位置。
　　以锥形护目为主体。
　　咕噜咕噜~
　　血液分裂、凝聚、固形。
　　伯爵本体快速凝聚而成。
　　十指插入到比较凌乱的头发间，轻轻向后梳理。
　　哐啷哐啷~
　　插入在伯爵手腕间的十字架，由端头长出一根布满血丝的暗红铁链。
　　拴住已彻底失去神志的蜈蚣长老，并在其颈部构成一道锥刺结构的宠物项圈。
　　“尼古拉斯领主、大管家，我们回去吧……到时候再分配点仆人，为普拉斯男爵重建庄园。
　　对于这样一只大蜈蚣宠物我还是很满意的，希望能在红宴前完成驯化吧。”
　　全程在天空中观战的韩东面色不太好看。
　　虽说在这次事件中，了解到了大管家的身份，以及两位成熟体异魔的能力……但大管家与伯爵的能力都显得诡异而强大。
　　通过魔眼看得很清楚。
　　伯爵的身体在被击碎时，直接化为血液状态，由甲壳缝隙，入侵到蜈蚣长老的体内。
　　瞬间就将长达二十米的躯体给死死封印住，短时间内入侵大脑并实施占据。
　　而这样的侵占手段只不过是伯爵的其中一种能力而已，真正的战斗能力还未表现出来。
　　至于大管家的情况也是一样的，真正的战斗能力还未显现。
　　“难啊……”
　　韩东装作一副微笑的表情，跟随伯爵返回庄园。
　　“多谢尼古拉斯领主用秘法困住这蜈蚣，让我能迅速实施入侵……如果在庄园里遇到什么麻烦，尽管来找我。
　　行了，我得先去调教一下这只全新蜈蚣宠物。”
　　“嗯。”
　　韩东盯着坐落于后院的巨型圆顶宠物饲养建筑，若真要与猩红庄园全面开战，这也是一大隐患。
　　“还是先考虑「红宴」的事情吧，卢修斯学长也是我手中的一大筹码……希望能以此减小风险。”
　　韩东返回寝室的第一时间就将大家叫到一起。
　　借着当前伯爵正在玩弄宠物，立即说明关于红宴的含义。
　　“红宴，并非由伯爵发起，而是由真正统治着猩红山庄的地契归属者，其符号为【CH.F.】的旧王所发起的鲜红宴会。
　　宴会开启前，将由负责宴会的伯爵向周边区域投放邀请函，确保参加宴会的队伍达到十支以上。
　　名义上叫作宴会，实际却是一种小队规模的死亡竞赛。
　　最终获胜的队伍将会获得来自于‘旧王’直接产出的「王室血酿」……据说，这样的血酿能让普通邪秽、野怪强行突破瓶颈而成为异魔。
　　一般的初生体异魔甚至还能依靠着血酿迅速发展成熟。
　　而且这样的血酿还将赋予个体强大的鲜血之力，并得到这位旧王的承认，至少都会被赋予子爵以上的爵位。
　　宴会的根本目的就是在世界范围内寻觅人才，发展一位新任的伯爵。
　　毕竟一旦饮用血酿，个体就必然会与这位旧王产生联系，成为一位正统血裔……无论是什么种族的生命体都能加入到这一大家庭。
　　这样的王室血酿，或许很适合卢修斯学长。”
　　韩东话语结束时，全员也都看向卢修斯。
　　卢修斯本人也显得额外好奇，“嗯……是什么样死亡竞赛，细节知道吗？”
　　“这一点并不清楚，每一次红宴的规矩都是重新制定的。
　　而且，红宴全过程也将遭到这位旧王的直接窥探……所有参与者都必须遵循红宴的规矩。
　　我认为卢修斯队长定要夺得这等王室血酿，对于你个人以及圣城都有极大意义。”


第四百七十五章 卢修斯的态度
　　对于参加红宴，以及争夺王室血酿一事，死灵法师伦泽似乎有所异议。
　　“普通的血酿都能让人体迅速堕落，化为血裔。
　　这样的王室血酿，一旦饮用，人类本质也会因此而改变吧？”
　　韩东简单解释着：“血酿本质上的确是一种来自于旧王的血液……但既然我们人类能驾驭使用城外的混乱装备，为何不能驾驭这样的血液呢？
　　卢修斯队长的专修属性刚好也是【血】，若得到这样的血液，必能大幅度提升实力，甚至能发生根本层面的改变。
　　而且也不一定要现场服用，可试着带回圣城，以最高教廷净化掉血酿内的城外部分。”
　　“嗯……的确是好东西。”卢修斯点头。
　　既然血队都这样说了，伦泽也没有什么好反驳的。
　　“到时候，将会有多支队伍参与红宴。
　　伯爵麾下的六位男爵也将组成一队，参与其中。
　　这样一支由六名异魔组成的队伍本身实力强大，而且对于【红宴】而言，他们曾经也肯定经历过，而有着一定的经验。
　　必然是红宴上最难对付的一支队伍。
　　最后一天半的时间，需要大家好好休息。
　　安全问题我已向伯爵亲自确认过，一旦红宴顺利结束，我们就能平安返回圣城……甚至还会有血裔护送我们返回盖恩森林。”
　　“嗯。”
　　“另外，有关于失踪的骑士队伍也被我找到了。
　　他们并未死亡，或是被伯爵抓起来当作宠物或是奴仆，而已自甘堕落，主动与圣城断去联系。
　　经过我的亲自验证，其中一位骑士体内已混着血酿成分，到时候也将作为一支队伍参与到红宴中。”
　　“背叛者……”
　　一缕杀意瞬间就在卢修斯眼瞳中闪过。
　　虽说卢修斯所修【血戮】，看上去不太‘正义’。
　　一些行为与做事准则也偏向于自己或小队……但卢修斯的根本立场绝对是依附于圣城，在他眼中决不允许背叛者的存在。
　　“如果我在两天内还能摸索出什么信息，也会第一时间通知大家的。”
　　……
　　随着大家相继回寝。
　　走在最后的卢修斯却未走出韩东的寝室。
　　因韩东悄悄传音过去，让他暂留一会儿，两人有一些私事要谈。
　　“卢修斯队长……你体内为什么也混有少许的‘旧王’气息？”
　　韩东直接就将话语挑明，毕竟这将关系到后续「红宴」的进行。
　　“果然，你能感觉到吗？”
　　“我一开始差点将卢修斯队长当作与我一类的存在，但仔细想来也不是……只是流淌在你体内的血液虽混有旧王气息，但却与血酿无关。
　　而队长你的各方面也都属于人类，仅仅是血液的品质不同。”
　　由于当前局势的特殊。
　　也或许因为韩东的特殊身份。
　　卢修斯在这里没有刻意去隐瞒什么，选择将自己的一些身世直接坦白。
　　“我之所以会在体内混有鲜红旧王的气息，正是遗传于我的父亲-马克斯韦尔骑士，鼎鼎大名的浴血战士，原狮心骑士团的第一兵长。
　　曾在一次远征中因遭遇到旧王事件，铩羽而归。
　　远征军团中至少有3/4人在战役中死去，而我的父亲成为了需要背负巨大精神压力的幸存者之一。
　　同时，他也在那场战役中染上了来自于旧王本体的猩红诅咒。
　　回城便因精神问题而被撤掉兵长，甚至某种意义上被撤离骑士团，仅仅干着一些后备工作。
　　不久之后，我就出生了。”
　　“抱歉……”
　　“父亲将诅咒遗传到我的身上，也是他赠予我的唯一礼物。
　　没事，多谢学弟给我制造这样好的机会。
　　我的特殊体质能让我承受血酿对肉身的侵蚀、对灵魂的污浊……这一次的红宴，将是我接近这位旧王的大好机会。
　　原本我只是打算取一些男爵血液回去，现在却有了更好的机会。”
　　说罢。
　　卢修斯竟伸手与韩东相握。
　　这样的动作一定程度上代表着他完全承认、感谢这位特别学弟的协助，以往的事情既往不咎。
　　“放心，我定会在红宴上助学长一臂之力。”
　　“另外有一件事希望学弟你不要误会……我所相信的是黑白先生，而并非学弟你。”
　　“哈哈……”韩东尴尬一笑。
　　的确，连续坑了别人几次的韩东不值得被信任。
　　幸好卢修斯是因自己对于王室血酿有着必要的需求，否则将很难在这件事情上，与韩东站于同一条战线。
　　随着卢修斯的离去，韩东独自站在寝室窗边，凝视着黑夜笼罩下的庄园。
　　“没想到卢修斯的特殊性，竟源于其父亲身上的猩红诅咒……不过，这样的诅咒只要与旧王有关那就没问题了。
　　一定要让卢修斯队长夺得最后优胜，获取王室血酿。
　　这样一来，我的计划才能完美进行下去……胜算并不太高，希望能再增加一些筹码吧。”
　　……
　　剩余的一天半时间里。
　　韩东与自己的私人女仆时常进行着私下的秘密沟通。
　　提前掌握到了其它参加红宴的小队情报。
　　得到邀请函，前往猩红山庄的队伍刚好有十支，外加伯爵手下的男爵队伍，也就是十一支队伍共同参与宴会。
　　让韩东有些奇怪的是，受邀的队伍强弱不一。
　　似乎宴会对应的死亡竞赛并不会太看重实力……具体的规矩只有等到宴会开始，才会由伯爵亲自宣布。
　　而且，在这样的宴会中，也能让即将破种的一行人物色一下匹配自身属性的破种目标。
　　韩东似乎已有了自己的目标与打算。
　　清晨时分。
　　女仆推车给韩东等人送来丰盛早餐，并在各自的餐盘上附着一枚「狂笑印章」……持有该印章即可在今夜参加红宴。
　　“今日是举办红宴的重要时期，全庄园禁封，宅邸内部也实行全面封锁。
　　请你们待在寝室内不要随意走动，有什么事情直接找我就行。
　　我会在夜晚八点整亲自接引你们前往红宴举办的主厅区域，还请各位贵宾耐心等待。”
　　在说完这些事情后，女仆特意留在了韩东的房间里。
　　这样的情况看在小队其它人的眼中。
　　但韩东自然不会做什么，只是女仆又给他带来了情报……
　　女仆进入韩东的房间这么一待，便直接跨度到了夜晚时分。
　　面容红润的女仆整理着自己的衣装从韩东房间走出，准时领着大家前往红宴进行的主厅。
　　韩东什么都没干，只不过是向女仆茱莉亚说明，他已向伯爵提出申请，获得了茱莉亚的所有权……事后，茱莉亚便可直接前往韩东的山庄打杂。
　　作为一庄之主，有一位女仆来服侍自己，也是一件理所当然的事情。


第四百七十六章 绯红之馆
　　猩红宅邸的主厅。
　　从韩东一行人来到庄园时，主厅便一直处于封闭状态，似乎一直都在进行着红宴的前期准备工作。
　　女仆茱莉亚推开门时，一股刺鼻腥味由门内溢出。
　　主厅呈圆形。
　　设置在墙面上的骷髅头照明装置，通过眼孔散发出暗红光芒，隐隐映出主厅里各位参会人员的身体轮廓。
　　四周设有安排给不同小队入座的席位。
　　比较引韩东注意的并不是其它参会的人员，而是一批站在大厅中央的异教徒。
　　由于主厅有着足够大的面积，足足有着两百多名身着暗红血袍的异教徒，在中央区域围成整整三圈。
　　低头而站直不动，似乎在宴会开启时，它们会释放某种禁忌法术来助兴，或是需要他们来完成宴会开场的必要工作。
　　“领主大人，你们坐这里吧！根据伯爵的吩咐，你们在宴会里的序号为【1】……任何形式的宴会活动，你们都将首先参与。
　　掌握优先权一般都是有好处的，说明伯爵还是很喜欢你的。”
　　“好。”
　　“祝愿领主能在宴会中拔得头筹，我不能继续待在这里了……”
　　退走的茱莉亚在眼中含着一种担忧之色，毕竟她已被赎身，已经是韩东的永久性私人女仆……如若主人出了什么事，她将再也没有机会摆脱掉猩红山庄。
　　出于隐秘性的考虑。
　　韩东一行六人都裹在长袍中，遮蔽面容且隐藏身份。
　　韩东依旧是一副鸟嘴医生的装束，立马感受到了从另一头传来的敌意目光。
　　正是前些天与韩东有所冲突的堕落骑士。
　　他们三人似乎很有信心，在这样的环境下也没有遮掩住他们的容貌……甚至故意露出圣城发放的骑士勋章，手中还各自搂着一位妖艳的女仆。
　　为首的黑发骑士向韩东做出一个割喉的动作，显然会在宴会上明显针对他。
　　“狮心骑士团，巴雷特·泰勒，【十字军】毕业。
　　巫神骑士团，比尔·卡特，【图书馆】毕业。
　　风行骑士团，蒂法尼·加里，【十字军】毕业。
　　论辈分，这三位骑士要比我们大两届，没想到已经堕落到了这种地步……”
　　“狮心骑士团、巫神骑士团、风行骑士团……”
　　韩东通过眼睛观察能到，前晚找麻烦的就是巴雷特·泰勒。
　　狮心骑士团往往收纳的是【十字军】出生或【掌控】出生的力量型骑士，以防御为主，往往担当着团队的核心角色。
　　通过蛮力与勇气来嘲讽城外敌人，以最为坚固的肉体，最大限度承受伤害，给队友制造输出的机会。
　　至于另外两人，从装束上很简单就能判别出，一位是魔法师，一位是伸手敏捷的弓箭手。
　　三名完全堕落的正式骑士，在入住猩红庄园的这段时间里已完全接纳血酿，获得了「猩红之力」，实力要比曾经更强一筹。
　　而且因猩红的影响，进攻欲望也显得更强。
　　至于其它参与宴会的队伍，也都是周边区域的部落先驱者，由一位初生体异魔来带队。
　　“邓普斯，有没有物色上哪位异魔呀？”
　　韩东这样的话语若是被圣城里其它骑士听见，必将大跌眼镜。
　　以【异魔】进行破种可是一件极其困难的事情，毕竟见习骑士本身就与异魔不再同一条直线上，相差一个大层次。
　　想要在城外击杀这样的存在，根本不可能。
　　就算是天赋异禀的亚伯，在经受过地狱式的训练后，也只有三成把握。
　　而以异魔破种这件事，从韩东的问话看来，似乎很正常。
　　邓普斯连忙摆手，“关于破种的事情，我自己有一定的把握……就算这里有合适的异魔，我也不打算在这样的场合下进行破种。
　　话说尼古拉斯你有什么想法吗？”
　　“暂时没有……”
　　韩东露出笑意，具体有没有找到合适的目标，只有他自己清楚。
　　不一会儿。
　　伴随着一股浓烈而强大的气息袭来。
　　猩红山庄的主人，伯爵由他的私人升降梯来到主厅。
　　“让大家久等了真不好意思……由于我的宠物们不太听话，耽搁了不少的时间。”
　　与以往不同。
　　头戴黑铁锥刺护目，身穿黑色燕尾服的伯爵，今日通过手掌上牵连的三根暗红铁链，牵着三只伯爵最爱的三只宠物。
　　每一只宠物都‘独具特性’，让参与宴会的不少人员都看得不太舒服，甚至于溢出冷汗。
　　有一种感觉。
　　伯爵配合他牵出的三只宠物，就能将这里的人员全部杀光。
　　第一只牵出来的正是伯爵最喜欢的大狗，也正是亚伯本次出城的目标-【克洛玛古斯·混兽种】。
　　只是与想象中，有着近十米身躯的野兽性异魔不太相同。
　　或许是因被伯爵的宠物项圈给束缚，压制着它的体型，这只混兽目前仅有两米多一点的体长，比雄狮还要健硕的身躯上，附带着一层黑色龙鳞。
　　最为独特的应当是它的三颗脑袋，可类比地狱三头犬。
　　但这只混兽异魔的脑袋可不是狗头，而是一种近似龙头的脑袋。
　　第二只宠物呈现出灵体状态，如同幽灵般的漂浮身躯上，长着一颗恐怖的骷髅脑袋并套在一种注满溶液的玻璃容器中，能够给人一种很强的视觉污染感。
　　第三只则是前两天刚刚抓来的蜈蚣长老，当前已被缩小到四米多的体长，身体上被多道铁钉固定。
　　长有八只附满甲壳的手臂，以及长达三米的坚固蜈蚣躯体。
　　“接下来，将由我宣布本次红宴的基本流程，希望各位参与者能认真聆听……这将关乎到你们的利益与性命。
　　本次红宴的主题为-【绯红之馆】。
　　是由无上之血尊亲自制定的宴会理念，将由两百三十六名猩红教徒为你们开启通往【绯红之馆】的大门。
　　在【绯红之馆】的最深处，藏着主上亲自酿造的【王室血酿】。
　　获得者将被加封爵位，成为鲜红贵族的一员，与我等同为一列。”
　　说罢。
　　围在主厅中央区域的异教徒纷纷脱下他们的长袍，显出他们的本命之血。
　　血丝交融。
　　构建出一道通往异世界的大门。


第四百七十七章 解密
　　“包括直属于我的男爵们在内，总计十一支队伍参加本次红宴……
　　一旦由我宣布宴会开始，你们将按照各自的序号，依次跨入传送门。
　　不同的小队将随机出现于【绯红之馆】的外围区域。
　　而我及我的宠物们，将作为本次宴会的「巡视者」，于最后进入。
　　若你们长期滞留于某一区域，将很大程度提升与我遭遇的概率……一旦被我撞见，你们能做出的选择只有一个，想办法摆脱我的追捕。
　　拿出你们所有的本事，想尽一切办法，获取崇高无比的「王室血酿」吧！
　　现在由我宣布，鲜红宴会正式开启。”
　　话音落下的瞬间。
　　唰啦~~伯爵背部的巨型红翅猛然张开。
　　伸直手臂，以其鲜红而尖锐的指甲，指向主厅中央由血丝编织而出的异空间大门。
　　序列号为【1】的正是韩东的队伍，由血骑士卢修斯领队，全员跨入其中。
　　感觉上与命运之门截然不同。
　　先是一种身体穿透某种粘液薄膜的感觉。
　　紧跟着，刺鼻腥味迅速袭来，全身都如同被滑腻的腥物所包裹，如同堕入了满是腥臭杂物的泥潭之中……
　　随着身体的缓慢下沉，直到触及到实质地板。
　　传送结束。
　　虽说小队成员的承受能力都十分不错，但由于完全将身体沉没于腥臭污物之中，外加一种很强的空间膈应感影响着大脑。
　　珍学姐、伦泽、邓普斯三人都有着明显的不适，差一点便呕吐了出来。
　　卢修斯与亚伯只是脸色不太好，稍微休息一下就行。
　　唯有韩东在落地的一瞬间，立即投入到对当前异空间环境的观察中……
　　小队当前正处于一间以鲜红色调为主的密室之中。
　　双层楼高的图书室区域。
　　四道摆满图书的书架，整齐靠于墙面。
　　中心有着一张方木书桌上，配备着白纸、钢笔，以及一道没有封口的墨水盒。
　　滴答滴答……
　　满是裂纹的顶部，不断有着血液滴落而下，刚好落在墨水盒里……
　　似乎需要众人写下什么正确的文字、或是绘制出什么特别的符号，才能脱离当前的房间……
　　但从现有的线索来看，解密难度似乎挺高。
　　很明显。
　　这第一关是要考验众人的洞察力、分析及推演能力。
　　这一点，生前为大学教授的韩东最擅长不过……而且，解密的要点也正好对应着韩东最熟悉不过的书籍。
　　一般人见到这密密麻麻数千本书籍排列在这里，早就已经头大，根本不可能去细细研读来破译出逃脱密室的线索。
　　“这里难道是由【血神】创造出来的空间？”
　　队长卢修斯伸手接住一滴由天花板滴落的血液，似乎与他体内的猩红诅咒产生出一种同源感应。
　　如若这里真是血神制造的空间。
　　一旦最终获得王室血酿，绝不可能让小队带着返回圣城……
　　血酿饮用、爵位加封都将在这里完成。
　　正如韩东提前收集到的情报，血神也将全程监控着【绯红之馆】的内部情况。
　　不过，从卢修斯建议的眼神来看，似乎早已做好准备。
　　就在众人刚从不适的状态下，缓和过来时。
　　韩东已从其中一道书架上取出一本书（这些书本经过小魔眼的检验，没有任何的奇特之处）。
　　之所以选择这本书，只因其书名、类别与其所归放的书架明显不适配。
　　通过这样的筛选手段，韩东在另外三道书架上，也都各自发现了一本归放错误的书籍。
　　《血莲花》、《迈尔斯博公爵的请愿》、《塔里甘河域的发源》、《祖达哈加部落的祭祀文化》。
　　“难到需要我们从四本书里甄选出特别的文字、符号而写在白纸上？”
　　伦泽学长有些头大。
　　虽说他是图书馆出生，但主修死灵法术的他平日里很少研读书籍。
　　“不会的……伯爵在开场时说过，我们若在某一区域待了过长时间，就会大大提升遭遇他的可能性。
　　关卡的设计上，应该不会刻意耽搁我们的时间，不会让我们花费较长时间去阅读这些书籍，只要方法正确，必然能快速破译。
　　信息并不藏在书本里，应该就在它们的标题内。”
　　《塔里甘河域的发源》的书本封面印有一个正三角与倒三角相互拼装的图样，被韩东以底衬，绘制在白纸上。
　　再抽离其它三本书标题的英文单词，拼成一段简短的文字。
　　在第一次拼写错误时，白纸立即被血墨水所融掉，又有着一张全新的白纸出现在桌面上。
　　最终进过三次尝试失败后，韩东心中基本知道正确答案是什么了。
　　“卢修斯队长，你来写……”
　　韩东特意将钢笔递了过去。
　　文字拼接正确：『拜愿者之血祀』
　　一时间，由白纸表面直接射出一道红光，直达图书室的天花板……在这一过程中，白纸上的印记似乎也与写下这段文字的卢修斯进行捆绑。
　　由于红光的作用，本已有裂痕的天花板完全裂开。
　　大量的红水倾流直下，短时间就将图书室完全填满。
　　借着红水的浮力，众人由顶部爬出图书室，通过最初的测试考验，来到真正意义上的【绯红之馆】。
　　最初众人所待的图书区域，仅仅是一道血潭而已。
　　当前众人所处，类似于一处地下古墓。
　　正七边形的开阔区域，每一面墙体都对应着一扇石门。
　　众人正面所对的一道大型石门表面，印刻着一位正在供奉的女人画像。
　　只不过，捧在她手中的供奉之物呈现出‘空缺凹槽’形状，似乎需要众人填补上供奉之物，这扇门才会开启，将大家引入更深的区域。
　　而这些所谓的供奉之物，应该就藏在其余的六扇石门之内。
　　“石门的数量，刚好对应着我们队伍的人数……先试试看能否一起行动。”
　　在不确定危险性且完全未知的异空间下，最好进行集体行动。
　　然而。
　　只有当单独一人靠近石门时，石门才会开启。
　　若试着强行破门或多人进入，可能会导致意想不到的危险结果。
　　既然小队里的人员都不是弱者，队长卢修斯直接给出指令：“分头行动，一旦得到贡品便迅速返回。”
　　轰隆隆！
　　石门下沉。
　　六人分别进入不同石门对应的黑暗通道……


第四百七十八章 供品
　　石门背后对应着冗长的黑色通道。
　　也就在小队其它成员，独自走在相应的黑色通道内时，韩东却将体内的东西全部放了出来，显得十分热闹。
　　哐啷哐啷……
　　地狱修道士-托古，双臂拖拽着沉重的铁链，走在队伍最后，若是身后有任何异常情况，就由托古用肉体承受即可。
　　韩东保持着小魔眼开启状态，走在最前面，以便第一时间洞察隐藏在通道间的陷阱。
　　已习得暗影流派秘法的陈丽，已能做到类似于珍学姐那样，将身体没入阴影……
　　不同的是，陈丽更多借助的是‘阴气’。
　　消失的过程，更加类似于一些恐怖片中的猛鬼，化为一缕青烟而消失于暗中。
　　至于妮可小妹则是夹在小队中间，通过腰间长出的一根粉红吸盘触须，轻轻勾住韩东的手背……
　　在由血神创造的异空间，让妮可显得很不自在。
　　“陷阱还真多啊……希望他们不要有事。”
　　有着魔眼这种近乎作弊的能力，各类陷阱对于韩东而言，完全没有存在的意义。
　　十分钟后，安全穿过通道，来到一处小型房间。
　　『请以汝体，易血祀之供品』
　　正对的石墙上印刻着这样一句话。
　　正下方设有一道洞口，需要韩东拿一样东西去交换所谓的供品。
　　若提供的物品价值不足，将无法兑换。
　　韩东将魔眼对准洞口，试图窥探内部到底是谁在主导这场交易时。
　　一抹猩红闪过。
　　同样有着一颗印有血章的眼球由洞内盯着外面的韩东。
　　咕噜……韩东吞咽一口唾沫，后颈位置有着少许冷汗溢出，似乎没有捷近可走。
　　主导这场交易的，似乎是血神的一部分。
　　“的确如卢修斯队长所言，这里是血神构建出来的异空间……基本很难在这里找到投机取巧的可能性。
　　这里的等价交换，必须提供足够价值的‘肢体’才能换得供品。
　　而参与者是我，并非我的收容物……必须从我身上取用肢体。”
　　再生性韩东是具备的。
　　甚至于切断整条右臂，都能借助G病毒进行超快速再生。
　　在韩东看来，这样的做法或许不够虔诚……本次的【绯红之馆】从一开始就表现出很强烈的宗教色彩。
　　这场宴会的最终目的在于寻找血酿。
　　然而，从更深一层的角度分析，更偏向于血神对新任勋爵的一场测试，带有浓厚宗教色彩的测试。
　　绝对的虔诚，或许才能得到最真实的回馈。
　　“既然是血神在监管着这场死亡竞赛……那就尽可能采用它所喜欢的方式来通关吧。”
　　叽里咕噜……
　　一条长满斑点的灰暗触须由韩东的掌心慢慢钻出。
　　当触须达到半米长度时，韩东一狠心，直接强行将触须截断……
　　哇！！
　　这种直入骨髓、深入灵魂的疼痛，让韩东差点将牙齿磕断。
　　身体微微一颤，立马由托古扶住。
　　一粒粒虚汗由额头溢出……
　　触须的截断比切掉韩东一只手臂带来的痛苦要多出十倍还要多。
　　趁着离体后的触须还具备着一定的活力，由韩东迅速递入洞口。
　　洞口另一侧立即迎上一只血手，收下这根触须并隐隐传出一阵欣喜的笑声。
　　紧跟着，一张没有嘴皮结构的恐怖撕裂性嘴巴，贴上洞口。
　　“你所给予的兑换之物远超过供品的价值，吾等将给予你额外的道具，已作补偿。”
　　一条附满血丝的手臂从石洞内伸出。
　　手指张开。
　　两枚特别的道具呈放在掌心之上。
　　一颗血钻以及一柄镶有小型血钻宝石的锯齿形钥匙。
　　显然这其中的钥匙属于意外收获，而血钻则是开门所需的供品。
　　既然获取供品的方式无需战斗，韩东也将托古一行人暂时收回监狱，仅留妮可化为粉红小章鱼而潜伏在身体里。
　　“嗯，卢修斯队长，你这么快？”
　　韩东返回之前的大厅时，发现卢修斯队长竟先自己一步。
　　韩东自然全过程没有耽误任何时间，供品的兑换也相当果断。
　　“既然是一次与时间竞速的考验，自然要在尽可能短时间内通过测试。
　　我用自己受到诅咒的血液，直接换得供品……沿途上出现的一些鲜血生命，轻易就能解决。”
　　不一会儿。
　　六人各自拿着一颗血钻在大厅聚齐。
　　最为凶险的要属亚伯。
　　亚伯直接化为白狼姿态，嘴里叼着一颗血钻，猛然由通道间跃出。
　　一条追击而来的巨大血手，似乎无法追出，只能停在石门位置……随即崩散化为一地血液，吸入到地面之下。
　　有惊无险获取全部供品。
　　依次嵌入到石门上对应的凹槽后，巨型石门沉入地面。
　　这一次对应的通道变得宽敞，甚至于是明亮……由一种蜡烛内嵌式骷髅头，放置于壁面的凹槽内提供照明。
　　一行人正在向着绯红之馆的更深处前行。
　　由通道走出时，再次到来需要特定条件才能继续深入的大厅。
　　『拜命三归』-古怪的英文提示印刻在石壁上。
　　字体下端正对的巨大石门上，印刻着一种古怪的三首生命。
　　三首生命的脑袋呈现出‘空缺凹槽’状态。
　　与之前的情况相同，需填入对应的物件，这扇门才会开启。
　　而在当前房间的侧面，一道特别的石门正处于开启状态，侧门顶部清晰标记着阿拉伯数字-【3】
　　“似乎仅允许三人进入，在通过某项考验后，就将获取开启石门的物件……这一次应该是合作类的测试。”
　　卢修斯立即作出决定：“那么就由我们三位骑士进去……你们在这里等着即可。”
　　“等等……”
　　韩东似乎意识到什么问题。
　　“我们队伍一旦被这样拆分开来，都属于三人队伍……学长学姐你们进入内部后，会经受某种考验。
　　而我们留在这里的，也可能会经受某种考验。
　　尽可能将实力均匀分配吧。”
　　“嗯……珍，你留下。尼古拉斯，你跟我们来……”
　　“行。”
　　韩东想要的就是这样的结果。
　　所谓的留在外面也有危险，只不过是一个借口而已……
　　在这次红宴中，韩东必须亲自见证卢修斯得到承认而被加封爵位的全过程。


第四百七十九章 三人行
　　虽说，在小队抵达阿拉加德山脉时。韩东与卢修斯队长一行人有过协同合作。
　　但还算不上真正意义上的合作战斗。
　　一路上披荆斩棘的，大多都是卢修斯队长与珍学姐……韩东在山路间前行时，充当的就是一个专业侦查兵而已，基本没有出手。
　　毕竟遭遇的只是一些普通血裔。
　　拜命三归（By-Three-They-Come）
　　按照韩东的理解。
　　「三人行」获取供品，必然不会像前面那样单纯通过交易与解密就能得到开门的‘供品’，一场战斗或许不可避免。
　　“果然……比较开阔的战斗场地吗？”
　　穿过通道，三人来到一处较为方形区域。
　　正对方向也有同样的通道，似乎需要等到另一支三人队伍来到这里，才会开启供品的争夺。
　　三人队伍在此相遇，而石门开启所需要的是「三首供品」。
　　需要众人在这里做什么，自然不言而喻。
　　“正对面的通道结构完全相同，应该会有另一支红宴队伍……希望是我想要的目标。”
　　韩东最不希望遭遇伯爵挥下的男爵小队。
　　且不说三只异魔配合起来有多么难对付。
　　当前的异空间是由血神创造，空气中、墙面间都溢满着猩红……能让猩红男爵们占尽优势。
　　韩东等人想要获胜，必将付出巨大的代价。
　　然而韩东最希望遇见的，是已提前建立仇恨的背叛者小队……
　　等待了约十多分钟，有着些许脚步声从对侧通道里传出，有人来了。
　　韩东与卢修斯同时露出一种邪恶笑容。
　　“运气真不错，能亲自手刃背叛者，还能顺带将他们的骑士徽章带回圣城，以此警示众他人。”
　　卢修斯对于背叛者的态度完全是嫉恶如仇。
　　韩东对于背叛者倒是无所谓，毕竟在韩东见识了这样的世界观后……很清楚一件事，绝不是所有人都能为人类献出心脏的。
　　只不过，因这群人与韩东提前结仇，早点处理掉也是好事，以免在后期遭遇而干预韩东的重要计划。
　　一阵狂笑声由对面通道内传出。
　　紧跟着，身披银质厚重铠甲的巴雷特骑士，昂首阔步由通道间走出：
　　“哈哈哈！运气还真好……你就是前天晚上那位贵宾，没想到能提前遇到你……你们的运气还真不好呢。
　　先自报一下家门吧，狮心骑士团-巴雷特·泰勒……受到伯爵大人的邀请，参与这次宴会。
　　这两位都是我的队友。
　　巫神骑士团-比尔·卡特。
　　风行骑士团-蒂法尼·加里。
　　我们均是正式骑士出生，并以血酿进行过完全的强化，个人实力要强过初生体异魔……你们若跪下求饶，奉献出你们的一切物品，我可以考虑快速而无痛地杀死你们。
　　如果试图反抗，我们可能会在时间允许的范围内，对你们实施一种比较痛苦的折磨。”
　　或许是因为血酿的作用，导致这位巴雷特骑士过分自大，面部随时都挂着一种疯癫笑容。
　　由于韩东一行人，将身体完全笼罩在斗篷下，并隐匿着气息。
　　巴雷特只是将他们当作是周边山区受邀而来的邪秽部族，为首的顶多是一位初生异魔。
　　随着三位堕落骑士自报家门。
　　卢修斯伸手撤下伪装所用的斗篷。
　　“猩红骑士团-卢修斯·托瑟尔，见过三位学长。”
　　同一时刻。
　　死灵气息升腾，笼罩着伦泽的斗篷迅速湮灭。
　　灰白长发下映出一张枯瘦面庞，“终命骑士团，伦泽·斐济，同样见过三位学长。”
　　唯有韩东无动于衷。
　　既没有撤下鸟嘴面具的伪装，也没有自报家门，只是静静站在队伍的最后。
　　“卢修斯……今年以第二顺位被夏娅团长强行消耗优选名额，而选上的新晋骑士？”
　　一时间，堕落骑士均显出惊容，眼神里闪过一丝忌惮，但随后又露出笑容……一根根血丝在他们的面部突显而出，血酿效果激发。
　　“天才又如何？你们刚刚加入骑士团，还没有经受过正式训练，没能完善战斗体系。
　　没想到我们失踪后，圣城会派你们这群新手来这里调查阿拉加德山脉……真不知道圣城的脑残管理者是如何坐上高位的。”
　　话音刚落。
　　来自狮心骑士团的巴雷特骑士，通体散发出一种坚固力场。
　　右手抽出腰间的黑晶石佩剑。
　　左臂装备上一面龟壳构造的巨型盾牌。
　　两件道具均来自于命运空间，而这柄黑晶石佩剑更是达到「独特（紫色）」品质。
　　由黑晶石构造的短剑，能在击中目标时触发「晶簇」效果。
　　使得黑色晶石覆盖目标躯体，带给目标强烈的减速效果，能给自身提供晶石防御。
　　左手提拿的龟壳盾牌具备着极高的物理格挡值与防御值。
　　一缕银光覆盖在巴雷特骑士的体表，提升肉身防御与抗魔特性……属于纯粹意义上的防御者，队伍里的标志性领袖人物，只可惜内心堕落。
　　同时，血酿的强化，让他的身体素质获大幅提升。
　　另一位来自于巫神骑士团的法师比尔，则是纯粹意义上的魔法师。
　　本身对于修炼死灵魔法的伦泽就有所不满，他认为死灵系魔法不应该被归类于图书馆范畴，应该被放到神秘系那种古怪的院系去。
　　比较标准的元素法师。
　　三团火球已悬浮在他的身后。
　　似乎因血酿的作用，火球透着淡淡红色，被赋予更强的爆炸以及湮灭能力。
　　至于最后一位风行骑士团的蒂法尼骑士，出生十字军，但却专修弓术……在十字军内练就一身超凡的灵敏性与精准射击能力。
　　一柄淡蓝色而有着云朵印记的长弓，从他背上取下
　　无需箭矢。
　　当蒂法尼进行拉弓时，将引动自身的天赋树能量，配合弓的属性，凝聚出一种风属性的箭矢。
　　相比于一般的箭矢，有着更强的穿透力与破坏性，甚至还能在飞行过程中移位……属于强而有力的远程攻击人员。
　　这三位骑士在失踪前，可都是骑士团里评价很不错的人物，只可惜已被欲望所吞噬。


第四百八十章 血战
　　风行蒂法尼松开弓弦，一道螺旋型的空气箭矢笔直射向卢修斯。
　　箭矢搅动着空气，在飞行过程中继续凝聚着风属性，进一步提升穿透力。
　　即将射中卢修斯的一瞬间。
　　咔啦咔啦~~
　　一道骨墙在卢修斯面前形成。
　　撞击点位形成极强的空气旋涡，骨墙遭全面摧毁，但却未能伤及到骨墙后的卢修斯。
　　战斗的号角，也随着这一只箭矢的射出，全面拉响。
　　「复生吧……我的军队！」
　　身披骨铠、手提骨盾并持有暗影短杖的伦泽，如同挥动着号令大旗般，挥出手中缠绕着死亡属性的短杖。
　　一股阴森寒冷的领域，由伦泽学长的脚底散开。
　　超过二十只死灵在这样的领域下迅速构型。
　　其中有十六名为手持锯齿骨剑或重斧的骷髅兵，还有四只属于一种漂浮于空中的骷髅法师，身体罩着一层透明的外套并持拿着一根骨杖，能释放一种侵蚀性很强的暗影箭。
　　一人即军队，这便是死灵法师的强大之处。
　　在韩东见识这等死灵复苏的场景时，也不免震惊……曾经在斯图亚特庄园内的伦泽学长，顶多也就召唤三俩只骷髅。
　　当前一挥手便是一支小型军队，而且在气场上截然不同。
　　“这便「树」给予能量支撑吗？
　　战斗期间，所能提供的能量完全不是种子所能比拟的……正式骑士与见习骑士的差距，太大了。
　　真正意义上的死灵法师，必须具备超大量的能量供应。
　　而且……伦泽学长似乎还有着某种其它死灵法师不具备的特殊性，正是因为这一点，在骑士选秀大会上被死神-艾利克斯指名选中。”
　　韩东还能透过小魔眼，窥见一个细节。
　　这些死灵将士的躯体，都通过一根肉眼不可见的死灵细线与伦泽相连。
　　一旦骷髅本体在战斗中遭到破坏，将通过能量输送，迅速组建并再生……只要伦泽不死，死灵大军便生生不息。
　　“小小骷髅，不过也就是普通邪秽级别的而已……比尔，你似乎比较厌恶死灵法师，这家伙就交给你来对付。”
　　“没问题……”
　　“蒂法尼，你配合我对付这位血骑士……以第二顺位入选的家伙值得我们两人来对付。
　　我会尽可能给你争取最佳的攻击机会，依照你的破坏力，只要多射中几次，这位血骑士不可能撑得住。
　　一旦他的行动减缓，我就会拿出强力手段将其碾杀。”
　　身材偏于瘦高，长有一戳山羊胡的弓手蒂法尼微微点头，赞同2对1的计划，同时问着：“巴雷特，对方可还有一个人……怎么处理？”
　　“不敢报出名号的胆小鼠辈而已，着装上看属于神秘学者，但上一届毕业的骑士中，顺位前十被选中的骑士，神秘系只有一位。
　　是一位戴面具女刺客。
　　这人不足为虑……而且，从气息感觉来看，相当弱小，甚至不像是一位骑士。
　　在我们攻击卢修斯期间，你如果有空，就给这家伙两箭……能直接杀掉是最好的。”
　　“好！”
　　巴雷特直接给出一击盾牌猛击，将面前挡路的骷髅撞飞出去。
　　右手提上黑晶石剑正面与卢修斯硬碰硬。
　　两者均十字军出身，而巴雷特专修剑术与防御，自认正面对上这位学弟不成问题。
　　巴雷特唯一需要做的便是进行长时间的周旋，给弓手提供足够的输出空间。
　　然而……
　　当！
　　附满着血丝的暗金血剑持在卢修斯手中时，血气涌荡。
　　一层‘血衣’覆在剑身表面。
　　巴雷特的黑晶石剑与这一血剑对撞时。
　　力量上虽差别不大，但卢修斯的攻击却异常古怪。
　　每一次剑刃撞击。
　　覆盖于血剑表面的那层‘血衣’都会试图衍化成各种形状。
　　或是野兽大嘴。
　　或是一根根细长的尖刺。
　　或是一根根具备吸收能力的血管。
　　试图越过巴雷特的防御，直接对其肉身造成伤害。
　　虽说巴雷特自我修炼的防御之术，能通过体内的罡气配合血酿的强化，一震就能将血衣衍化的攻击破除掉。
　　但这样的古怪攻击方式，却在打乱着巴雷特的战斗节奏，让他的体能以三倍速率快速消耗。
　　“这家伙……明明没有吸收血酿，竟能跟得上我的力量与速度？还具备这等古怪的血攻手段，难怪能以第二顺位被选中。
　　蒂法尼！！”
　　随着巴雷特的呼喊。
　　破风声传来。
　　三道风属性箭矢从不同方向袭来，威力同样惊人无比。
　　「血手」
　　卢修斯的眼前闪过一丝血光。
　　穿在卢修斯身上的深红铠甲名为「血咒甲」。
　　卢修斯因自身鲜血属性，在命运事件中触发了一条特殊的隐藏支线，最终在一处充满怨念诅咒的大宅里获得了这件诅咒装甲。
　　内层为皮质结构，与卢修斯的皮肤贴为一体，使得血咒甲与卢修斯的肉身发生同质化反应，融为一体。
　　一切肉身技巧都能通过铠甲直接释放。
　　而铠甲本身也将保护着卢修斯不受伤害。
　　一旦铠甲遭到破坏，卢修斯也能通过消耗自身血液来让铠甲再生。
　　甲即肉身。
　　唰唰唰~三条血手由铠甲表面迅猛长出，抓向射来的三支箭矢。
　　血雨散落。
　　血手与箭矢相触碰的瞬间，立马就被彻底撕碎。
　　相应的，箭矢本身携带的风元素也被抵消掉。
　　在战斗过程中释放血手技巧，并未影响到卢修斯的正面战斗……与巴雷特剑技对拼，气势上不曾有半点的减弱。
　　“这家伙！！”
　　嫉妒之心在巴雷特心间产生……
　　显然卢修斯的天赋才华、潜力与技艺都在他之上。
　　这样的嫉妒迅速转变成愤怒，激化着体内的血酿成分……一根根血丝在巴雷特的皮肤表面凸显而出，战斗节奏明显加快。
　　卢修斯稍稍皱眉，尽可能去适应这样的节奏。
　　……
　　“巴雷特队长在血液激活的状态下，应该能慢慢压制住对方……先解决掉旁边的家伙吧。虽然没有动手，但他站在那里总让人很不舒服。”
　　弓手蒂法尼见情况稳定，选择切换目标。
　　拉弓幅度更大。
　　一支牵动飓风的箭矢，射向从战斗开始到现在都未曾动过的神秘学者。
　　“达到命中范围，不可能躲闪……死吧。”蒂法尼自认将一击秒掉目标，面露喜色。
　　然而出现在他面部的笑容，却在下一秒彻底僵住。
　　箭矢触碰到鸟嘴医生的衣装时，化为一缕微风而散去。
　　同时，有些瘆人的鸟嘴面具慢慢偏转过来，以一种怪异的眼神盯着这位弓手。


第四百八十一章 戏弄
　　风行骑士团，属十三骑士团中的远程支援部队。
　　招收骑士的要求很简单。
　　需精通远程攻击能力、具备高人一等的精准射击能力、足够灵敏的身体机能及敏锐的洞察力。
　　一般将会从【十字军】、【掌控】招收弓弩手，或是从【机械】招收火枪手。
　　虽都属于弓弩手。
　　但从十字军毕业的骑士，与从掌控毕业的骑士却截然不同。
　　掌控，亲近于自然万物，作为弓手更偏向于侦查与灵动性方面。
　　十字军内出生的弓弩手则偏硬派，以自身训练为主，进攻性极强……无论是近距离射击，或是远程狙击都具备着极强的侵略性。
　　而且，在被敌方近身时，还能掏出备用佩剑来临时作战，体术上也一点不差。
　　【十字军】出生的蒂法尼同样如此，外加其体内混有一定的血酿成分，使得此人极具侵略性。
　　然而，在被鸟嘴面具所注视时，蒂法尼竟产生出一丝的怯意，迫使他后退了一段距离。
　　满是警惕眼神，盯着这位身份未知的神秘学者。
　　“怎么回事……为什么我的风箭会消失？”
　　蒂法尼无法理解刚刚的情况。
　　明明已达必中范围的风箭，为何会在贴近对方身体时忽然消失……
　　对于未知的恐惧，使得一滴冷汗贴着他的额头缓缓流下。
　　“蒂法尼，你在做什么！？赶紧协助我解决掉这位血骑士！”
　　就在这时，队友巴雷特的大吼一声，迫使蒂法尼清醒过来，连忙拉弓而提供射击援助。
　　就在弓弦拉动时，蒂法尼再次愣神。
　　因刚刚队友的大吼，稍稍恍神的蒂法尼发现神秘学徒竟消失不见……
　　“去哪了？”内心的不安感愈发强烈。
　　一种原始的恐惧感被慢慢勾起，迫使蒂法尼有些慌张的扭动头颅，四处搜捕神秘人的踪迹。
　　血剑与晶石剑的力量碰撞。
　　各种火球轰击在死灵怪物身上。
　　如此激烈的战斗境况，却不及‘消失的神秘学者’给蒂法尼带来的精神压力。
　　作为弓手的他，已明显乱了节奏，很难将注意力集中在与队友的协同战斗上。
　　若找不到这位神秘学者，他将很难投入战斗。
　　“血……我要血的力量。”
　　慌忙之间，蒂法尼体内流动的血酿物质被激发。
　　引强大的血酿能量于视觉层面的强化……一根根血丝布满在他的眼眶周围，眼瞳也完全充血而化为深红色，视觉能力全面提升。
　　“那是……沙子？”
　　一个细节被蒂法尼给发现。
　　神秘学者之前所站立的地面区域，残留着少许的黄沙。
　　“能量残余……难道说，藏在地下？”
　　蒂法尼第一时间将力量蓄积于小腿，屈膝而腾身跃起。
　　对于风属性的灵活运用，让蒂法尼直接跳了近八米的高度。
　　再通过一种御风能力，使其身体暂时悬浮于空中。
　　附满血光的眼瞳，全神贯注于地面区域。
　　此刻的蒂法尼随时都担心着，会有什么恐怖的东西会从地面或是墙面间突然冒出，完全没空去协助其他人。
　　然而……戏剧性的一幕发生了。
　　就在蒂法尼试图捕捉隐藏于地下的敌人时。
　　鸟嘴医生装束的神秘学徒，竟再次出现于之前的位置……就好像在故意戏弄着这位弓手。
　　“装神弄鬼！？”
　　一种被玩弄戏谑的感觉油然而生，将愤怒从其心间勾起。
　　拉弓时。
　　大量的风属性能量输出，立即有着三道螺旋型的风属性箭矢在弓弦上成型。
　　迅速射向神秘学徒，愤怒暂时压过对于未知的恐惧，蒂法尼仔细盯着箭矢射击的过程。
　　他想要看清楚，箭矢是如何在目标身前消失的。
　　若能知晓问题根源，下次射击就能想办法去避免。
　　“神秘学者的防御力普遍偏弱，只要找出问题，以我的射击能力必然能一击必杀。”
　　然而……事情却又发生改变了。
　　唰！
　　凌厉的箭矢并没有消失。
　　而是顺利击中，且穿透目标的身体……只不过，并没有血液流出。
　　嘎~嘎~嘎！（乌鸦叫声）
　　“怎么回事？”
　　神秘学者的身体，如同纸张般裂碎瓦解，并从内部钻出一只只黑色脑袋的乌鸦……数以百计的乌鸦立即飞向悬浮于半空中的蒂法尼。
　　接连出现的怪异情况，使得这位风行骑士团的蒂法尼陷入恐惧泥潭。
　　即便有着血酿的刺激，在他的眼神中也显出一丝惧意。
　　节奏全乱而开始胡乱射击飞来的乌鸦。
　　而这一切‘节奏旋律’都掌握在韩东的手中……通过未知带来的精神压力，扰乱对方的正常战斗节奏，好让韩东有可乘之机。
　　随着蒂法尼的注意力完全被飞来的乌鸦所吸引，节奏出错而思维陷入混乱时。
　　其身后的天花板间。
　　一缕缕黄沙轻缓溢出，慢慢在蒂法尼的身后凝聚人形。
　　悄悄将手掌贴在其后脑勺。
　　叽里咕噜……一根触须无视着头盖骨的保护，直入大脑。
　　最后的低语，直接传达到蒂法尼的大脑深层。
　　“学长在无尽的贪欲中丢失掉最基本的骑士信仰，一旦战斗情况失控就会让你陷入恐惧……你这样的低劣堕落者，没有资格继续存活下去。”
　　“不……”
　　蒂法尼还没有拿出他作为风行骑士真正的实力，溢满他全身的风之能量正要全面爆发时，白色光芒又立即暗淡下去。
　　啪！
　　一具面色狰狞、眼眶周围满是污染斑点的尸体重重摔落在地。
　　“蒂凡尼！？”
　　在见到同伴已死亡时。
　　另外，两位堕落骑士的心智也呈现出一定的混乱状态。
　　火焰法师比尔因一瞬间的分神，被一只突然复生的骷髅兵近身。
　　伦泽抓住机会通过死灵操控秘法，单独对这只骷髅兵进行一对一的强化。
　　看似单薄脆弱的骷髅兵于全身的骨架间燃起一层阴蓝火焰，手中的骨剑喷涌出强烈的暗流。
　　骷髅大嘴猛张，发出如冥界深处的悲鸣吼声。
　　重重一记暗影斩击，强行劈开比尔体表环绕的魔法盾……
　　唰！红液散落，斩下右臂。
　　对于需双手进行联合施法的魔法师而言，一条手臂的丢失可是相当致命的。
　　天平失衡……
　　伦泽进一步增强复生效果，亡灵大军硬扛着各种毁灭性的火焰魔法，将堕落的火焰法师团团围住。
　　唰……取得供品之一。


第四百八十二章 获取供品
　　“呼……还真让我成功了。
　　这种心智存在问题的骑士，只要逐步【攻心】就能让他露出巨大破绽……背叛圣城可不是什么小事情，这群家伙本身也怕得要死。”
　　战斗前。
　　躲在后面的韩东一直都在观察这群堕落骑士。
　　在卢修斯与伦泽相继亮出骑士身份时，三名堕落骑士的面部均闪过一丝惊容，一种对于‘背叛’的恐惧感表露无疑。
　　正是因为这一点，韩东才选择以另类的方式来【攻心】。
　　逐步击溃对方的心理防线，从而一招致命。
　　至于如何让箭矢消失，原理很简单。
　　若对方使用的是实质箭矢，韩东根本做不到。
　　但这位蒂法尼骑士恰巧偏向于风属性，将自身的风系能力与弓弩装备进行结合，从而舍弃掉对普通箭矢的依赖。
　　这样的风箭与魔法攻击类似。
　　韩东的小魔眼能清晰看清内部的‘魔法脉络’及‘核心’。
　　在箭矢贴近的一瞬间，使用一小撮肉眼几乎不可见的沙针，快速刺破箭矢的核心……风箭便自行瓦解。
　　余下的，只不过相当于强风吹拂在韩东身上，还比较凉快。
　　当下，另一侧的魔法对决也分出胜负，韩东不由惊叹伦泽学长的技艺。
　　“伦泽学长的死灵操控，大到挥手间死灵成群，小到对单独一位骷髅兵进行个体强化与精细操控……斩杀敌方的单体骷髅兵，完全达到正常骑士水准。
　　不愧是被死神亲自选入骑士团的人。”
　　两位同伴战败。
　　正在与卢修斯正面对拼的狮心骑士团-巴雷特已陷入一种恐慌状态……偏向于防御为主的他，在失去两位进攻性队友的情况下，根本不可能获胜。
　　而且。
　　魔法师比尔的败北说得过去……是因一时失误，从而被死灵找到机会。
　　但最先一位死去的弓手蒂法尼就很是奇怪了。
　　巴雷特甚至不太清楚蒂法尼是怎么就突然‘猝死’了。
　　心智动摇、战意消退。
　　呯！
　　血剑斩落。
　　由于格挡失误，持在手中的黑晶石剑脱手飞出……胜负已分。
　　噗通……
　　生死一刻，巴雷特竟舍弃掉作为人的最后颜面，双膝归在卢修斯面前。
　　“不……不要杀我！我是因为受到伯爵的蛊惑与强行灌胃血酿，才会变成这样……求求你们带我回去，我愿接受一切来自于骑士法令的处分。”
　　然而，就在巴雷特说出这样一番话语后，立即抬头看向卢修斯的目光。
　　血红色的眼瞳间，没有丝毫的怜悯之意。
　　血剑已然提在空中。
　　卢修斯可不是什么善良、崇高而富有圣母之心的骑士……他可是绝对的执行者，执行骑士团下达的命令，清扫一切危害到人类的危险存在。
　　在卢修斯眼中，巴雷特这样的背叛者比城外生命还要肮脏。
　　唰……
　　供品获取。
　　无头的身体重重向后栽倒。
　　就在三人准备离开当前区域时，一股怪异的猩红气息由无头尸体表面溢出。
　　巴雷特的无头肉身正在瓦解，一根根鲜红色的小型触须从皮下钻出……整体的生命活性似乎比之前活着的时候更强。
　　“嗯？人形丧失……内在竟然已堕落到了这种地步。
　　这家伙所摄取的【血酿】比另两名背叛者要多得多……依靠骑士肉体，诞生而出的腐败生命，强度堪比异魔，小心对付。”
　　就在卢修斯与伦泽再度进入到战斗状态时。
　　只见一道黑影迅速闪过。
　　韩东在未作任何准备的情况下，‘贸然’接近正在堕落畸变的无头尸体。
　　金属镶边的注射器由掌心出现。
　　针头刺入肉体，轻轻向外抽提。
　　一针管血酿精华被抽出在注射器内。
　　本处于畸变状态下的肉体立即干瘪，不足五秒钟的时间，彻底化为一摊齑粉……至于注射器则被韩东收回体内。
　　收集「细胞精华」的注射器无法对意识清醒的个体使用。
　　巴雷特骑士已被斩杀。
　　当前的异变情况，只不过是其体内【血酿】带来的后续发酵作用……在意识还未形成前，依旧处于死亡状态。
　　借着这一点。
　　韩东果断上前，用注射器直接抽掉正在体内发酵的血酿精华，抹掉危险。
　　“你……”
　　卢修斯虽然震惊韩东是如何做到的，但立即考虑到韩东的另一重身份也就没有多问了。
　　“做得很不错……”
　　卢修斯将手臂搭在韩东肩膀上。
　　本次的对决，突破口正是韩东制造出来的。
　　虽然连同卢修斯也不太清楚韩东是如何将对手‘捉弄’致死，但韩东却实实在在地做到了……
　　死灵法师-伦泽对于韩东的态度有很大的改变。
　　在远端操控死灵的他，可是看清了韩东所使用的【攻心】手段，看清了韩东是如何一步步扰乱对方的心智。
　　因此将韩东列入心中的一份特别名单。
　　“只是因为卢修斯与伦泽学长的名头太大，对方太过注重你们，从而忽略我的存在，好让我有可乘之机。
　　而且，学长们应该也看出来了。
　　这群堕落骑士本身是很害怕‘背叛’一事被暴露的。
　　在发现我们是骑士小队时，他们心中的那层恐惧感，通过面部肌肉表现了出来……借用这一点，就能把握优势与先机。”
　　韩东将自己做出的贡献讲得是一文不值，顺便当一波舔狗，进一步增加好感度。
　　“懦弱者才会背叛，一群死有余辜的家伙而已。”
　　返回需要提供三件供品的石门通道前。
　　珍学姐盯着三人各自提回来的‘供品’时，不由一愣……毕竟，对方三人属于经验丰富的骑士前辈，而战斗消耗的时间似乎并不太长。
　　供品嵌入石门表面的‘三首凹槽’。
　　印记转动。
　　石门下沉。
　　“嗯？不同了……”
　　相较于之前类似于普通古墓的阴暗石质通道。
　　石门后的通道满是猩红色彩，各种软质、鲜红、如神经结构的物质布满通道。
　　显然，穿越这条通道后。
　　小队将进入到【绯红之馆】的深层区域，王室血酿就藏在里面。
　　“走吧……”卢修斯毫无迟疑，一步跨入其中。


第四百八十三章 计划展开
　　随着韩东一行人穿过附满猩红之物的红色通道时，一处类似于博物馆的开放式大厅映入眼帘。
　　以鲜红为主色调。
　　高约五米的圆环式结构。
　　壁面上竟然挂着人类常于照明的煤油灯，只不过灯罩是一种鬼面结构。
　　大量与‘猩红’有关的藏品放置于玻璃展柜中，对外展出。
　　随着小队人员抵达这里。
　　一位身高达到三米有余，黑发如不受重力影响般漂浮在空中，拖拽着红色长裙而手中提着煤油灯的长脸女人正从通道的另一侧缓缓走来。
　　从她身上散发出来的气息，能给众人带来极大的压力。
　　然而，这样的一位女人似乎是‘博物馆’的管理员。
　　红唇上扬，对于来到这里的一行人没有半点敌意。
　　“恭喜，你们是来到【绯红之馆】的第一队客人。
　　我是这里的负责人，梅丽莎·隐血。
　　绯红之馆是由无上之血神创造出来的核心空间区域，内部除了普通的藏品外，还收藏着十件‘绯红尊品’。
　　既然你们优先抵达这里，自然也有优先选择尊品的权利。
　　一旦选择便无法更改，需要你们之中最初签订「血祀之契约」的一人，持拿尊品前往最终的【绯红之间】，接引血酿。
　　仅有正确的尊品才能接引到无比崇高的王室血酿。”
　　果然，这里的一个细节被韩东提前发现。
　　最初一行人被传送来到这一异空间时，置身于图书馆内……看似需通过解密，写下正确的文字与阵法来逃脱密室。
　　其本质含义却是一种契约仪式。
　　韩东当场便看出这一点……从而让卢修斯写下正确的文字，签订契约。
　　……
　　韩东在得到卢修斯队长的许可后，礼貌性地向这位管理员继续提问：
　　“尊品，直接就能获取获取吗？”
　　“没错，只要你们能判别出尊品，可直接拿取……前往【绯红之间】的通道也就在博物馆的中央，持有尊品即可进入。
　　无上之血神无比慷慨，所有参与宴会、上交供品而来到绯红之馆的客人都将获得它的恩赐。
　　你们所选择的尊品若无法承载王室血酿，也将获得尊品容积量的上品血酿。”
　　韩东继续询问：“若其它小队人员来到这里，会发生冲突吗？”
　　“这是血神主上创造的核心区域，绝对不允许爆发冲突……一旦有任何物件遭到破坏，否则将由我替代血神大人，降下血之审判。”
　　“最后一个问题，如果只有最初签订契约的人员能进入【绯红之间】，那我们其他人呢？”
　　“其他成员将穿过我体内的传送门，回到你们最初到来的地方……由当地的伯爵继续接待你们，享用早已准备好的宴会美食，等待契约签订者的归来。”
　　“好的。”
　　“有什么问题可随时问我……我会在博物馆内无规律地游荡，继续等待其它来客。”
　　说罢。
　　掌灯的瘦高管理员继续她的巡视，不一会儿便消失在博物馆的另一头。
　　审视着静谧典雅的鲜红博物馆，让早已做好战斗准备的一行人有些难以适应。
　　毕竟，外围区域一直都处于神经紧绷的状态。
　　解密、陷阱以及生死搏斗。
　　现在进入到了深层区域，竟然告诉小队是一处绝对的安全区，只需要找到正确的尊品即可获得血酿，就算找错了也能得到安慰奖。
　　突如其来的平静与安全，让小队稍微有点不适。
　　“我们先走上一圈看看吧……”
　　在卢修斯的提议下，小队以一种‘快步’形式走在博物馆内，大体了解整体结构并初步观察这里的展品。
　　正如管理者所言，尊品就混在普通展品之间。
　　其品质、所散发的血气质量与普通展品截然不同，韩东一眼就能识别出来，卢修斯也能通过‘血液感应’来鉴别。
　　最终得到的结论完全一样，确认出十件特别结构的尊品。
　　而且，韩东与卢修斯的选择意见也完全一致。
　　抛去‘大体积’、‘做工精美’等特性，真正用于承载王室血酿的尊品容器，必定偏小且有着一定特殊性与标志。
　　最终两人选定一件小型器物。
　　「活嘴酒杯」
　　展品柜里成列着一道表面开口为人类嘴唇构造的精致酒杯。
　　仔细观察将会发现酒杯是鲜活的，嘴唇甚至会轻微蠕动。
　　而杯体表面也印刻着一种日月争辉的图像，似乎与卢修斯体内诅咒的起源有些相似。
　　既然选定也就不再犹豫，以免被其它小队给选走。
　　在卢修斯从展柜中拿取酒杯后，韩东连忙将一柄镶嵌着血钻的钥匙递了过去。
　　“卢修斯队长，这柄钥匙是我在前面的关卡中意外获取的。
　　或许取用血酿的房间有很多，而王室血酿的房间隐藏在暗中，这柄钥匙能助你顺利抵达。
　　具体如何使用，就看你自己的选择了。”
　　“好……”
　　接下钥匙的同时，也就意味着，一旦卢修斯真正获取到「王室血酿」就将欠下韩东一个重大人情。
　　带上尊品。
　　卢修斯绕行到博物馆的中央，由一条溢满红水的通道，前往最终的血酿取用区。
　　“各位，回去等你们队长的好消息吧……再次感谢你们能参与血神大人安排的「红宴」，希望未能签约的你们，能继续参与下一次的「红宴」。”
　　管理员将红袍衣衫掀开。
　　一道象征着【出口】异空间的传送门，展现于管理员的体内。
　　熟悉的恶心感迎上心头。
　　韩东等人安全返回猩红山庄的主厅。
　　也因为是第一支完成宴会活动的队伍，当前主厅区域空无一人，就连伯爵也还在异空间里担任着「巡逻者」的角色。
　　“珍学姐，前天夜晚讨论的‘潜入行动’就交给你了……卢修斯队长，到底能一举达到什么高度，就看你是否能成功潜入。”
　　珍学姐没有回应，立即将身形融入阴影。
　　同时。
　　“多泽鸦，迅速返回斯图亚特大庄园，将这封信交给米兹长老。”
　　嘎……
　　多泽鸦以乌鸦形态，迅速离开主厅，快速飞出猩红山庄的领地。
　　“接下来就看卢修斯队长能不能拔得头筹了……”


第四百八十四章 爵位授予
　　随着韩东安排珍学姐与多泽鸦‘各尽其责’。
　　不过一会儿，第二支队伍返回宅邸。
　　直属于猩红山庄的男爵队伍。
　　当前，正有一位男爵还留在内部，持拿尊品而前往绯红之间，寻找崇高的王室血酿。
　　有必要介绍一下几位猩红山庄里的得力干事……毕竟，接下来韩东的计划将与他们直接冲突。
　　第一位【白鬼男爵】正是韩东最初上山接触到的男爵。
　　其庄园内饲养着大量患有渴血症的苍白血尸，整体偏执而疯狂，对于血酿有着不可抵抗的依赖感，整个庄园更是混乱不堪。
　　白鬼形象是一位瘫痪在轮椅上的老者形象，因患有极其严重渴血症、白化病整体看上去与一具尸体没多大区别。
　　然而，这样体弱多病的形象却能让韩东感觉到无比巨量的危险。
　　第二位【狂宴男爵】同时兼顾猩红庄园的总厨。
　　其本质属于虫变者，上人下虫。
　　上半身的肥大肚囊间长有一张巨大化的锯齿嘴巴。
　　下半身体则是完完全全的蠕虫体躯-白莹剔透、肥大臃肿。
　　第三位【红鹰男爵】，六位男爵中唯一的女性（baroness），也是样貌与形态最近似于人的一位男爵。
　　暗红色的紧身衣裹体，外面镶嵌着一些轻甲片。
　　一只血鹰立在她的肩头，腰间配有两柄短剑且在后背挂着一道长弓。
　　面部戴着绘制有狂笑印记的面罩，仅露出一只血红色的眼睛盯着比他们男爵部队还要先一步返回的骑士小队。
　　第四位【墓葬男爵】同时兼顾庄园的尸体处理工作。
　　毕竟，一切猩红山庄的生命都对血酿有着极大的贪欲……想要在‘管理’上做好，就只能采用非常手段。
　　杀鸡儆猴这样的方式必须经常使用。
　　外加山庄时常都会发展全新的成员，基数增多，死者也将相应增多，必须有人活用这些尸体。
　　这位戴着银丝眼镜的老者便是负责善后工作的主要负责人，其周身散发出来的气息与伦泽学长有些类似，但还更多了一层瘟疫气息。
　　第五位【大蝠男爵】
　　男爵中，唯一一位没有半点人类特征的异魔血裔。
　　其本质就是一只巨型黑色蝙蝠……双翼完全展开时，能达到四米宽度。
　　黑色肉翅的内侧布满着蝙蝠眼球，能极大程度提升其视觉能力，同时还能以这样的密集眼球来污染其它生命。
　　这位大蝠男爵同时也是山庄里的侦查队长。
　　第六位【血包男爵】兼顾猩红山庄的专职医生及伯爵的私人医生。
　　一位全身都裹在白大褂里，面部带有口罩的男性。
　　眼瞳间透散着浓烈的血色光彩。
　　透着白大褂能隐隐窥见衣衫内隐藏的‘输血包’，没错，正是医院里用于收容血液的输血包，挂满在白大褂内部。
　　似乎这位医生在男爵队伍里担当着切切实实的医生职责，为其他人供给血液。
　　甚至可能因为他与伯爵的那一层关系，这些医用血液里也混着一定量的血酿，能在提供补血医疗的同时，对输血的血裔进行强化。
　　以上便是猩红山庄的‘六男爵（Six-Baron）’。
　　其中被选去绯红之间，寻找王室血酿的，并不是韩东认为最危险的【白鬼男爵】……而是伯爵的这位私人医生【血包男爵】。
　　……
　　等待期间。
　　邓普斯将脑袋稍稍靠向韩东，在其耳侧轻声说着：
　　“尼古拉斯……你别玩得太大了。”
　　邓普斯通过韩东目前布置的种种手段，隐隐能看出一些幕后之事。
　　“邓普斯，待卢修斯队长脱离【绯红之馆】，你可选择离开，接下来的事情与你无关。
　　当然，若邓兄想要跟下去，也是没问题的。”
　　听到这里，邓普斯更加确定他的推断。
　　冷汗沿着一向镇定自若的邓普斯脸颊滑落，“你该不会想……”
　　韩东通过嘴角的暗笑来回应邓普斯。
　　“总之，你想走就走……接下来的事情与你无关。不过亚伯、卢修斯他们应该会牵涉到其中。”
　　“行，让我考虑一下。”
　　邓普斯靠回自己的座位，翘着腿而进入到冥想状态，似乎在思考接下来他应该如何做出抉择，如何得到最优解。
　　同时。
　　邓普斯的第六根手指在神不知鬼不觉的情况下，与主体分离。
　　手指由根部长出一些海草缠绕的触须，变化成类似于海星的形状，偷偷溜出宅邸。
　　在完全脱离庄园后，这根手指直接化作邓普斯的一道真实分身。
　　踏风而行、越过层层血林而来到山崖边缘。
　　一座‘拼接’在山崖处的古怪木屋似乎已在这里等待多时。
　　随着邓普斯的靠近，木门开启。
　　“母亲，我的‘那位朋友’准备与……”
　　邓普斯将自己得以肯定的推测，全部告诉给木屋内的神秘存在。
　　……
　　宅邸主厅。
　　自从男爵队伍返回后，便再没有小队离开绯红之馆
　　大约半小时过去。
　　伴随着一阵阵野兽嘶吼声。
　　通过手中铁链牵着三只恐怖宠物的伯爵，也由传送门间跨了出来
　　也就代表着，本次参与「红宴」的十一支队伍，仅有骑士小队与男爵小队存活。
　　其它的，若不是困死在密室、死于陷阱或是供品战斗，便是被伯爵的三只宠物撕成碎片。
　　“哈哈哈，不愧是斯图亚特领主，你们的速度竟然比我麾下的男爵还要快……接下来就看谁能夺得最终血酿了。”
　　伯爵的眼神中闪耀着异色光彩。
　　似乎拥有着极大把握，相信属于他的私人医生能在这场宴会中拔得头筹。
　　时间一点点流逝。
　　多泽鸦由窗外飞回，一道‘重要纸张’由嘴里吐出，递到韩东的手中。
　　“来了！！”
　　传送门突然迸发出强烈的绯红光泽。
　　一震威严的声音响彻主厅，就连伯爵也只能低下脑袋，暂时压制住他体内的狂笑情绪。
　　“绯红勋爵已授予给来自于圣城的血骑士-【卢修斯·托瑟尔】。”
　　此言一出。
　　韩东与伯爵的表情立即呈现出两极反差。
　　也就在这时。
　　韩东将‘重要纸张’拿出，扩大嗓音。
　　“巴赫·达伦伯爵，猩红山庄的「地契」署名者……我在此向你发起【地契战争】，根据旧王定下的令典，你将无法拒绝这场战役。”
　　持在韩东手中的正是象征着斯图亚特庄园的地契，上面烙印着象征着某位旧王的「黄印」。


第四百八十五章 全员备战
　　被永夜笼罩的大地，依照不同等级，拆分给予不同的‘旧王’。
　　以「地契」作为象征性的土地所属证明。
　　当然，「地契」不单单是一张象征土地使用权的证明，更直接说明这片地区直接受到‘旧王的庇护’。
　　同时也是身份的象征，地契所属者或代言人将被称之为【领主】。
　　正因这一点，韩东因领主的身份而受到猩红伯爵的盛情邀请。
　　「红宴」是由血神举办的宴会，根本目的在于收揽天下间的血液亲和者，加入到血神的大家庭，成为勋爵之一。
　　这一次的红宴，狂笑伯爵-巴赫·达伦只是受命的宴会负责人，需要他尽可能邀请多的各方人员参与红宴。
　　韩东以独特的领主身份参与其中，血神那边也就会给予伯爵额外的提成。
　　受邀而来的人员越多，伯爵也就能从血神那里获得更多的嘉奖。
　　这也是为什么韩东能确定自己入住猩红山庄的这段时间，绝对没有半点危险的原因之一……同时还能得到伯爵的特殊招待。
　　然而……
　　无论如何，韩东的目的，从一开始便确定了。
　　只要血骑士-卢修斯能在宴会上拔得头筹，韩东将毫不犹豫，直接发动【地契战争】-一项受到所有旧王承认的指向性战役。
　　有关于「地契」的一切信息以及自身所能动用的权力、所能享有的待遇，韩东在成为领主时已全部知晓。
　　【地契战争】
　　正是领主具备的一项特殊权力。
　　必须同时满足以下三种的条件，才能作为‘发起人’主动发起【地契战争】。
　　1.发起人必须是领主身份且携「地契」在身上。
　　2.发起人必须置身于目标领地（目标地契所覆盖的区域）。
　　3.目标地契的所属领主，也需要位于地契的覆盖区。
　　当前。
　　韩东持有斯图亚特庄园的地契、置身于猩红庄园内、而庄园地契的主人-巴赫·达伦伯爵也在场。
　　条件全部满足。
　　在韩东发出这一战役要求时，目标领主不可拒绝，必须迎战。
　　这样的战争将以「地契」为赌注。
　　胜者将获取败者的「地契」，而且败北的一方还将完全沦为胜者的奴隶。
　　毕竟，领主若连自己的地契都守护不好，本身也丧失了存活下去的意义与资格。
　　其实，像这样的战争条件，各位领主心里都很清楚。
　　一般情况下，在与其它领主接触时会尽可能规避……例如选择在非庄园区域与其它领主见面与交谈，而不会在自己的庄园里汇面别的领主。
　　但韩东这位领主着实不怎么样。
　　放在任何一位领主眼里，都不会将他当作是什么危险人物，更不会认为他会【地契战争】。
　　实力上，韩东仅是一位见习骑士。
　　庄园等级上，韩东所有的「斯图亚特庄园」只不过对应着小型地契，与伯爵所有的「猩红庄园」相差一个级别。
　　而且，伯爵早就让他麾下的【大蝠男爵】在韩东入住猩红庄园的这几天时间里，前去斯图亚特庄园侦查过基本情况。
　　鸦人部落驻扎在其中，不存在任何一位成熟体-异魔。
　　韩东在这样的情况下，竟然主动发动战争……在任何人看来，几乎就是白给。
　　……
　　当‘地契战争’四个字传到伯爵耳中时，他还以为自己听错了。
　　在盯着持在韩东手中的「地契」时，本因自己手下的男爵没能夺得王室血酿而沮丧的伯爵，嘴角裂开出一种疯狂的笑容。
　　“你……比我还要疯狂吗？送给我一张地契，可比多一位子爵仆从更要来得过瘾啊！啊哈哈哈！”
　　伯爵的狂笑声回荡在当前区域。
　　韩东一脸平淡地回答：“巴赫伯爵盛情招待我们，最后又送了一瓶「王室血酿」给我的朋友……送一张地契倒也无所谓。
　　不过，战争既然已发动，还请伯爵你拿出地契。
　　以两张地契引出战役空间，赶紧展开这场战斗吧……”
　　伯爵伸手摸着戴在眼睛区域的锥形护目，咧嘴而说着：“话说，尼古拉斯领主你该不会真的认为，以你那小型庄园里的一些鸦人就能对抗我猩红庄园吧？”
　　“自然打不过。”
　　“战役发动，有一小时的准备时间……既然大家刚从绯红之馆离开，有必要稍微休息一下吧。四十五分钟后，大家在前院集合，怎么样？”
　　“好啊。”
　　正好，韩东本就需要一段时间与队友进行必要的沟通。
　　当然了，在韩东喊出【地契战争】四个字时，除了邓普斯提前预料而接受这一事实外，其他人都认为韩东是不是疯了。
　　“亚伯，做好应对那只混兽的准备了吗？”
　　“……准备好了，但是……”
　　“没什么但是，你只管对付那只混兽……其它的你都不用管。”
　　亚伯完全信任韩东，点头答应。
　　就在这时。
　　珍学姐返回，暗中的事情已办妥……在听闻韩东发起战争后，也立即明白是怎么一回事。
　　“你……你想死别拖我们下水啊。”
　　就在韩东想要回复珍学姐时。
　　传送门间一股浓烈的血气溢出，完全发生质变的血骑士从内部走出……散发而出的气息强度绝非以前能够比拟。
　　韩东连忙道贺：“恭喜卢修斯队长完全驾驭「王室血酿」，加封爵位……”
　　“这里是什么情况？”卢修斯间众人的脸色不太好而询问着。
　　在了解到韩东以领主身份向猩红伯爵发出【地契战争】时，卢修斯面色平常地询问着：
　　“你有多大把握？”
　　“我自己的把握只有两层，但……如若有卢修斯队长的协助，能超过五成。”
　　“将我们引入猩红山庄、让我签下契约、安排我获取血酿……不愧是黑白先生的学生，我卢修斯·托瑟尔愿意协助。”
　　既然队长已加入战役。
　　伦泽与珍两人自然不可能抛弃队长，独自逃离阿拉加德山脉。
　　“多谢学姐学长的协助……邓普斯你呢？”
　　邓普斯深呼吸一口气，慢慢比出‘1’这个数字，“呼……行吧。不过我有一个条件，若战争获胜，地契的第二署名要写我的名字。”
　　“可以……不过，我也有一个条件。
　　需要邓普斯你在这场战役中，帮我拖住血神派来这里的监视者，也就是猩红山庄里的大管家。”


第四百八十六章 战役
　　随着邓普斯点头确认，韩东心里的重担得以放下。
　　从知道这位大管家的来历开始，韩东就在假设各种条件来对付这位血神派来的监察者，其真正实力可能还要在伯爵之上。
　　其中的最优解便是邓普斯。
　　韩东很清楚一件事情，邓普斯在城外的‘权利’与‘背景’绝对够大。
　　每次只需要将邓普斯送到盖恩森林的悬崖边就会有‘建筑’亲自来接他。
　　只要邓普斯愿意出力，这件事情多半就能搞定。
　　当得到邓普斯肯定的答复时，韩东算是彻底放心。
　　至于‘条件问题’，第二署名的含金量远远比不上第一署名，毕竟第一署名还涉及到对应的旧王印章。
　　地契根本依旧将由黄袍旧王管理，邓普斯只不过是拥有进入权限与少许的更变权限，完全不影响地契的整体转移与基本使用。
　　用邓普斯在地契上挂名，换取一大威胁的剔除，韩东个人是相当乐意的。
　　“感谢各位协助……我一定拿出全部的筹码，赢下这场战役。”
　　既然‘队友’全部安排完毕。
　　韩东立马呼出多泽鸦。
　　这位怂鸦在这种时刻下，竟变得比较可靠，没有全身发抖而害怕。
　　或许是韩东将‘递送地契’的重任交到它的头上，让多泽鸦的心性发生了一定程度的改变。
　　鸦人长老那里自然没什么问题，韩东需要确认的是肿胀博士那里的情况。
　　“博士怎么说？”
　　“回带人，博士说他已完全准备就绪，能做到最大化输出……”
　　“很好。”
　　现如今，韩东将全部的筹码都给抛了出去……接下来就要看，伯爵的猩红山庄到底有多少底蕴了。
　　盖恩森林的上空，数以千计的鸦人盘旋而嘶鸣，正在做着战斗前的准备。
　　……
　　战前二十分。
　　卢修斯将韩东拉向一侧，单独谈话。
　　“假设【兵力对等】，你打算如何对付伯爵，需要我帮忙吗？”
　　已获取了「王室血酿」的卢修斯在谈话间都散发着浓烈的鲜红气息，整体带来的威压根本就不像是一位刚刚加入骑士团的新手。
　　借用先天遗传而来的猩红诅咒，配合自身的强大能力，硬生生抵御住「王室血酿」产生的副作用，全部用于自我提升。
　　不单是基础实力的提升，似乎就连卢修斯的「血戮树」，也因血酿的浇淋而发生根本的变化，树木上的血染色泽变得更加纯粹，甚至于结出鲜红剔透的果实。
　　这一切都要归功于韩东的‘推动’。
　　这也是卢修斯没有丝毫犹豫，选择协助韩东的根本原因。
　　当然，卢修斯作为队长，作为以第二顺位被选入骑士团的天才，早也在暗中窥探出一些东西……韩东如此协助他，必然也带有目的性。
　　只是卢修斯没想到，韩东的野心竟然这么大，竟想吞掉整个猩红山庄。
　　谁知，就在卢修斯提出主动对付猩红伯爵时，韩东却连忙摆手。
　　“卢修斯队长，请务必将「猩红伯爵」交给我一个人来处理……而且，也让珍学姐与伦泽学长不要给予任何的帮助。
　　只需要卢修斯队长看好那几位男爵，以及猩红山庄里隐藏的麻烦，不要影响到我与伯爵的战斗即可。”
　　“一个人……”
　　卢修斯立马读取出这句话中的关键信息，一向矜持的血骑士也在眼瞳间闪过一丝惊讶的眼神，“你难到是想？”
　　“没错……要干就干大一点吧。”
　　……
　　时间到。
　　韩东手持地契与伯爵在前院碰头。
　　两张属于不同旧王的地契相触碰时，立即撕裂出一道牵引力极强的巨型空间裂痕，将与两张地契有关的一切事物全部卷入其中。
　　一时间。
　　盖恩森林内的斯图亚特庄园彻底消失，仅留下一片由结界包裹的荒凉空地。
　　刚刚迁移至阿拉加德山脉里的猩红庄园也全部消失，只留下一片血红的树林。
　　卢修斯一行人因与韩东有接触且提前被留下‘印记’，均被判定为韩东一方的人员被带入其中。
　　灰色天空。
　　荒凉破败的白色土地上散落着少许的骸骨、插着些许断剑与破斧。
　　两座象征着地契的庄园凭空出现在荒芜区域的南北两侧……期间间隔大约五千米左右，用作纯粹意义上的战场区域。
　　归属于双方的人员均出现在各自的领地中。
　　三十分钟的预备时间供给领主排兵布阵。
　　取得【地契战争】的胜利方式只有三种：
　　1.一方领主主动投降。
　　2.一方领主麾下的兵力仅剩余不到20%，另一方兵力大于70%。
　　3.领主死亡。
　　斯图亚特庄园内。
　　以七位鸦人长老为首，全体蹲伏在韩东面前，听寻战斗指示。
　　近千只鸦人臣服的画面，让卢修斯一行人震惊不已，难以想象统御这群鸦人的，竟然是一位还未从骑士学院毕业的见习骑士。
　　“使者大人，我们鸦人部落已做好全面征战的准备。”
　　哗……
　　一件黑羽披风，在韩东的身后完全展开。
　　两圈黑色经文于掌心间转动，一根众人从未见过的法杖正在缓缓脱离韩东的身体……
　　法杖出现时。
　　如同波纹涟漪般的黑色光环由韩东的脚下缓慢荡开。
　　蹲伏在地的全体鸦人都因这道光环的作用而获得身体机能的提升，斗志增长。
　　“大长老……”
　　兰斯鸦长老也从这道光环中感受到了老师的气息。
　　不一会儿，法杖完全显现。
　　下端为黑木杖体，表面生有蘑菇群落，偶尔有着鬼面虚影在周围浮现，杖体内部甚至隐隐透着暗色光芒。
　　上端为一只精致，如若活物般的乌鸦杖头。
　　黑羽柔滑、通体向外逸散着阵阵黑烟。
　　乌鸦的眼瞳如同两颗绝美宝石，逸散着璀璨的色彩，似乎正是由「灯塔之源」对应的能量晶石所构。
　　此等法杖祭出时。
　　卢修斯小队全员震惊，图书馆毕业的伦泽学长甚至露出了少许的贪婪神色……
　　“史诗级兵器……融合了命运与混乱两种特性，尼古拉斯！你从什么渠道搞到的？”
　　这等兵器在骑士团内都十分少见，当前却出现在了一位见习骑士的手中。


第四百八十七章 正面冲突
　　「渡鸦者」
　　类型：长柄法杖
　　获取：死躯制造
　　品质：史诗（粉）
　　材料使用：
　　【杖头】-鸦之心（史诗、半活体材料）
　　【杖体】-鬼面妖木（史诗、黑暗命运材料）
　　【能晶】-灯塔之源（史诗、黑暗（转化后）命运材料）
　　基础属性：
　　①.大幅提升使用者魔法上限、提升对黑魔法亲和性及伤害。
　　②.通过法杖为主体所施展的黑魔法，有一定概率忽视目标的魔法抗性。
　　装备特效：
　　「鸦人亲和者」-允许持有者与鸦人进行深层缔结，减少缔结期间的‘排斥性’与‘能量消耗’，提升缔结状态下主体的机动性。
　　「暗流涌动」-每释放一次黑魔法，将累计一层【暗流】效果。
　　（暗流：施法速度提升+2%，有0.25%的概率提升所释放法术的基础等级。最大能提升60%施法速度，有7.5%的概率提升法术等级。）
　　「鬼盾」-更变持有者魔法盾的本质，覆盖鬼面效果。
　　（鬼面：提高魔法防御，有一定概率吸收黑魔法、巫术、暗属性元素，将其转化为魔法盾的补给能量，具有一定的扰乱效果。）
　　专属特效：
　　「鸦人领主光环LV.1」-一定幅度提升周围友军单位的移动速度（约10~15%，鸦人翻倍），影响范围一千米。
　　（光环等级可随杖体一同提升）
　　署名：该法杖所属斯图亚特庄园领主-黄使·V尼古拉斯。
　　“吾即鸦群（I-am-the-Crows）”
　　……
　　这边是韩东用光全部命运积分，借用现实的一切关系，以《怪谈》主灯塔核心……以鸦人大长老为熔炉，配合黑橼疣树的能量供给，锻造而出的专属兵器。
　　史诗级的法杖。
　　完美无瑕，圣城内就算是正式骑士也极难获取这等品质的兵器。
　　而且，就算有史诗材料，也不一定能锻造出完美的史诗兵器，锻造过程极其困难，稍有差池都会损坏材料导致成品的质量下降。
　　此杖一出。
　　鸦人大军的气势更上一层。
　　“使者大人，请允许我兰斯鸦率领肉身最强的一批鸦人正面突击！”
　　“兰斯长老太过心急，这场战斗没有这么容易……仅凭鸦人而采取正面冲击的方式，很难占据优势。
　　米兹鸦长老，你带领十三只擅长‘生命汲取’的双头鸦人出列！”
　　“是！”
　　米兹鸦与擅长于近战搏斗的兰斯鸦不同。
　　米兹鸦正是授予韩东‘生命汲取’法术的偏法系鸦人长老。
　　按照韩东的要求，带着十三位独属于它的鸦人门徒出列。
　　“初战将由你们配合【肿胀博士】的产物出击……直接给伯爵送上一份大礼吧。”
　　“是！”
　　“其它长老请也开始做着战斗准备，猩红伯爵是一位游走在疯狂边缘的极端存在……如若战争进展与他所预想的不同，甚至差异巨大。
　　可能会导致伯爵在愤怒之中彻底陷入疯狂，不顾一切而压上全部的棋子。
　　到时候将需要长老们全面出击，进行压制。
　　我的骑士同伴也将提供强力的战斗协助，对付猩红庄园内的异魔群体。”
　　“是！”
　　韩东睁开小魔眼眺望远方。
　　一支大约百人、完全武装的精英血裔配合着【墓葬男爵】踏出猩红山庄的大门。
　　同时，因墓葬男爵的特殊性。
　　在踏出庄园时，一只只体表附满鲜红真菌的血裔死者均由墓园内复生，数量达到数千只。
　　每一只都80%继承生前属性（强者相应减少），同时还覆盖有「血之瘟疫」的特性，在攻击时有可能感染目标，造成流血与易伤效果。
　　伯爵的思路很好。
　　第一战，主要动用这些无关紧要的死者，尽可能去扩散「血之瘟疫」。
　　既能感染敌方部队，还能通过这些无用的死者来大致了解敌方的整体实力。
　　另外，一旦「血之瘟疫」扩散出去，混在队伍中的一百位精英血裔，联合墓葬男爵就能将敌方的第一支部队轻松击溃，直逼斯图亚特庄园的大门。
　　伯爵正靠坐在宅邸的天台，静静观赏着这场战争。
　　【地契战役】对于伯爵而言虽说也是第一次，但伯爵本身却通过手中的「移动地契」，侵略过许多地区，对‘侵略’有着独特的见解。
　　自认能轻易击溃这位小型地契对应的领主。
　　随着斯图亚特庄园的大门完全开启。
　　伯爵稍稍感兴趣地坐直身体，想要看看这位年轻领主会在第一战中派出什么部队。
　　“没有战争经验的年轻人，会不会一开始就将全军压过来呢？也好……让你的鸦人全军出击吧，成群的乌鸦惨叫嘶鸣的画面一定很棒。
　　就像是一群刚入油锅的小鹌鹑，哈哈！啊~~”
　　然而伯爵的狂笑，却在下一秒即刻止住，转而换为一脸的疑惑。
　　“嗯……这尼古拉斯领主真是打算送地契的吗？”
　　由斯图亚特庄园大门飞出来的，仅仅只有十四只鸦人……虽说其中混着一只异魔，但这样的兵力根本不可能与伯爵这方的千人大军进行对抗。
　　然而在伯爵无法视见的区域里。
　　也正是斯图亚特庄园的地下实验室，一道道活体收容舱早已全部开启。
　　肿胀博士用一种类似于马桶刷的物件，搓动着他的巨型大脑，确保大脑的清醒与精神上的高度集中。
　　韩东敢正面与猩红庄园正面碰撞的一大原因，就是【肿胀博士】。
　　博士算得上是韩东从大食尸鬼手中夺取地契后，得到的最大收获……
　　两军相隔已不足千米。
　　就在十四只鸦人即将与猩红庄园派出的千人大军正面冲突时。
　　大地震颤。
　　灰白战场的地面间出现大量的裂痕，连接着地下通道。
　　啊~！！
　　阵阵狂躁的吼声从地下区域传来。
　　利爪粗臂。
　　尖齿长舌。
　　胶质皮肤。
　　近千只食尸鬼伸出它们的手臂，由地底爬行而出……
　　“食尸鬼？原斯图亚特领主留下来的后代吗……这种下等邪秽怎么可能与我的血裔大军正面碰撞，真是天真而年轻的领主啊。”
　　伯爵完全不将这群食尸鬼放在眼里。
　　然而……
　　就在两军冲突的一瞬间。
　　局势在不到十秒钟的时间里倾倒……血裔死尸大面积死亡，溃不成军。
　　韩东面露笑意，静静欣赏着自己私下联合肿胀博士的研究成果。


第四百八十八章 实验体
　　“墓葬男爵负责的血裔死尸，基本保留着生前的强度……为什么会这样？”
　　伯爵面部的笑容完全僵固。
　　靠在躺椅上的姿势更变为站立，审视着全面压制住血裔的食尸鬼军团……一支他从未见过的怪异食尸鬼团体
　　……
　　曾经的大食尸鬼·杜伊利奥·斯图亚特领主也是致力于食尸鬼的研究，但主要偏向于数量上的研究。
　　主要负责该项目的肿胀博士完全掌握了‘繁殖’与‘快速培养’的技术。
　　自韩东接手后，立即对实验室进行整改。
　　虽然韩东也想着建立炼金实验室，狠狠赚上一笔，但在知道邓普斯稍微动一动手指就能有几千上万铜币的收入后，韩东的赚钱想法被很大程度削弱。
　　同时。
　　因知道「地契」的一些规矩，韩东也想要巩固与提升整体庄园的底蕴与实力。
　　像猩红山庄这样对外招兵买马是不太合适的……
　　斯图亚特庄园对应的只是一张「小型地契」，这其中也存在有上限规矩，例如庄园内最多只能承载初生体的异魔且数量不得超过八位。
　　想要提升庄园的底蕴与实力，韩东只能走‘实验’这条道路。
　　肿胀博士正好一个极佳的突破口。
　　……
　　韩东盯着战场内部，以压倒性优势碾杀血裔死尸的食尸鬼大军时，忍不住露出狂笑表情。
　　“我这可不是低劣食尸鬼啊……全都是以‘最优胚胎’培养出来的食尸鬼，甚至已一定程度超出食尸鬼的概念了。”
　　从占据庄园到现在，韩东与肿胀博士合作讨论，总计对食尸鬼进行了三重优化。
　　第一重、《怪谈》电影里，由韩东提取出来的「死囚基因」，成功植入胚胎且成功以显性表现，衍生出来的食尸鬼具备死囚的怪力以及本能性的格斗技巧。
　　位于白色战场中的食尸鬼们，与大家印象中与野兽没有多大差距的墓地邪秽完全不同。
　　闪躲、招架、极限反击，这样的基础格斗技巧几乎每一只食尸鬼都精通，且能在战斗中活用。
　　部分保留着利爪的食尸鬼，每一次出手都如同枪兵般，以利爪进行快速穿刺，再配合各种踢击来协同打击，迅速撕裂目标。
　　还有一些模样上像似人类的食尸鬼，就连前行姿势都是‘两足行走’。
　　在战斗中展现出高超的打击技巧，接连不断的刺拳、摆拳或者直冲拳，从各个方向施加在血裔身上。
　　这类拳击食尸鬼将利爪化为一层包裹拳头的甲壳，提高拳头的打击能力与破坏力。
　　它们的身体更是能通过滑步来闪躲与改变打击方向。
　　第二重、结合少许的G病毒与《小丑回魂》里寄生体带来的强化效果。
　　全面提升食尸鬼的‘再生性’与‘身体机能’，让它们能最大程度发挥体内蕴含的格斗技巧。
　　筋脉、血管、肌肉的断裂都能迅速接上，根本不影响它们的行动。
　　能够在战场上进行长时间的厮杀。
　　第三重……
　　也正是韩东认为食尸鬼大军能与血裔正面对抗的根本原因。
　　肿胀博士在庄园废墟深处，找到了大食尸鬼的少许遗骸……源自于【M.O.】金属骸躯结构被博士成功提取了出来。
　　特殊合金+蒸汽技术+无排斥的肉身契合技术。
　　肿胀博士将这样的结构接入大脑，自身获全面提升。
　　韩东提出了一个疑问。
　　能不能试着复刻这样的「金属骸躯结构」，并对培养囊胚里的食尸鬼进行嫁接。
　　如果能做到，食尸鬼们将都具备着一个内在驱动结构，从而制造出一种「仿大食尸鬼」。
　　由于邓普斯的经济支持，韩东在圣城里收购了一批合金以及微型蒸汽液压装置，交给肿胀博士研究，再将研究报告带到【机械系】内，找曾经卡斯小伙伴里的科斯林讨论。
　　最终研究出一套适合于食尸鬼的「金属骸躯结构」，仿品率达到70%左右，而且能成功植入到食尸鬼的体内。
　　以上三重改造实现后。
　　大约在两个月就实现了量产计划，而且韩东要求优选，对于不合格的食尸鬼选择直接舍去。
　　……
　　“使者大人，感觉如何？”
　　“嗯，至少第一仗没问题……基本能让伯爵的计划全部乱掉。
　　食尸鬼军团带来的压制力也在我的意料之中，毕竟我在这件事情上投入了大量的精力。”
　　肿胀博士继续说着：“不过，想要让这群低劣种族作为核心兵力还是比较吃力的……大人打算什么时候让实验室里的‘关键生物’奔赴战场？
　　我已经迫不及待，想要亲自带着它们去战斗了。
　　而且，我自己也在实验室里待了太长时间，也准备活动活动大脑……说不定还能让我收集到一些适合于实验的血裔生命
　　如果能获得高纯度的【血酿】就再好不过了。”
　　“不着急……伯爵也还没有动用他的【宠物收藏室】。需要你出场的时候，我自然会通知的，这段时间好好在地下收集数据吧。”
　　“好。”
　　当前来到地面与韩东进行交流的，只不过是肿胀博士专用的‘交流食尸鬼’。
　　博士本人要在实验室里时时刻刻监督着实验品的动向，以及他们在战斗期间身体各项指数的变化，好在战斗后进行进一步的优化。
　　盯着在战场上大杀四方的食尸鬼大军。
　　再次震惊卢修斯等人，就连邓普斯也露出惊容，没想到韩东能通过实验手段，将这种低阶邪秽通过实验强化的手段提升到这种程度。
　　战斗后期，这群食尸鬼甚至能与猩红山庄派出的一百只全副武装的精英血裔打得不分上下，再通过数量优势进行全面压制。
　　一旦目标失去行动能力。
　　食尸鬼的本能就将发动，瞬间将尸体‘消灭’得一干二净。
　　就在这时，韩东开始发号施令。
　　“米兹鸦长老，准备以生命秘法针对【墓葬男爵】……以你为主导，十三只鸦人同时协同施法，应该能重伤、甚至是杀掉对方。”
　　“好！”
　　韩东派出米兹鸦的目标就是这个一点。
　　生命系黑魔法克制着这位操控死者的墓葬男爵。
　　“两位长老，秘密潜入战区……如果有什么异变，立即送米兹鸦长老回来。”
　　两位偏向于风属性的鸦人长老立即出动。
　　韩东双手扶持着法杖，眺望着猩红庄园里的管理者。
　　“伯爵，这样的局面，你会怎么处理呢？”


第四百八十九章 平静
　　初战部队节节败退，甚至连同精英血裔都出现人员损伤。
　　这让站在猩红庄园顶部的伯爵，露出无比狰狞的表情，左手也是疯狂扣动着右手腕穿插着银质十字架的伤口。
　　嘀嗒嘀嗒……血液沿着被扣破的伤口滴落。
　　“还请大人冷静，我们只不过是损失了一些无用的死尸而已。”
　　一直都站在伯爵身后的私人医生-【血包男爵】。
　　在这时主动伸手，触碰在伯爵的肩膀区域。
　　立即就有着一根血管接入到伯爵的体内，通过输送一种能‘凝神安心’的血液让伯爵冷静下来。
　　被伯爵自己抠破的伤口也立马愈合，嵌入在手腕间的十字架被固定好。
　　“啊哈哈！我只是比较惊讶于这位年轻领主的手段而已……没想到除了鸦人外，他竟然还在庄园深处藏着特别的部队。
　　传我的命令下去，让【狂宴男爵】带着饲养在宠物馆底部的那几只肥虫出战……稍微加快一点节奏，挽回我所丢失的颜面。”
　　血包男爵微微皱眉，提醒着伯爵：
　　“这么早就让厨师长上前线吗？
　　行，我立即通知它……只是，如要让那几只监视者培养的大虫子参战，可能会严重破坏战场的地形结构，后续的战斗都将受到影响。”
　　这位身材纤瘦、医生模样的私人医生似乎才是猩红庄园的‘真正管家’。
　　而大管家只不过是临时挂名，实际则是由血神派来监视者。
　　“地形无所谓……先打压一下这位年轻领主的傲气吧。”
　　“行。”
　　……
　　韩东盯着自己这一方的优势被不断扩大，甚至于威胁到【墓葬男爵】时，他并没有多高兴，反而皱起眉头。
　　“奇怪，猩红庄园正大门依旧处于封闭状态，也没有空中血裔部队提供支援。
　　伯爵绝不可能刚一开局，就让其麾下一名重要的男爵这么死掉。
　　而且，这样的大败也会一定程度削减猩红山庄的气势。
　　难道说……”
　　韩东将注意力集中到白色战场的地下区域。
　　瞳印出现在魔眼表面，进一步增加透视能力。
　　“这是……什么东西！？”
　　韩东在窥见到异物后，通过「渡鸦者」法杖传音。
　　“米兹鸦长老，立即带着随行的双头鸦人返回庄园……战斗计划全部取消！我已派出两位长老协助你返回。”
　　“是！”
　　虽然米兹鸦长老心头满是疑惑，不太明白韩东为何要放弃‘大败敌军’的机会……但这是领主的命令，他自然需要无条件执行。
　　“赶紧退！”
　　然而就在米兹鸦刚要退步时。
　　大地裂开。
　　一只口径达到百米的血红坑道蠕虫猛然间破土而出。
　　根本没有反应与抵抗的时间，一口就吞掉数十只食尸鬼。
　　即便食尸鬼的胶质皮肤再如何坚固，血红蠕虫口腔内一排排恐怖的利齿配合高度腐蚀性的唾液，落入蠕虫体内的食尸鬼根本不会有存活的机会。
　　然而。
　　这样张嘴就有百米口径的血红蠕虫还有整整三只。
　　就连战场的地形都被瞬间破坏掉。
　　高高跃起的巨型蠕虫，甚至想要将空中飞行的鸦人一同吞噬。
　　这时，韩东吩咐潜入战场的另外两位长老赶到，协助米兹鸦长老一行鸦人从血盆巨口下逃脱，安全返回斯图亚特庄园。
　　同时。
　　半人半虫的狂宴男爵，坐着这样的‘蠕虫地铁’亲临战场。
　　在他手中提着长达三米有余的恐怖巨斧。
　　基本一斧头就是一只食尸鬼，各种花里胡哨的搏击招数，在绝对恐怖的实力之下，完全没用。
　　由狂宴男爵挥出的斧头。
　　根本无法卸力、无法闪躲、就算是贴着身体擦过也会被一股内劲碾碎骨骼。
　　一旦击碎目标，狂宴男爵将以两种手段来‘消化’食尸鬼的残肢断臂，回收利用。
　　男爵的腹腔便是一道用于吞噬的大嘴，能快速进食散落一地的食尸鬼……一整只都能直接吞下。
　　同时，男爵也拥有着一道独特的异魔领域-【蛆虫厨房】
　　十米范围，地面间都会钻出大量的蛆虫，啃食掉一些细小碎片化的食尸鬼肉块，全部补给为男爵的力量。
　　狂宴男爵属于六男爵中，最强的单体存在……由于其吞噬特性配合其超强的虫体再生性，能够在战场上永无止境地厮杀下去。
　　用纯粹的蛮力与恐怖的威压来彻底碾碎敌人。
　　也因狂宴男爵属于【虫变者】，他出了对伯爵表示出敬意外，还额外尊敬血神派来的大管家，也就是虫祖……这一点让伯爵很不舒服。
　　因四只超巨型蠕虫以及狂宴男爵的亲自出现，挽回局面。
　　数千只食尸鬼正在已极速削减。
　　就算食尸鬼们钻地逃亡，也钻不过这些坑道蠕虫……被吃掉的结局不可避免。
　　“哎……这可是我三个月来辛辛苦苦量产出来的食尸鬼，就这样没了啊！博士，这些食尸鬼体内都按设计图纸预留着「瘟疫罐」吧？”
　　“是的，都按照使者大人的吩咐加装了这一装置……罐体内的瘟疫也按照大人的吩咐，混着少许旧王足印间留下的死亡瘟疫。”
　　“让战场归于平静，重新来布局吧……没想到伯爵居然在地下还养着这种超大型号的虫子，幸好我早有准备。”
　　破碎战场上。
　　食尸鬼眼瞳中均闪烁着碧绿色的光泽，猛然扑向四只巨型蠕虫……还未能撕碎表皮，就被蠕虫迅速吞下。
　　随着全部的食尸鬼被吞掉时，情况突变。
　　阵阵墨绿光由巨型蠕虫的体内溢出。
　　Bang！Bang！~
　　接连不断的爆炸声传来。
　　炸碎蠕虫体腔的同时，一种怪异的绿色瘟疫在体内迅速蔓延开来……由于每只蠕虫都吞噬了上百只食尸鬼，导致瘟疫在瞬间遍布它们全身各个区域。
　　轰……
　　因瘟疫染满全身，巨型蠕虫因痛苦而疯狂挣扎，导致战场区域遭到进一步的破坏。
　　不一会儿，蠕虫全部消停下来，皆尽死去。
　　只余下狂宴男爵与墓葬男爵，暂时没有多余的进攻动向。
　　就这样，战场回归安静。
　　静待双方下一次的出兵……


第四百九十章 虫变者
　　「坑道血虫」，属于大管家被派来监视伯爵及红宴全过程时，特意带上的‘交通工具’。
　　同时，这样的超大型血虫也能用于大规模清扫障碍。
　　本身具备极强的再生性，其巨大的身体能够承受巨量的伤害。
　　在很难被杀死的情况下，竟然刚一送上战场就全部死掉。
　　交通工具的死亡，会让大管家后续的返程十分麻烦，自己赶路至少得花费十天半个月……而且，想要重新培养这么四只大虫起码得花费十多年的时间。
　　这让大管家的面色变得难看，嘴里裂出六道咀嚼型的尖锐口器。
　　以一种指向性的虫鸣声，传音给伯爵。
　　“巴赫，将你庄园内的虫变者全部交给我来指挥……提前结束掉这场闹剧，我好回去向血神交差了。”
　　一听监视者竟愿意亲自出击，伯爵大喜，立马转交权限。
　　毕竟这场战争与监视者没有太大的关系，本还以为监视者只会全程观看……没想到几只蠕虫的死亡竟激怒了这位老家伙。
　　“没问题，不过我麾下的厨师长暂时不能跟你……其它东西无所谓。”
　　在伯爵的传音下。
　　刚被派出去的狂宴男爵与墓葬男爵暂且返回。
　　虽说手持恐怖巨斧的【狂宴男爵】还没有完全杀够，似乎想要跟随着大管家一同杀入敌方庄园。
　　但他无法拒绝伯爵的命令。
　　“所有虫变者已准备就绪，祝愿大管家能够大获全胜……”
　　庄园开启。
　　第二场战役开启。
　　数量上万的虫变者通过各种形式走出、爬出、钻出或是飞出庄园……混有‘虫属性’的血裔，最明显的一个特征就是‘易繁殖’。
　　甚至于伯爵亲自下令，严控虫变者的繁殖上限，以免超过庄园可承载的【人口】。
　　盯着浩浩荡荡出击的虫变者大军，伯爵露出狂笑表情：
　　“哈哈……监视者愿意亲自出战可是一件好事啊，这样就能最大程度减少我方的人员伤亡。
　　希望斯图亚特的年轻领主能拿出点本事来，尽可能多杀一些虫变者。
　　这群因监视者而引入的虫变者，丑陋无比、低劣而肮脏，与我高贵的猩红庄园完全就不搭。
　　等监视者离去，再将虫变者进行优质筛选，普通体全部处死好了……”
　　事情似乎在向着好的一方面发生转变，这让伯爵心情迅速变好……再次靠在躺椅上，欣赏战斗。
　　……
　　随着黑压压一片的虫变者大军全面压出猩红庄园。
　　由于数量太多，每只血裔的体表都有着一定的血气溢出，以至于在行军期间形成了一道浓烈的「血雾层」。
　　将这支虫变者军队完全包裹于血雾中，整体更具威胁性。
　　瘦长如同竹节虫、高度达到四、五米的大管家，拄杖走在队伍最前端……没有任何一位血裔胆敢越过大管家，通通老实跟在身后。
　　斯图亚特庄园的大门也随之开启。
　　第二场战役正式开启。
　　伯爵本人也是相当好奇，斯图亚特领主会在派出怎样的兵力，来应对这上万虫体血裔……以及一位堪比伯爵的成熟体异魔。
　　能受到血神的直接指派，论真正的血位等级，这位大管家可能还要在伯爵之上。
　　“鸦人大军应该会全部压上吧……一共七只初生体异魔，如果协同合作，或许能勉强压制住监视者。
　　这种完全野生，没有受过血酿滋养、没有接受过王的恩赐，依靠自我成长而来的异魔，能有多强呢？
　　说不定最终根本就压不住监视者……毕竟，就连我拿这位‘虫祖’都没什么办法。”
　　然而，伯爵又猜错了。
　　然而。
　　鸦人大军依旧留在庄园内，没有任何要出动的迹象。
　　从斯图亚特庄园正大门走出的‘军队’仅有一人。
　　由于吃了食尸鬼的亏，伯爵等人也都将注意力放到地面之下，但这一次通过血液检测，没有发现任何食尸鬼的动向。
　　代表斯图亚特庄园进行第二场战役的，仅有这么一人。
　　来自于【国立皇家骑士学院-图书馆】的大三学生，邓普斯·马丁。
　　……（三分钟前）
　　盯着从猩红庄园走出的大管家时
　　“嗯！？监视者这么快就出战了……还是说刚刚死掉的坑道蠕虫与他有关吗？
　　依照事先说好的，邓普斯，这位虫祖就交给你来对付。
　　其余的小东西我会让鸦人群配合实验产物来对抗与压制……如果伦泽学长比较闲的话，能提供一些死灵军团的资源也是更好的，如果亡灵复生法术需要材料与能量，我的庄园都能补给。
　　毕竟虫变者的数量实在太多……而且，还有许多‘载具’类型的物种。”
　　韩东眺望远方时，发现一种类同于‘巨大气球’的血囊虫变者。
　　以一种较为缓慢的速度漂浮于空中，内部装载着上百颗虫卵。
　　一旦靠近敌军，这种血囊运输虫就将在体内分泌生长激素，注入卵体，刺激虫卵快速孵化而成长。
　　这样的血囊运输虫也有数十只。
　　也就是说，真正的虫群数量比眼睛看到的更多一些，韩东必须提供足够多的兵力来对抗这样的虫变大军。
　　谁知，邓普斯的回答让全员震惊。
　　“用不着，我已提交「申请」，全部交给我来处理吧……只不过，在这一战后，我将无法提供任何形式的支援。
　　希望尼古拉斯你能在后续的战役中大获全胜。
　　到时候，按照我们提前定下的约定，以我为第二署名，签入猩红山庄的「地契」。”
　　“署名没问题……只是，你真确定是一个人上？”就连韩东也有些懵。
　　原计划。
　　这位不属于山庄的大管家，可能会在最后关头才会出手。
　　到时候，将由邓普斯借由城外的力量拖住这位成熟体异魔，好让韩东一人对付伯爵。
　　但情况有变，大管家提前携带全部的虫变者出战。
　　“嗯，交给我吧……”
　　邓普斯将手掌轻轻搭在韩东的肩膀上，冷漠眼神中似乎还藏着一句话-‘我要开始装逼了，你们全部人只需要看着就行’
　　盯着邓普斯独自离开庄园。
　　韩东也将小魔眼的全开，打算借此机会看看邓普斯到底是何种来头。
　　毕竟，妮可这位【王室眷属】能从邓普斯身上嗅到一股很危险的味道。


第四百九十一章 魔方
　　盯着邓普斯一人赶赴战场。
　　就连卢修斯队长都很懵。
　　面对这样大规模的虫变军队，即便是以「王室血酿」浇灌过天赋树的血骑士-卢修斯，也没有半点把握能获胜。
　　毕竟，【体能】对于任何生物而言都是有限度的，这样的军队能将一位强者活活磨死。
　　刚刚退回来的米兹鸦长老来到韩东面前，它似乎嗅到了邓普斯的一些独特气息，推测出了少许的身份。
　　“不愧是使者大人，竟认识这样的人物……”
　　“嗯？长老你能看出邓普斯的特性吗？”
　　“仅凭我的「乌鸦之眼」还不足看透……不过，我能从他身上嗅到一些独特的气息，加上盖恩森林里曾经的古老传闻，大概能猜测出一点信息。”
　　“说来听听。”
　　“从他身上散发着一种原始威压，甚至于我们鸦人在见到他时，都自发性地敬而远之。
　　后来，我回想曾经在森林里听到的传闻以及鸦人部落流传下来的一些古文字，猜测这位青年可能与【新王】有关。
　　当前，只不过是猜测而已，具体还不能肯定。
　　毕竟，关于新王的传言与记载。只存在于古老的信息中……”
　　“新王？”
　　“是一批能够与旧王们争夺王权的存在……它们是如何诞生、为何诞生都是谜。只不过，它们的存在是被肯定的，用于剔除掉那些沉迷权位而不为实事的旧王。”
　　“竞争力吗……嗯！具体情况等到这场战争结束后再说吧。”
　　韩东默默将【新王】这一词汇记在心中，全神贯注着邓普斯接下来的表现……想要看看这位‘按摩技师’要如何对抗这般恐怖的血裔大军。
　　……
　　时间退回，来到邓普斯偷偷以‘手指分身’离开猩红庄园，进入到山崖间的神秘建筑。
　　“母亲，我的‘那位朋友’准备与所属【CH.F】的猩红山庄全面开战……我倾向于帮助他，仅凭我现有的手段很难给予实质性的帮助，不知能否从您这里得到一些帮助。
　　或许，需要我对上一只成熟体的异魔。”
　　邓普斯与之对话的，正是每次出城时接应他的神秘存在、可移动怪屋的主人、邓普斯口头称之为‘母亲’的【女士】。
　　身高约两米，身着白色长裙。
　　其特征在于长有四条特殊的手臂。
　　偏上的两只手臂分别‘捂住’眼睛与嘴巴。
　　偏下的两只手臂分别‘捂住’左耳与右耳。
　　‘母亲’的身体处于一种半漂浮的状态，仅仅只有一只脚以大拇指与地面接触。
　　随着邓普斯的请求，‘母亲’将捂住嘴巴的一只手翻转180°，掌心裂开一道深红的嘴巴。
　　隐约可见数十根细小触须状的舌头，挤满在口腔内……甚至于一些舌头还连接着牙齿，嘴巴里的画面能直接对个体造成无比强烈的精神污染。
　　‘母亲’通过多条舌头编织成网状，发出在一种常人根本无法理解的高等语言。
　　“既然你想帮助他，那就帮吧……那头笨重的旧王本身也不是什么好东西。
　　的确，帮助你这位朋友所获取的利益，要大于你所付出的代价。
　　要与猩红山庄正面冲突，你需要一件比较强大的器物。
　　你在圣城里已经待了很长一段时间，从【图书馆】与【命运空间】里学到了很多东西，结合命运与你体内蕴藏的力量，应该勉强能驾驭这件器物。
　　跟我来……”
　　手掌翻回，捂着嘴巴。
　　‘母亲’以单独一根脚趾接触并滑行在地面，领着邓普斯前往木屋深处。
　　木屋内部空间远远超过其外观看到的大小。
　　多重空间相互叠加，如同迷宫般的复杂结构。
　　“这是！？”
　　“能应对一切意外情况，用完后记得归还……使用这样的器物，将抽光你的一切力量，甚至会产生一定天数的后遗症。
　　使用前需要你做足准备。
　　另外，借由这一次机会，在猩红山庄对应的地契上签下第二署名，将有益于你今后登上王位。”
　　“谢谢母亲……”
　　……
　　踏行在苍白战场间。
　　盯着正对面遮天的浓烈血雾，邓普斯一脸平静。
　　缓缓将腰间由‘母亲’给予的器物取出-暗金色、不定规格的古怪魔方。
　　需要邓普斯将双手共计十二根手指插入魔方的凹槽内，进行破译……这里除去最基本的能量供应，还涉及到‘认知’与‘知识’层面。
　　需要全部达标，才可能驾驭并开启魔方。
　　而且，很奇怪的是。
　　魔方的存在，似乎仅有邓普斯能够视见。
　　其他人因不同位面的影响因素，根本无法视见这样的器物。
　　破译完成。
　　被激活的魔方就这么悬浮在邓普斯的身侧，一同前行。
　　相距距离正在不断缩短。
　　800米……
　　500米……
　　300米……
　　100米……
　　百米范围时，血雾已将邓普斯覆盖。
　　领头走在最前面的大管家，并未将这样一位年轻人当回事，只将其当作是对方庄园无法对抗这样的血裔大军，特意拿来送死的牺牲品。
　　管家一挥手。
　　一根能够无限延长的‘木节虫肢’猛然伸出……这样的锋利虫肢，在之前能够瞬间贯穿十只以上的千足野怪。
　　速度、穿刺力都是普通生命无法抵御的。
　　然而……
　　叮！
　　尖锐的撞击声传来。
　　一层涟漪在邓普斯面前一米位置散开。
　　虫肢撞击在一层无形结界的表面，无法穿透。
　　甚至于尖锐的虫肢端头都因反作用力而被完全折断、磕破，一滴滴血红汁液滴落。
　　大管家将脑袋偏转180°，对这样的情况表示不解。
　　上万只虫变者似乎获取了大管家的许可，全部朝向一百米开外的邓普斯疯狂袭去，纷纷伸长它们的口器，试图作为第一位吸干邓普斯血液的先驱者。
　　除了饱食一顿外，说不定还能得到虫祖的奖励。
　　面对密密麻麻的虫群。
　　邓普斯只是一脸漠然地伸出右手臂。
　　魔方自行悬浮于手掌之上，由第六根手指将其完全开启。
　　因处于不同位面，其它个体是看不见魔方的。
　　仅仅只能窥见到一道空间涡旋在邓普斯掌心形成……靠近过来虫变血裔完全无法抵抗，肉体扭曲而被吸入其中，类似于黑洞的效果。
　　转眼间……
　　数万血裔大军消失于战场。
　　只留下脑袋偏转了720°，完全无法理解当前情况的大管家。


第四百九十二章 新王
　　这样的情况让双方庄园里所有的意识生命都震惊得说不出话来。
　　血裔可不是什么普通生命。
　　每一只放在圣城里，都能让冒险公会单独针对而列出一道通缉令……
　　数万只虫变血裔竟在几秒钟的时间里完全消失不见，甚至连一丁点的气息都无法感知，现场任何人都无法理解这是怎么回事。
　　就连猩红庄园里的成熟体异魔也从未见过。
　　然而，邓普斯的动作还未结束。
　　通过第六根手指触碰魔方的特殊按钮，将内部空间完全锁死，封住被收进去的虫变血裔……同时触动侧边的一道按钮。
　　嗡！
　　一道半透明的暗金空间以魔方为中心，迅速扩张，将邓普斯与大管家笼罩入其中。
　　然而，这样的空间并不带任何负面作用。
　　因魔法操控者的等级问题，大管家这样的成熟体异魔是无法被吸入其中的。
　　暗金空间扩大到百米范围时彻底稳固下来。
　　它所起到的作用仅仅是【隔离】。
　　隔离外界一切因素的影响，避免接下来的战斗遭到干扰……也就是说，邓普斯将独自与这位大管家在隔离空间里开战。
　　“你……做了什么？”
　　大管家因无法理解而询问。
　　“将低于我等级的生命体，囚禁起来而已……”
　　回答问题的同时，邓普斯通过第六根手指划开一条通往深海宝库的通道，取出一根缠绕着海草、表面嵌有贝壳的长枪。
　　与韩东手中的「渡鸦者」截然不同。
　　这样的长枪属于纯粹意义上的混乱兵器，而且是为邓普斯私人订制的，能随着邓普斯的成长而提升。
　　同时。
　　再次触碰魔方上的神秘按钮。
　　咔咔咔~~
　　一阵阵齿轮转动声传出，魔方形体发生改变。
　　魔方正被逐步拆解成一块块边长为1mm的暗金层片，匹配着邓普斯的左手，完美拼凑成一道暗金色的自适应手套。
　　就在手套形成的一瞬间。
　　邓普斯直接打出一记响指。
　　啪！连带着一种金属碰撞声。
　　刹那间，由邓普斯体内输出的「魔法原力」通过手套的作用，强行提升一个等级。
　　同时，魔法原力中也夹带着一股源于【新王】的力量。
　　轰……
　　覆盖面积达到二十米的地狱烈焰直接将大管家完全笼罩。
　　一阵焦糊气味传出。
　　吱吱吱~啊！怪异的虫叫声从内部传出，响彻天地。
　　这样的叫声直接让坐在宅邸天台上的伯爵再次因震惊而站起。
　　之前，数万虫变血裔的消失对于伯爵而言虽然无法理解，但也不算什么。
　　毕竟他本身就不喜欢这些恶臭虫子。
　　只要大管家不受影响，一切都没关系。
　　在伯爵的观察中，对方庄园中绝不可能存在能与大管家正面对抗的个体……邓普斯所使用的封闭空间，根本就是自寻死路
　　然而。
　　大管家居然受伤了……
　　发出这等惨叫声，显然是本源受到伤害。
　　……
　　就在大家都惊讶于一位见习骑士，竟然能给成熟体异魔造成伤害时。
　　邓普斯的表情却不太好。
　　他能清晰感应到火焰中的情况。
　　位于火烤中心的大管家，所受到伤害比他预计的要小很多。
　　“竟能在能量点燃的一瞬间，身体给出信息回馈，全身同时长出带有隔热性的多层间隙甲壳……不愧是依靠本能驱动的虫子。”
　　邓普斯再次挥动左手。
　　没有吟唱、也没有施法过程。
　　烈焰消退的同时，一块块冰晶漂浮于空中。
　　「冰棺」
　　对全身多处烧伤、甲壳完全烧红、还处于高温状态下的大管家进行超低温冰封。
　　冰火交替的魔法手段，在邓普斯手中展现的行云流水。
　　不单单是火焰魔法与冰系魔法本身具备的伤害值，高低温瞬间过度的方式能让肉体在原子层面上发生解离现象，致死性极强。
　　两者配合乃是邓普斯的一大杀招。
　　然而……
　　咔！
　　冰层破碎。
　　全身残破不堪的大管家，通过多条类同于螳螂的手臂，配合身体间长出的带毛刺触须，将冰层强行搬开，脱离了出来。
　　就在邓普斯试图进一步冰封时。
　　大管家的眼神突然失去光泽。
　　冰封完成！
　　然而，大管家却提前做完了一件事-【蜕皮】
　　带有粘液的崭新竹节虫身体，由背部的裂口快速分离。
　　舍弃残破不堪的外皮与华贵的贵族服饰，真正的本体显露而出。
　　也就在分离完成的一瞬间。
　　数以百计的‘竹节虫肢’由大管家体内疯狂生长而出，由各个角度刺向邓普斯。
　　「御」
　　暗金手套呈捏握姿势。
　　叮叮叮~~
　　接连不断的撞击声传开。
　　虫肢全部撞击在距离邓普斯一米的暗金结界上，难以击穿……不过，随着这样的撞击，也有少许裂痕在结界上产生。
　　找准这一薄弱点。
　　大管家亲自袭来，手臂直接化为五重锥形尖刺，猛烈撞击在裂口部位，硬生生将这一结界撕开……成功贴身邓普斯。
　　「覆」
　　手套展开。
　　原本用于构建手套的暗金片层，迅速游走至邓普斯的全身，形成一件覆盖全身的暗金轻甲。
　　这样的全身轻甲丝毫不影响身体的行动，甚至还能全面提升邓普斯的身体素质。
　　虫镰、虫刺、虫液均无法突破这一层轻甲的防御。
　　一时间，邓普斯化身近战法师！
　　右手掌紧握枪柄，以第六根手指来微调长枪，对战斗细节进行完美把控。
　　手指上抵，挑！
　　两根虫刺被挑飞而化成海水。
　　指力重压，荡！
　　一气呵成的扫荡，配合自身气势将正在猛攻的大管家强行逼退，且在胸膛表面留下一道切痕。
　　六指全握，刺！
　　带有回旋的长枪瞬间抵达大管家面前，枪体携带的‘海水’特质将大管家胸前的护甲层给融掉……
　　唰~一枪刺穿大管家的心脏。
　　百足之虫死而不僵。
　　更别说这还只是刺破大管家的一颗心脏而已。
　　邓普斯的攻击远远没有结束。
　　刺入心脏的枪头，迅速向其中灌注海水。
　　借由心脏的压力推动，让海水流经到大管家全身各个部位。
　　在右手动用长枪期间，左手也完全没有闲下来，像似有两颗大脑在同时操控着邓普斯的身体。
　　一颗经过浓缩的能量胶囊投入嘴口。
　　将操控魔方、释放烈焰与冰霜的能量补回80%左右。
　　「收」
　　覆盖全身的护甲再次收为手套。
　　这一次，邓普斯直接性抽掉自身大半能量，所有的能量统统输入到佩戴暗金手套的左手之中。
　　嘴里竟开始吟唱着某种高阶魔法咒文。
　　一时间。
　　云层汇聚、雷龙翻滚……
　　「高阶雷电秘法·雷龙降」
　　吟唱结束的一瞬间。
　　左臂上抬，戴着电光缠满的暗金手套，全力下压！！
　　天空中……一条体表缠绕着暗金光泽的雷龙呼啸而下，撞击而将大管家彻底吞噬。
　　遍布大管家全身的海水，将雷电效应进一步放大。


第四百九十三章 勇气
　　邓普斯展现出来的真正实力看呆众人。
　　就连友方队员里，曾总看邓普斯这位天才学生不爽的死灵法师-伦泽，当前也是张大嘴巴，甚至有着一滴冷汗沿着脸颊滑落……
　　对于邓普斯的偏见荡然无存。
　　这等表现已经不能用‘天才’来形容。
　　魔法深度、战斗技艺、策略全部凝聚于一身。
　　将近战与魔法完美结合。
　　当雷电如苍龙般撞击大地、吞噬掉大管家时，韩东也猛然握紧拳头。
　　这样的场面太过震撼，这样的招数就算是正式骑士也做不到……
　　韩东嘀咕着：“邓普斯这家伙似乎从城外神秘势力的手中，借来了一道相当可怕的器物……甚至于这样的器物能自行脱离当前空间，存在于别的位面，仅有认主者能视见。
　　邓普斯，真是帮了大忙啊。”
　　也就在这时，韩东突然与立在肩膀上的多泽鸦进行缔结。
　　一道黑影瞬间消失于斯图亚特山庄内。
　　……
　　暗金色彩的隔绝空间里。
　　因瞬间抽调大半能量，即便是邓普斯也难以抵抗能量高速消耗而带来的副作用。
　　以长枪支撑身体，单膝下跪。
　　由于前一秒才服用了浓缩的强效补魔胶囊，当前不可继续服用，否则会因强行补魔而产生永久性的后遗症。
　　邓普斯借用‘魔方之力’释放出的最强连锁攻击，完全命中目标。
　　由血神派来猩红庄园的监视者、成熟体异魔、大管家-巴瑟拉斯·虫血，肉躯由内外同步瓦解，化为微米级的黑色焦粉随风散去。
　　“嗯？核心呢！？应该不可能被完全轰碎吧……”
　　就在邓普斯试图夺取异魔死亡后，残留下来的核心碎片时。
　　正在逐步画作灰烬的大管家身体间。
　　一只手指头大小、通体如同血晶石般的竹节虫混着崩散的肉体间，落向地面。
　　“核心成体！竟然达到这一步！”
　　很明显，这只血晶竹节虫就是大管家的本体。
　　当前已处于一种绝对虚弱的状态，依靠核心维持着最后的生机，只需再补上一记就将杀死这位异魔。
　　血晶竹节虫落地，试图钻地逃亡……逃跑的速度一点也不慢。
　　现在出枪根本来不及！
　　邓普斯第一时间试图以左手释放冰晶魔法将竹节虫给冻结，再以长枪进行穿刺。
　　啪！
　　响指打出时。
　　空气中仅有少量的冰晶形成，甚至不及之前冰棺强度的十分之一，未能阻止竹节虫逃掉。
　　不但如此。
　　由于长时间使用远超邓普斯等级的神秘魔方，外加数次超快速的魔法消耗给身体带来的额外压力。
　　「负荷」早已超过邓普斯肉身所能承受的最大限度。
　　滋滋~
　　邓普斯的左臂皮肤，发生‘碎片化’的解离。
　　血肉如灰色硬块般自行解离。
　　这一过程完全没有疼痛感，仅有一种左臂不属于自己的感觉。
　　强烈的虚弱感瞬间席卷邓普斯全身，甚至不足以继续驾驭神秘魔方。
　　暗金手套重新组装成魔方的模样，因认主的原因，悬浮在邓普斯的周围。
　　但是……
　　由于缺少控制。
　　事先经由邓普斯布置的封闭空间出现裂痕，由边角位置开始瓦解。
　　此刻。
　　在封闭空间外部已围绕着上百位精英血裔，怒不可遏的狂宴男爵挥动着恐惧巨斧，疯狂劈砍在封闭空间的表面。
　　甚至于伯爵本尊都动身了。
　　邓普斯的表现让这位伯爵感到惧怕……
　　这样一位还未成长为骑士的人类，竟能达到这种程度，差点将成熟体异魔给杀掉……太过骇人
　　若放任邓普斯成长下去，伯爵必将受到威胁。
　　而且，有关于【新王】的传说，伯爵也是听过的。
　　咔~咔~咔！！
　　就在封闭空间裂开的一瞬间。
　　以伯爵为首，猩红军队全体压上。
　　此时此刻的邓普斯已被虚弱感侵蚀，就连最基本的睁眼力气都没有。
　　但是，邓普斯却一点也不慌张，似乎他提前就知道自己绝不会有危险。
　　虚弱感席卷到大脑区域。
　　闭眼前。
　　最后通过眼睛接收到的一张画面-一根黑色羽毛于眼前飘落而下。
　　邓普斯嘴角微微上翘，安然闭上眼睛。
　　……
　　「凯布利之门（The-Door-of-Khepri）」
　　黄沙升起。
　　一道高达五十米的沙之城门拔地而起，阻隔在猩红军队与邓普斯之间。
　　并不是让黄沙简单聚合在一起，而是通过魔法让黄沙发生深层次的改变，形成一道固若金汤的黄沙城门。
　　城门表面烙印着一道巨大的圣甲虫印记。
　　超坚固的结构以及古埃及流传下来的结界，将猩红大军彻底隔绝开来。
　　即便伯爵在短时间内将沙门击穿，但也耽搁了几秒钟的时间。
　　虚弱而意识丧失的邓普斯已然被一位黑影带回斯图亚特庄园。
　　……
　　带邓普斯回来的正是韩东。
　　韩东很清楚，一旦邓普斯支撑不住，猩红庄园必然会竭尽全力将这样一位隐患给提前除掉。
　　要想万无一失的营救邓普斯，必须自己亲自上战场。
　　“若换作其它种类的异魔，必然已经死在邓普斯手中……只可惜目标是一位生命力无比顽强的‘虫’、‘血’混合种。
　　不过。
　　大管家的肉身死尽、本源严重受损，想要回复原样应该需要数年甚至更久的时间。
　　也算是剔除掉这场战役中最具威胁的一个点……真是欠了邓普斯一个巨大的人情啊！”
　　环顾庄园。
　　鸦人们的注意力也都集中在邓普斯身上。
　　以一己之力对抗一支由成熟体异魔携带的万人大军，最终获胜……这是何等的强大。
　　“新王……”
　　几位鸦人长老的眼瞳里闪过一丝敬意。
　　两只擅长黑暗治愈系法术的双头鸦人迅速迎上，轻轻接过处于昏迷状态的邓普斯，尽最大可能提供医疗，甚至不惜舍弃掉自身的血肉为邓普斯修补崩解的左臂。
　　所有庄园人员中，情绪波动最大的是血骑士-卢修斯。
　　甚至于流淌在卢修斯体内的血液因邓普斯的表现而澎湃汹涌。
　　邓普斯的表现，让卢修斯感受到前所未有的震撼，似乎从中得到了他选择加入骑士团的答案。
　　血气外放、高声大喊：
　　“人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大！这才是真正的勇气！！”
　　随着卢修斯的大喊，斯图亚特庄园内的整体气势达到最高峰值。
　　韩东挥动手中的乌鸦法杖，直指远端的猩红庄园：
　　“全军出击！！”


第四百九十四章 全军出击
　　邓普斯制造出来的绝佳机会，韩东自然不会浪费。
　　虫变者全体被封入魔方，大管家这一核心异魔已完全丧失战力，己方势气全面高涨。
　　既然战争的进程因几个关键因素的影响而加快，韩东也就顺着当前节奏来推动。
　　目前正是全军压出的绝佳时机。
　　「鸦人领主光环」全开。
　　全体友方成员移动速度提升15%，鸦人效果翻倍。
　　“米兹鸦长老，战斗期间，你只管全程跟随我……无需投入其它的战斗。”
　　“是。”
　　私下给予米兹鸦分派任务后，依靠着法杖赋予的「鸦人亲和者」效果，韩东能实现与多泽鸦超长时间的融合且不会给予身体多余的负荷。
　　“全部鸦人，跟我来空中待命！”
　　骨翼扇动，韩东首个升上高空。
　　黑压压一片的鸦人全部升空，气势十足……到时候，将由韩东领着这样的空中部队，正面冲入敌方阵营。
　　当然。
　　这只不过是韩东手中的空中部队而已。
　　若仅仅只有鸦人部落支撑，韩东绝对不敢与猩红庄园硬碰硬。
　　“肿胀博士，开启所有的高等实验舱，将进阶实验体全部放出来吧……由你来领队！”
　　“就等大人您的这几句话……我已迫不及待想要将这群血裔带回实验室里研究了，若能获知血酿的秘密，又能进一步提升食尸鬼的质量。”
　　前不久，博士总算借着【大食尸鬼】的金属骸躯，全面突破而跨入异魔之列。
　　这场战争中，肿胀博士将作为地面部队的总指挥。
　　斯图亚特庄园-墓园区。
　　墓地石棺全部开启，一只只与众不同的食尸鬼正不断爬出墓地。
　　与初战时期释放的食尸鬼有着质量上的不同。
　　一只只从墓地深处爬出的食尸鬼，甚至在皮肤上还连接着一些未能完全分离的导管。
　　体型上更加巨大，肌肉与利爪更加让人恐惧，同时还携带着「瘟疫光环」以及十分明显的背脊金属装置……
　　初战释放出去的食尸鬼，只不过是最低一档次的量产品而已。
　　当前这群参与最终战役的食尸鬼是通过初代食尸鬼‘优优交配’得到的完美后代。
　　成长过程中也是被赋予更好的营养液。
　　同时，还一定它们都程度携带着来自于【M.O.】的瘟疫残余……这样的高级瘟疫足以威胁到血酿。
　　紧跟着，墓地的入口位置，一位身着实验服的男人走了出来。
　　唯一的特征在于头部。
　　眼睛以上的头骨被光滑切去，保持着环状切口。
　　一团柔嫩光滑的大脑暴露于空气中。
　　整体大脑嵌着齿轮结构，小脑表面还设有金属保护层，外围缠满着粉红色的触须，直视这样的大脑会造成一定的视觉污染。
　　肿胀博士成功将其巨大化的大脑精炼缩小回正常的体积。
　　只看其五官的话，还算比较帅。
　　被韩东从《怪谈》里带回核心并复活的护士长，正作为肿胀博士的副手，依靠于他的身侧。
　　护士长的大长腿已切换成手术刀的形态，这样的S级怪谈也是一道不错的战斗力。
　　约一千只优选出来的食尸鬼已全部来到地面区域，将由肿胀博士的大脑进行控制，精准分配到战场每一个需要的区域。
　　就在这时。
　　死灵法师伦泽，通过一颗漂浮的骷髅头与天空中的韩东进行沟通。
　　“你这里有多少具可用的食尸鬼尸体？”
　　“想要多少就有多少……伦泽学长随意使用。”
　　“好！那我就留在庄园内操控死灵，大约能同时给你提供一千只不间断的死灵部队支援，前提是你庄园里的死尸足够使用。”
　　依靠尸体复生死灵，所消耗的能量要少很多。
　　因邓普斯的表现，作为学长的伦泽自然不能丢脸，各种能提高能量上限的昂贵药剂服用下肚。
　　墓园区域的使用权全部交给伦泽。
　　一只只体态如同食尸鬼的白骨死灵迅速由地下爬出，只要尸骨数量足够，伦泽就能在一千人口上限的情况下，无限制造，不断输送至战场。
　　由于【猩红山庄】内数量最多的虫变者，已被邓普斯转移到魔方空间。
　　双方军队数量上差距不大。
　　接下来的战争天平到底倾向于那一边，就需要看核心人物的对拼了。
　　按照要求，将由韩东单独对上伯爵……也就是领主间正面硬碰硬。
　　其他人只需管好猩红庄园里的六位男爵，以及神秘的宠物园设施。
　　“亚伯……你跟我来！
　　找准机会，单独将伯爵最爱的宠物引开，由你单独与其角斗，获胜后直接在山间区域找一处无人区来破种吧。”
　　“好……”
　　亚伯基本全程不怎么说话，一直都在压制着体内的狂野兽性……背部已有一种恐怖的黑色野兽虚影若影若现。
　　斯图亚特庄园大门全开。
　　最先冲出的自然是不怕死亡，可随意消耗的死灵部队。
　　紧跟着。
　　一只只强壮的食尸鬼奔涌而出，它们所踏过的地面，均将染上一层墨绿色的瘟疫……这样的死亡瘟疫能一定程度压制住血酿提供给血裔生命的生机。
　　肿胀博士乘骑其中一只兽化食尸鬼的背部，以铁链牵着食尸鬼的两只巨大獠牙用于掌控方向，一种无线脑域扩充到整个战场，精确调控每一只食尸鬼。
　　天空中，数千只鸦人在韩东的引领下整齐排列成一只巨大的黑色乌鸦，以黑影遮蔽着食尸鬼大军一同攻向敌方部队。
　　相应的。
　　猩红庄园这一头也同样压出全部兵力。
　　六位男爵携带其麾下形态各异的血裔，呈方形兵阵排列。
　　有疯狂嗜血的苍白者、有完全蝙蝠化的空中血蝠者、有通过血液凝聚箭矢的血枭弓手、也有身体便是嘴巴的血宴吞噬者……
　　“宠物园里的东西全部放出来吧……这群家伙让我烦躁起来了。”
　　一只只通过最优肢体，组装、拼接得到的宠物从伯爵的宠物园内蜂拥而出。
　　除了伯爵手中以铁链牵引的三只异魔宠物外。
　　其余宠物虽不及异魔，但在实力上却无限逼近于异魔。
　　这样的拼接宠物足足有一百多只，以最快速度冲刺在队伍最前端，呈锥形排列……嘴、四肢甚至于身体表面都通过拼装得到各种怪异的攻击手段。
　　伯爵试图通过这群宠物来撕破敌方的最前线，也就是食尸鬼阵线。
　　就在双方军队即将正面撞击时。
　　斯图亚特庄园这边的最前线突然更变……一道血影以难以置信的速度，穿过正在奔腾的食尸鬼。
　　血红绽放。
　　手持佩剑的卢修斯来到战线最前端，直面伯爵的宠物大军。
　　同时，在卢修斯身后的黑影还在微微晃动，一道修长的人影若隐若现。
　　畸形怪异的宠物还未能贴身卢修斯时。
　　它们体内用以维系核心的部位就已经被匕首穿刺……
　　卢修斯与珍的配合，让个体战斗力发挥到最大限度。


第四百九十五章 刺激
　　“卢修斯队长本身的超强实力，配上「王室血酿」的质变性提升……足以从正面撕开一条巨大的缺口。
　　有着珍学姐的暗中协助，必定能将缺口撕得更大一些。”
　　两军正面发生碰撞。
　　韩东却未投入空中的战斗，甚至刻意避开战斗。
　　但却依旧有着一只血裔蝙蝠找上韩东。
　　直接挥动手中的「渡鸦者」法杖，抽击在蝙蝠体表……法杖敲击的位置立即化作黑沙，不到一秒钟的时间里，黑沙完全崩散。
　　“米兹鸦长老……躲到我体内去。”
　　“是！”
　　虽是三头鸦人，但也能化为最基本的乌鸦模样。
　　米兹鸦所化的乌鸦在颈部区域有着一圈紫黑色的羽毛，用于识别身份。
　　迅速将身体钻入尸骨羽衣，暂时隐藏起来。
　　“使者大人，你难到是想直接找上伯爵？深入敌后可不是什么好策略……一旦伯爵在后方还埋着什么手段，仅凭我一人很难保住您。
　　还是先在我方军队里待上一段时间。
　　目前我们气势完全压制住对方，异魔的数量也要多一些，配合几位气势高涨的骑士，定然能慢慢压制住敌方，迫使他们退回猩红山庄。
　　到时候，我们再协同大家一同攻入猩红山庄比较好。”
　　米兹鸦长老算得上是韩东的半个师父，授予鸦人族的‘生命系黑魔法’，当前的提议也希望韩东能接受。
　　韩东却心意已决，或者说计划中的这一点无法更改。
　　“长老这一点请放心，我已做好‘深入敌后’的准备。
　　你看下方……卢修斯队长已撕开一道不可弥补的巨型裂缝，带领我方食尸鬼全面入侵。
　　一定程度上打乱敌方的原有阵型，逼得附近的男爵不得不动用自己的士兵前来填补缺口。
　　我们若深入敌后，男爵部队根本抽不出余力来针对我。
　　一旦试图对付我，他们的阵型也会乱掉，将出现快速减员的情况，从而达成【地契战争】的第二个胜利条件。
　　而且，伯爵作为成熟体异魔的自傲，配上猩红庄园的地理优势，也自认能单杀掉我……在确保阵型不乱的情况下，必然会单独找上我。
　　另外。
　　我在猩红庄园内也发展了一名己方人员，通过她传来的信息，目前的猩红庄园已将一切兵力倾尽派出。
　　就连伯爵自身的禁卫军也全面出击……只有一些普通的血裔侍从留在庄园内，对我们构不成威胁。”
　　米兹鸦点点头，其实长老真正顾虑的并不是深入敌后的一些‘小问题’。
　　而是……
　　“最后想问大人你……真的能单独对上这位伯爵吗？”
　　“已做好60%的准备，还有40%是伯爵尚未表现出来的实力部分……有长老您的帮忙，我有把握正面与伯爵对抗。”
　　“行！老鸦将跟随大人深入敌后。”
　　一时间。
　　骨翼完全展开。
　　两军交战间，韩东以最大速度前冲，化为一道黑影，直接穿过猩红山庄的蝙蝠大军。
　　不一会儿，韩东顺利来到猩红军队的尾部区域，亦即是伯爵及其禁卫军所在的区域。
　　黑茫茫的一片。
　　黑色重铠、背负大剑、直属于伯爵的猩红山庄‘禁卫军’……又被称之为‘伯爵的初拥者’。
　　重型铠甲因每一次整齐向前迈步而发出厚重的响声，行军的气势极强，与前方的男爵部队完全不是一个档次，也根本没有因大管家的落败受到任何的影响。
　　韩东甚至有一种感觉。
　　若自己的军队冲破男爵战线，与伯爵的这支禁卫军正面爆发冲突……情况可能会相当糟糕，就算能取胜，也绝对是相当惨烈的胜利。
　　“里面还真的还藏着三只异魔……而且是有伯爵亲自感染、培养，训练有素的猩红异魔。
　　果然，想要取得胜利没有这么简单。
　　猩红山庄的底蕴很大一部分都藏在这支军队里。
　　携带「移动地契」四处侵略他人领地的伯爵，会将一处村落里的强大而符合标准的个体挑选出来，进行初拥仪式，将其化为禁卫军之一。
　　久而久之得到这样一支可怕的军队。”
　　韩东向禁卫军中央的伯爵投去一个眼神。
　　“伯爵，下属的事情就交给他们下属自行解决吧……我有些事情想要单独与你聊一聊，不知道你有没有空啊？”
　　问话结束时。
　　韩东再次扑展骨翼，以最快速度冲向猩红山庄。
　　“这小领主又想做什么……竟然这么想不开，往我的庄园里跑？”
　　靠在伯爵身旁的一位百夫长吐露獠牙，发出一阵低沉的声音：“伯爵……需要我们返回庄园，直接剿灭这位领主吗？”
　　“这位年轻领主可是高度融合了鸦人特性，擅长飞行且速度一点不慢，且不排除具备空间能力的可能性……若是因为他的牵引而乱了阵型，可就不太好了。
　　雷斯，你带着禁卫军继续前进，全面压制敌方部队。
　　我去陪这位年轻领主稍微玩一玩，有机会就会直接杀掉他……”
　　“是！”
　　名为雷斯的百夫长同样是一位异魔，但在气息层面似乎比部分男爵更加强大，暂时接替伯爵的位置，号令禁卫军全面压进。
　　至于伯爵则是一脸的狂笑，牵着三只属性上截然不同的异魔宠物暂时返回庄园，与韩东玩一玩领主间的捉迷藏游戏。
　　将三只宠物牵在手中，也就说明伯爵完全将韩东当作平辈来看待。
　　战争一次接一次的失利，让伯爵既是愤怒、又是震惊、还有着较为强烈的刺激感……
　　鲜红色的舌头沿着完全裂开的血盆大嘴舔上一整圈。
　　伸手搓动着戴在眼睛上的「锥形护目」。
　　各种意外情况的发生，让伯爵有着一种前所未有的‘爽感’……这种能够威胁到他性命的刺激情况，已经很久没有出现过了。
　　当前，返回山庄的伯爵手指间，还捏住一道红色晶体。
　　仔细一看，竟是之前被邓普斯完全破坏掉肉身，化作「血晶竹节虫」本体而逃掉的大管家……
　　“不管你这位年轻领主到底藏着什么样的手段，今天都将死在这里……能收获一张小型地契，我可是一点也不亏。
　　哈哈哈……真是久违的刺激感，希望你还能给我带来一些意想不到的刺激，尼古拉斯领主。”


第四百九十六章 野兽
　　猩红庄园-宅邸
　　韩东与女仆-茱莉娅，在宅邸的秘密隔内里汇合。
　　特意留了一只乌鸦在屋顶区域，观察着外围伯爵的动向。
　　在完全确认伯爵没有携带任何亲信与禁卫军，仅仅牵着三只宠物返回宅邸的情况下，继续计划……
　　在韩东的手中持有一张粗制的地图，由珍学姐亲自手绘。
　　正是韩东让珍学姐潜行于宅邸间，所绘制出来的特质地图，将宅邸某一片区域特别标记了出来。
　　“领主大人，这份地图你怎么得到的……这可是宅邸内的禁区，我们仆人根本没有进入的权限。
　　平日里有着禁卫军负责看守，就连男爵想要进入也需要提前提出申请。”
　　“哦，绝对禁区？……珍学姐果然厉害。话说，这里面大致是什么地方？密闭性如何？”
　　“属于伯爵的私人场所，密闭性奇高，设有多层秘门以及结界……具体是做什么的，我们作为仆人的根本不知道，也永远没有进入的权限。
　　传闻，伯爵会将出类拔萃的奴隶带入这片封闭区域，进行初拥仪式。
　　也有传闻说，内部是伯爵的【私人剧场】。
　　奴役回来的奴隶们，通过特别的培训后，将会被带入剧场内进行真人秀的表演。
　　因伯爵本身的狂笑属性十分严重，需定期通过各种喜剧、笑话或是一些特殊的活动来释放狂笑欲望。
　　也有传闻说，在内部深处的某一隔间里藏着猩红庄园的「地契」。”
　　对于茱莉亚汇报的情报，韩东相当满意，甚至一定程度上将茱莉亚列入‘优秀员工’的名单，今后派往自己庄园时，将不会作为实验品，而将负责庄园的一系列基本工作。
　　“或许……这些传闻都是正确的。
　　茱莉娅，你就好好躲起来，等待战争结束吧。”
　　“好……望大人凯旋。”
　　……
　　伯爵踏回自己的庄园。
　　牵在其手中的三条宠物分别是-【混兽】、【骸魔】、【蜈蚣】。
　　混兽正是亚伯的目标。
　　按照韩东的要求，亚伯全程切换至猫头鹰+猎豹的双重姿态，穿越战场期间，潜行而飞在韩东的身后，当前也同时抵达庄园。
　　目前，韩东正坐在宅邸顶楼的边缘，显出一副十分悠哉的模样。
　　伯爵的声音能通过猩红庄园里的血气，完全扩音。
　　“尼古拉斯领主，你的表现还真让我惊讶……说实话，我一开始还真以为你是来赠送「地契」的，没想到你藏着这么多手段。
　　在剩下来的时间里，希望你能带来更多的刺激。”
　　伯爵没有要与韩东闲聊的意思……刺激归刺激，但他也想要更快解决掉韩东，以免‘微小概率事件’发生。
　　铁链松开，宠物挣脱束缚。
　　原本被压制到普通野兽体积大小的混兽，以肉眼可见的速度增大到五米的体长，似乎还能继续长大，奔向宅邸顶部。
　　同时，以「千足长老」为原型，制作出来的人体蜈蚣宠物（各种不同种类生物的优秀手臂作为‘足’，保留长老本身的硬壳特质与头部）也是一同爬向屋檐方向。
　　玻璃罩内生有骷髅头，灵态身躯而有着破布包裹的【骸魔】，也同时飞向韩东，似乎能通过它那可怕的骷髅释放一种可怕的精神攻击。
　　单独对于韩东而言，三只异魔宠物也能够成相当巨大的威胁……
　　第一只踏上屋檐，来到韩东面前的，正是体型已成长到七米的混兽异魔。
　　两者相隔不足三米，已经达到混兽的攻击范围。
　　韩东却没有半点要动的迹象，静静盯着这头散发着强大威压，混有少许龙与各种珍奇异兽的混兽种。
　　不得不说，作为伯爵的第一宠物，个体质量是真的高。
　　虽然是通过高级拼凑技术得来的个体，它却将各种基因完美融合在一起。
　　两颗类龙头盯着韩东，发出震天吼声！
　　并未通过龙头来撕咬，或是进行吐息，而是从混兽的两颗龙头中央，裂开一张更加巨大而满是触须的大嘴。
　　试图缠绕韩东的身体，强行吞噬。
　　就在这头混兽的注意力完全锁定韩东的这一刻。
　　一道更为强大的兽性在侧面爆发。
　　熊型。
　　与曾经的兽态变化有所不同。
　　覆盖在亚伯身上的熊影，并不是普通的兽化白气。
　　在其中掺杂着暗色气息，整体更加逼真而巨型，同时亚伯自身也更加趋近于【北极熊】，宽大的背肌、两倍粗壮于平时的双臂以及白毛的附着。
　　同时，还有一种拳套佩戴在双手，进一步增强打击力。
　　亚伯自出城开始就很少说话，等待这样的战斗已太久太久……机会到来，自当完全爆发。
　　「力掌」
　　化身熊型，以最大力量同时轰出双掌。
　　贯穿力、内劲配合纯粹的熊掌蛮力，直接将混兽表面的坚固龙鳞击穿，肉体层层破碎……
　　长达七米、体重达到数吨之重的【混兽种·克洛玛古斯】直接被亚伯的这一掌轰飞出去。
　　两条早已备好的铁链由亚伯手中扔出，在混兽还未落地前，将其拖拽而从庄园的侧面离开……脱离韩东与伯爵的主要战斗区域，试图将混兽单独带往山下去解决。
　　对于这样的突发情况，另外两只宠物想要去制止时。
　　一股灼热感袭来。
　　哐啷哐啷~~
　　两条表面印有地狱纹章，通体赤红的地狱铁链由屋顶射出，缠绕住蜈蚣与骸魔，以蛮力制止住他们的追赶行为。
　　“伯爵，就让我的这位朋友陪你最喜欢的小狗玩玩吧？我们还是继续领主间的‘正事’如何？”
　　屋檐处。
　　除了韩东外，还站着一位从地狱来的光头男人。
　　这样地狱铁链让伯爵微微皱眉，地狱体系，他从未见过……但也正是这样的未知性，让伯爵裂开相当夸张的红色笑容。
　　“行吧……只求你给我更多的惊喜。”
　　伯爵一挥手，由其左、右手腕处贯穿的银质十字架表面，‘长出’两根纯银锁链，端头为锋利的锥形，直接刺入到两只宠物的体内。
　　嗡！！
　　缠绕在宠物躯体上的地狱铁链被瞬间震断。
　　一时间，伯爵携带两只‘激活’的宠物瞬间抵达屋檐，与韩东正面对上。


第四百九十七章 剧院
　　血蝠大翼。
　　伯爵以‘银链’强化并亲自操控宠物，直接逼近到屋檐处的韩东。
　　眼看领主间的战斗即将正式展开时。
　　“托古……回来！”
　　韩东却是一副毫无战意的模样，果断将托古收回便携式监狱。
　　开溜！
　　早已规划好逃跑路线，一旦亚伯成功将大狗狗带走，韩东将第一时间避战逃离……这里还不是战斗应该发生的区域。
　　黑羽骨翼裹住身体，以最快速度反向飞离屋顶，再由敞开的卧室窗户进入到宅邸内部……以最短路径以及最快速度，赶往由珍学姐侦查到的宅邸禁区。
　　“托古，陈丽外面的情况就拜托你们了，尽可能给我争取时间……如果威胁到你们的性命，就想办法逃掉吧。”
　　“好的主人。”
　　韩东在逃离途中将陈丽与托古安置于宅邸里的隐秘隔间。
　　……
　　“实在没劲……我本以为你这位年轻领主能像那位【新王】一样，拿出什么永恒秘宝，强制提高自身实力而与我正面对抗。
　　怎么一见面就逃跑呢？”
　　伯爵倒是不急。
　　这是他的老家，他能通过弥散在宅邸内的血气来感应韩东的位置，确认目标没有逃走，只是在宅邸内快速移动而已。
　　考虑到能耗以及副作用问题。
　　伯爵暂时解除‘银链’牵引宠物的状态，由敞开的窗户进入宅邸，尽可能快地寻着韩东追去。
　　由于没有银链的束缚。
　　两只急切想要啃食敌人血肉的宠物追赶在前，大约隔了伯爵有二十多米的距离。
　　在穿过一些较为阴暗且拐角较多的区域时。
　　蜈蚣长老宠物突然消失，连同气息都完全感知不到。
　　要知道，这里可是伯爵自己的家……但伯爵却不知道这么长条一只蜈蚣到底去了什么地方。
　　“看来，在这场战役结束后，我也有必要好好整顿一下庄园……大管家说得没错，单单以【血酿】为奖励来管束庄园会存在太多根本问题。
　　竟然被这位年轻领主找到我庄园里的漏洞，反过来针对我……哈哈！我这位领主还真有些失败了。”
　　就在伯爵感觉一阵无奈时。
　　漂浮在前段的【骸魔】也消失不见，气息全无……伯爵甚至不知道藏在宅邸间的暗格位于什么地方。
　　如果伯爵现在静下心去寻找，必然能通过一些细小动静找出消失的宠物位于何处。
　　但……
　　通过血气的感应。
　　目前的韩东正位于一个‘比较麻烦’的区域，他必须尽可能快地赶过去……否则一些涉及到自己以及猩红庄园的秘密将会被知晓。
　　而且，伯爵与某位圣城神秘人暗中勾结的事情，也有可能败露。
　　“哎……真是麻烦呢！尼古拉斯领主，你从一开始就在打我庄园的主意嘛？竟然连我的【私人剧院】都找了出来。
　　有些事情一旦败露出去，会给我带来很大的麻烦啊。”
　　不再去搜寻消失的宠物。
　　伯爵以最快速度追赶韩东而去……一路上被留于看守禁区的普通守卫已完全一摊生机全无的黑沙。
　　由女仆茱莉娅供给的情报一点没错。
　　宅邸里的禁区，就是伯爵的私人剧院，又称为‘狂笑舞台’。
　　被侵占而俘虏回来的奴隶们都有上台表演的机会。
　　一旦能在舞台上取悦伯爵，不但能活下来，而且还会获得‘戏角’的名号。
　　在大宅里有饭吃，有衣穿，享有与正常仆从一样的生活待遇。
　　表演循环的时间大概是一周。
　　若后续的表演若能取悦伯爵，使其放声大笑，甚至能不断提升‘戏角’的身份……获得更多的优待，甚至会获得伯爵给予的【血酿】从而加入到猩红大家庭。
　　但是……一旦有一次表演未能让伯爵大笑，戏角将会被立即处死。
　　除了私人剧院外。
　　这里的更深处还藏着有更多的秘密。
　　涉及到伯爵的‘私密’，涉及到山庄的起源，涉及到血神的隐秘资料……
　　韩东通过‘生命汲取’的招数，杀尽一路上看守者，正式抵达禁区。
　　类似于歌剧院的设计，能同时容纳六百人。
　　在伯爵观看期间，还将带入六百位‘陪笑人员’，渲染气氛。
　　由血红幕布遮蔽的舞台上残留着各种血渍、各式各样的表演道具堆积在上面。
　　例如小丑盒及小丑服装、活动假人或是一些稀奇古怪的魔术道具。
　　“狂笑属性……血神的每一位勋爵下属，在除了【血】这一主要属性外，都配有一种额外的特征属性。
　　例如大管家的【虫】、巴赫伯爵的【狂笑】。
　　不巧……正好与小丑-潘尼怀斯的属性相重合。
　　而且，根据我目前收集、观测到的一些细节情报，伯爵对于血神并不是完全忠心……从血神派来监视者的这件事上就能证明这一点。
　　伯爵利用移动地契的便携性，干着许多私下勾当。
　　例如与圣城里的作家协会主席串通……秘密应该就藏在这里的深处。
　　当然，这样一处位于宅邸深处的隔绝区域，也完全契合我的计划。
　　希望托古与陈丽能给我争取足够多的时间吧……”
　　韩东将几只乌鸦完全释放出去，搜寻着剧院内的隐秘区域，自己则坐在舞台边缘，静静等候着伯爵的到来。
　　“尼古拉斯领主，你这是什么意思？在庄园外面不好吗？非要跑到这里来……这里可是我的私人剧院，弄坏了很难整修的。”
　　伯爵由剧院正门进入。
　　说话期间，手中已经有着小动作，毕竟伯爵不想让任何人探寻到这里面的秘密。
　　一只由纯血凝聚的猎犬在幕台阴影区域形成，全身布满着尖刺，猛然扑向韩东……这样的纯血构造物即便被击碎，也将继续以鲜血形式入侵目标肉体。
　　嗒……
　　韩东手中的法杖轻轻点地。
　　一股黑色波纹荡开。
　　波纹与扑来的猎犬相接触时，其纯血躯体立即化成黑沙，生机瞬间‘蒸发’。
　　“伯爵，别搞这些小手段了……来吧！正面刚！”
　　韩东以见习骑士的身份，向作为成熟体异魔的伯爵微微勾动着手指……


第四百九十八章 正面碰撞
　　【猩红伯爵】
　　本名：巴赫·达伦（？）
　　所属旧王派系：CH·F·血神
　　血色勋爵：伯爵
　　自身等级：成熟体-异魔
　　特有属性：
　　【狂笑】-需要定期通过各种刺激性的因素来发泄体内的狂笑欲望。
　　狂笑对于自身的增幅作用暂时未知。
　　能力：完全未知
　　见习骑士当面挑衅一位，能够凭一己之力灭掉普通骑士小队的成熟体异魔。
　　这样的场面有史以来从未有过。
　　能成长为成熟体异魔的存在，各个在城外都有着自己的名号，而且必定与旧王存在着或多或少的关联……这也是为什么圣城暂不考虑进攻猩红山庄。
　　因为一旦成熟体异魔被逼到绝境，将有着较大可能呼唤旧王。
　　【大远征】在即，绝不能出现过重的伤亡情况。
　　……
　　其实就连伯爵自身也不特别明白，韩东到底具备什么样的底牌，让他胆敢闯入私人剧院来找自己的麻烦。
　　不过，伯爵已不太想耽搁时间。
　　刺激感到这里也差不多该结束了。
　　“呼……这场闹剧到此为止吧。”伯爵面部的鲜红大嘴扬起幅度最大的疯狂笑容。
　　以右手抓向插在左手腕间的白银十字架。
　　滋滋滋！
　　犹如电影中，吸血鬼在触碰圣器时，会遭到的灼烧情况相类似。
　　握住十字架时，白烟升腾。
　　但伯爵却额外享受着这一过程，拔出十字架期间，疯狂大笑。
　　十字架离体时，手腕伤口自行愈合且在伤口表面留有一道小型的十字架印记。
　　一时间，伯爵的形态开始发生变化。
　　捏握在右手上的白银十字架像似剑柄构造。
　　亮银色的液体慢慢由剑柄端头溢出，构建出一道长达三英尺（0.91米）的银亮剑身且在表面还刻印有神秘符文。
　　难以想象伯爵这样一个偏向于邪恶的血之存在，竟能使用这样的道具。
　　至于被拔出十字架的左手，似乎挣脱了‘某种封印’，不再维持人类手臂的模样，皮肤如若白纸般飞散飘离。
　　一条以无数鲜红触须编织，但最终成品的光滑细腻的「纯血手臂」展现而出。
　　六枚血珠旋转于手腕的周围，作用未知。
　　一手持剑，一手为血……这样的战斗姿态总感觉与邓普斯的近战法师姿态相类似。
　　但韩东很清楚一点，这还不是伯爵的全部能力，还有一根白银十字架插在其右手腕……其形态还能进行更深层次的变化。
　　“必须得伯爵的真正姿态逼出来，我才能动用最后的底牌……成熟体-异魔带来的压力真不是一般的大。”
　　血蝠大翼完全张开。
　　一股股肉眼可见的血气喷涌而出，足以让一只普通骑士小队为之战栗，战意大大削减……
　　压迫感及死亡预感同时来袭。
　　冷汗由韩东的后背溢出。
　　嗖……
　　红光闪来。
　　论及属性，伯爵也应该偏向于「敏捷」，偏瘦而灵巧的身体，配合大翼的扇动，几乎在一瞬间就从剧院入口抵达韩东面前。
　　「看破」
　　魔眼全开。
　　鸦人姿态下的韩东，速度同样不慢。
　　锵！
　　一股波纹在撞击点荡开。
　　银剑与乌鸦法杖撞击在一起。
　　锋利的剑刃竟切不破杖体的木质表层。
　　银剑本身还携带着一种‘灼烧’属性在慢慢侵蚀着杖体木层。
　　不过，在对应的木层表面也有着鬼面在闪烁，抵抗着灼烧与切割效果。
　　力量对等。
　　经由《迷雾》电影里的经历与战斗，韩东进一步加深对于G病毒的开发，且能更熟练的运用这种源于病毒的根源能力。
　　一颗可自适应战斗的巨眼于右臂上端长出。
　　在确保右臂不超过普通人范畴的情况下，进行最大层度的异变……力量上不弱于伯爵。
　　另外，两人的正面碰撞不单单是武器。
　　韩东所拥有的「不死祭祀之臂」与伯爵的「血手」也在正面抗衡。
　　两掌大约相隔二十公分的距离。
　　一缕缕黑沙能量正与血红能量进行对冲，暂时分不出高低。
　　在魔法的对抗上，韩东根本不敢有所保留。
　　左臂潜能全开并撤掉伪装效果。
　　一条肉质间嵌着少许破布的木乃伊手臂完全显露，年份有着千年之久。
　　“哦！你的力量与魔法等级一点也不差啊……怎么还没到「骑士」等级？话说，你这法杖是什么做的？封印我的银剑竟切不开这种木层。”
　　僵持期间，伯爵竟因好奇而悠闲地提问。
　　“鬼面妖木……伯爵你应该是没见过的。”韩东微微咬牙，尽可能显得自然而回答问题。
　　“应该是什么命运空间里的产物，若不是因为身份的限制，我还真想进去看看……
　　还有这条手臂，似乎不属于你。竟然能操控如此高阶的黄沙秘法，而且你还在其中混搭着古怪的鸦人魔法，真有趣呢。
　　尼古拉斯领主……你似乎与我有着一些‘共性’，都比较喜欢拼凑。
　　不过，我是喜欢拼凑宠物，而你却喜欢拼凑自身……并且你还有着一种相当高明的手段来掩饰这一切。
　　哈哈哈！你果然有意思。”
　　就在伯爵因好奇而打听着韩东身体的一些秘密时。
　　抓住这样空隙，不死祭祀手臂微微扭转。
　　韩东暗自运作由米兹鸦长老那里学习的「生命汲取」秘法。
　　一道黑色圈状经文在掌心前形成，试图强行吸收伯爵的生机。
　　立即有着一缕缕生机被吸入韩东的掌心，同时造成对等的黑沙侵蚀效果。
　　只不过，这样的汲取速度奇慢无比，不及韩东私下练习时的十分之一。
　　伯爵感受到生机流逝以及黑沙侵蚀带来的疼痛感，微微偏转脑袋而抛出一个问题：
　　“嗯？你也会这招？”
　　一时间，悬浮于伯爵血手周围的六颗血珠慢慢旋转了起来。
　　「生命汲取」
　　由伯爵掌心形成一道血红圈状经文，将自己流逝的生机逆向抽了回来，两者间再成僵局。
　　在这一场战斗中，小魔眼除了进行观察外，基本没有多余效果。
　　伯爵佩戴在眼前的锥形护目能完全隔绝小魔眼的影响……
　　如何找出打破僵局的突破口呢？
　　“妮可……搞他。”


第四百九十九章 妮可的能力
　　伯爵携带有三只宠物。
　　其中一只是亚伯的目标。
　　【骸魔】与【蜈蚣】两只宠物，则交给托古与陈丽负责引走。
　　韩东刻意将「妮可·小爪」留在身边。
　　她目前可是收容物中，攻击性最强、最具威胁性的存在，本质上归类于【眷属】的特别存在……
　　而且还属于王室眷属，混有少许「旧王」血脉……要比同阶城外生命更强一筹。
　　在《迷雾》电影里，‘受伤状态的妮可’对应的可是最高的六等噩兆。
　　随着韩东对于妮可的收容，「图鉴信息」得以补全。
　　【妮可·小爪】
　　收容方式：完美收容（亲和度达标、等级偏高，但却完全遵循自我意志，愿意签订主仆契约，成为收容物）
　　主要归属：深潜者【Deep-Ones】
　　类别：八爪鱼类≮王室≯
　　身份说明*：眷属-属于旧王的子嗣与人类结合后的特别生命，可自在切换人类与深潜者形象，享有双重属性。
　　战斗评级：C
　　进阶途径：
　　①.深海晶石：通过吸收由异魔（深海类）掉落的核心，可获得一定量的进阶能量。
　　②.命运：跟随个体完成命运主线，可获得对应难度的进阶能量。
　　特别说明*：王室眷属成功进阶后，可能会提高血脉浓度，加深与「旧王」间的联系。
　　能力体系：
　　①.「深海王室」-大幅提升进阶速度（经验值翻倍）。
　　②.「八爪」-拥有八条命，可能释放带有‘吸盘’的章鱼类触须（触须数量、灵敏性、强度、腐蚀性等等均与主体等级相关。）
　　③.「强效亲水」-免疫水属性魔法。在水域环境下，综合属性全面提升，获得超强再生性。
　　④.「深海学」-可施展深海类（独特）的相关法术。（具体法术学名与信息，需进行深度分析后查询）
　　结合情报信息以及妮可表现出来的强度，她的真实等级应该在异魔层面，因王室血脉要比普通异魔更强一筹。
　　从战争开启时，妮可便以粉红小章鱼的姿态，躲在韩东的体内。
　　当前的僵局。
　　看似两者对等，实则是伯爵全面压制着韩东……
　　原因就在于「鲜血流失」，也正是猩红伯爵可怕的地方。
　　在与伯爵战斗期间。
　　血液将不受控制，自发性从毛孔间溢出，被伯爵所吸收……这与「生命汲取」的原理截然不同，这是伯爵自身所具备的【鲜血亲和性】造成结果，对于血液掌控力不如伯爵的对手，都将在战斗中不断流失血液。
　　而且，这样的流失，会随着与伯爵的靠近而增强。
　　两者这样近距离的僵持，使得生命流失的效果达到最大化……无论韩东如何控制肉身，每秒都至少有10ml的血液自行离体。
　　必须打破这等僵局。
　　“妮可，搞他！不过，暂时不要暴露自己的本体。”
　　“嗯！”
　　然而……就在体内的妮可即将有所动作时。
　　伯爵似乎通过一种独特的‘领域’，提前预知到危险即将发生，强行掐断生命汲取，血翼展开而第一时间后退。
　　唰！！
　　四条粘粘着海水的吸盘触须，由韩东下腋侧肋猛然长出。
　　血翼挥动。
　　载着偏瘦而轻盈的伯爵迅速后腿。
　　然而，妮可的触须可具备着无限的延展性，曾经在《迷雾》中整整追了韩东十多条街，因特殊原因才放弃追赶。
　　触须的追赶速度丝毫不慢。
　　同时，每根触须的吸盘间，都在释放着一种深海魔法-【凝水珠】。
　　但凡触须所到之处，都将在周边五米的范围内留下密集的小水珠……任何生命触碰上水珠，都会受到减速效果。
　　除了减速外，水珠似乎还有什么别的作用……
　　但是……
　　伯爵的逃跑仅仅建立在‘未知’上，并不是惧怕这种触须。
　　突如其来的深海触须，伯爵不清楚其威胁性与相关能力……在逃跑一段距离后，伯爵通过领域手段收集到触须的一些情报后，便不再惧怕。
　　停止后退。
　　左手血臂轻轻一挥。
　　立即由剧院里长出大量的血丝线，精准束缚住四条触须。
　　赶在血丝线遭到这些触须的腐蚀前，持在右手的银剑斩下。
　　“啊……”
　　妮可在韩东体内发出一阵轻微叫声，将断裂的触须立即收回体内。
　　被银剑切断的部分，还未落地便彻底灼烧殆尽……
　　这一幕让韩东额头溢出冷汗。
　　“银剑……插在伯爵手腕间的「白银十字架」似乎是一种专门用来针对城外生命的强大圣器。
　　妮可在触须被切断后，因圣银灼烧而瞬间湮灭。
　　伯爵本身也是城外生命，竟用这样的圣器来‘刺激’并‘封印’自身的部分能力，真是一只不择不扣的疯子。
　　同时，持有这样的圣器，也能帮助他快速侵略城外生命的领地，克制同族。
　　就如同一只地狱邪魔拿着《圣经》去净化超度别的恶魔。
　　或许正是因为这一点，血神才将少有的「活动地契」交由伯爵来管理。
　　配合伯爵的强势侵略性，能为血神快速获取血裔、占得更多的领地。
　　不巧，我本身也与城外有关，一旦脑袋被这【银剑】劈中，可能会直接死亡。”
　　盯着触须瞬间湮灭的画面。
　　韩东感受到的危险，丝毫不弱于曾经的旧王事件。
　　伯爵盯着舞台上的韩东，扩大声音而感叹道：“你的身体似乎混着很多稀奇古怪的东西啊……我现在有点期待对你进行一次全方位的解刨。
　　说不定，直接以你身体作为食材，就能制作满汉全席呢！哈哈哈！”
　　就在伯爵面露狂笑，再次逼向韩东时。
　　原本漂浮于空气中的小水珠全部朝着伯爵聚集而来。
　　「秘术·深海囚牢」
　　小水珠迅速聚合，以伯爵而中心构建出一道3m×3m×3m的海水囚牢。
　　在囚牢表面隐隐浮现出一只古怪的章鱼头印记，源自于妮可的王室属性……一时间将伯爵完全禁锢。
　　“呼……”韩东深呼吸一口气。
　　在这样的机会下。
　　解除与多泽鸦的全身缔结……
　　让多泽鸦与「渡鸦者」法杖进行缔结。
　　一柄长达两米的【黑色乌鸦长矛】持在韩东手中……
　　G病毒全开，甚至于长出大量的增生组织用于蓄积力量……一切的力量都将凝聚于接下来的投掷中。
　　锁定伯爵的【血之心】。


第五百章 地狱级难度
　　妮可的相关能力，韩东都有过提前的了解。
　　相较于八爪攻击能力，妮可还精通深海魔法……一种类似于黄沙秘法的稀有魔法种类，而且会受到深海王室血统的加持。
　　不过。
　　这样的深海系秘法基本不具备攻击性，核心在于【治愈】与【困】。
　　这一招深海囚牢属于妮可目前掌握的最强束缚型法术。
　　在战争开启前，韩东亲身尝试过其效果。
　　随着被海水漫过全身，韩东不单单是身体无法动弹……更重要的是一种意识被拽入深海的古怪感觉。
　　若韩东意志力不够强大，将可能完全沉浸于其中，无法自拔。
　　因此，韩东选定妮可使用这一招，用来对付伯爵……通过触须追逐的佯攻掩盖住深海囚牢的前期布置工作，成功让伯爵入套。
　　然而……
　　“使者大人，这家伙完全不受‘深海呼唤’的影响……这样下去我撑不了多久！”
　　被囚禁于深海囚牢里的伯爵嘴角上扬，保持着【狂笑】。
　　【狂笑】-大幅度提升精神抗性，减少90%受到精神影响及压制效果（高位精神能力减免效果逐级递减），随时随刻都能保持大脑清醒。
　　这边是狂笑属性的变态之处。
　　能让个体在完全战死前，始终保持最优异的战斗状态，火力全开。
　　咕噜咕噜！深海囚牢内部大量的气泡升腾。
　　妮可的能量正在因强行维持囚牢而大幅消耗。
　　“马上……”
　　「黑色鸦矛」已捏握在韩东手中。
　　完全激活多泽鸦的攻击特性，与法杖进行缔结。
　　将法杖更变成一道史诗级的长矛，依旧由能量晶石供能，破坏力惊人。
　　黑色、冰冷、锋利的乌鸦嘴喙作为长矛的尖端。
　　螺旋型而带有黑羽的枪杆，紧紧捏握在韩东完全解放的G臂间。
　　重心下移，双腿呈弓步拉开。
　　“啊！”
　　奋力大喊。
　　全身肌肉连贯性变化，将力量集中于右手。
　　就在即将投掷前的半秒，小魔眼捕捉到一个细节……深海囚牢里的气泡激增，似乎有些困不住伯爵了。
　　在投出前，韩东刻意将长矛的投掷角度稍稍偏上。
　　嗖！！
　　长矛投出，化为一道暗鸦直逼伯爵而去。
　　与此同时，血光闪现！
　　深海囚牢在这一刻被伯爵依靠滂湃的血能强行撑破。
　　血翼拽着身体迅速上飞，试图躲开长矛的贯穿。
　　谁知。
　　伯爵上飞的距离刚好与韩东微调的距离相同，小魔眼的预估能力完美发挥。
　　狂笑虽能抵消大部分的精神影响，但依旧有少许深海幻象在伯爵脑海中闪烁……愰神间，根本来不及格挡。
　　嘎！！
　　暗鸦长矛精确命中并贯穿血之心。
　　内部涌动的黑暗魔法进一步加深对伯爵心脏及其身体的破坏，甚至能隐隐看到一种源于灯塔的暗色光芒在伯爵皮下闪烁。
　　噗！！
　　被射中心脏的伯爵，一口鲜血喷吐而出，显然是受到了本源创伤。
　　然而，长矛所蓄积的投掷力量还存在。
　　利用羽毛的倒刺，死死勾住肉体，载着伯爵继续飞行……
　　叮！
　　矛头刺入剧院的墙体，将伯爵固定于墙上。
　　「沙封」
　　左手五指用力捏握。
　　印有圣甲虫标记的黄沙束带由墙体内长出，分别封住伯爵的手臂、腿足以及脖颈，同时以最大程度发挥出「沙化」的作用，侵蚀伯爵的肉体。
　　韩东早已在投掷出长矛的同时弹射起步。
　　伯爵被固定的下一秒，韩东已抵达
　　整个过程没有丝毫的时间间隔，绝不能让伯爵有任何的喘息机会。
　　嘎叽……
　　无面者头颅附带的「触须」溢出。
　　韩东一巴掌拍在伯爵的头顶。
　　带有斑点的触须穿透颅骨，全面入侵大脑，进行根源性的摧毁。
　　这一招数放在以前任何情况下都属于致命性的杀招。
　　不单单能破坏脑组织，还能彻底搅散意识，甚至触碰到灵魂层面……哪怕是城外生命，都将被污染而彻底死亡。
　　但是……
　　自始至终，伯爵面部的鲜红笑容都未有过变化……完全撕裂的嘴巴始终维持着狂笑表情。
　　心脏被威力巨大且带有黑魔法破坏性的长矛所贯穿。
　　相对薄弱的脖颈，因黄沙束缚而完全沙化，暴露出破碎的气管与动脉血管。
　　大脑被触须入侵，搅动意识，触及灵魂。
　　然而……
　　“哈哈哈！啊哈哈！”
　　癫狂般的狂笑声环绕在剧院内。
　　在笑声的影响下，弥散在剧院内的血气自行凝聚成血蝙蝠，盘旋于空中。
　　“狂笑属性居然连这种程度的脑入侵都能抵抗？！”
　　危险感让韩东后背溢满冷汗。
　　果断放弃。
　　韩东第一时间拔出长枪，退回剧院的舞台区域。
　　虽然韩东一直都很清楚，以【血酿】为食的猩红伯爵，最为恐怖而难以对付的一点就是‘生命力’，但没想到这种程度的攻击都难以触及到伯爵的根本。
　　“果然是……地狱级别的变态难度。”
　　多泽鸦由法杖内分离出来。
　　化为一只乌鸦立在韩东的肩头。
　　仔细观察将会发现这只怂鸦正在疯狂颤抖，只是幅度很小而已。
　　这样的攻击都杀不死伯爵，只是达成一种‘中等伤害’，吓得多泽鸦都快要尿了。
　　「渡鸦者」持在韩东手中，目光冷漠地盯着伯爵。
　　随着血蝙蝠汇聚而去，伯爵全身的伤势立即愈合。
　　“呼……”韩东深呼吸一口气……准备动用第一张底牌。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　一摊本源血液在伯爵挣脱束缚时咳出。
　　“真是刺激啊！刚才你给予的连环攻击，一点反应时间都不给我……在我身体内乱窜的暗光真是让人难受。
　　还有，你具备的触须等级，竟然与我等同……若不是我有着特殊手段保护灵魂，恐怕还真被你杀掉了。
　　尼古拉斯领主，你果真没有让我失望啊。
　　由于我偏向于人类的‘优美姿态’，大约有十二年没有完全解开身体的封印……不过，你的表现真是让我嗨到不行啊！”
　　唰！
　　插在右手腕的十字架被拔出。
　　这一次。
　　不单单是伯爵手臂发生变化这么简单。
　　「血宴」
　　一种属于成熟体异魔的领域由伯爵脚下扩散开来。
　　整个剧院都因此而改变，不断有着红色液体从木质凳椅、毛毯地面、舞台隔板间溢出……
　　猩红男爵的真正本体显露而出。


第五百零一章 红与黑
　　这才是真正意义上的【红色宴会】。
　　每一缕由狭缝中溢出的液体，都将化为一根根怪异的血丝在空中来回拽动。
　　因场地问题，曾经在伯爵的私人剧院里有过太多太多因演出失败而被当场处死的表演者……它们的灵魂都被禁锢在此。
　　当前，它们的灵体也通过溢出的血液，间接表现了出来。
　　各式各样的血脸于墙面间溢出。
　　血红的脚掌印伴随着脚步声出现在剧院各个区域。
　　每一张桌椅的副手上都不断有着血手印出现。
　　舞台上的黑色钢琴间，通过血液的溢出，构建出一对血手，弹奏起一曲伯爵最爱的《唐璜》。
　　在这等稠密的血宴空间里。
　　普通骑士若置身于此，还将遭受到极强的污染影响……视觉、听觉以及直接的肉体入侵污染。
　　若不能在一定时间内击杀伯爵或逃离剧院，自身必将堕落成血裔变种。
　　当然，这些只不过是环境问题而已。
　　血宴降临。
　　剧院正门口位置。
　　白银十字架由手腕间抽出，封印解除，皮肤解离。
　　戴在伯爵面部的「锥形护目」也在此刻取下……十年以来，伯爵第一次显露本态。
　　无数血蝙蝠扇动着翅膀，盘旋于伯爵的头顶。
　　黑发飘散于空中。
　　死红之眼，宛若在深渊蝙蝠洞穴的最深处凝视着外物。
　　猩红大嘴里不断有着死者的哀嚎声传出。
　　六颗不断向外溢血的骷髅头悬浮于伯爵的身后，呈圆形、等距排列。
　　两条完全‘血液化’的手臂通过佩戴一对印有纹章的白色手套，保持着五指手掌的形态，用于持拿能克制一切邪物的真银圣剑。
　　特别需要说明的一点是。
　　解除封印后，伯爵手臂表现出来的「血犬」构造：
　　上臂侧面增生长出一颗长约两米的血犬头颅结构……整体散发出极其骇人的气息，甚至具备着强烈的污染特性。
　　血犬有着一张撕裂性的利齿大嘴，可达到整颗脑袋完全打开的程度。
　　长舌耷拉在犬齿之间。
　　犬首表面还不规律的长满着各种大小不一的眼球……
　　「血犬结构」，正是伯爵作为城外生命，将「鲜红触须」特异化的结果，成熟体-异魔所独有能力。
　　（「触须」属于城外生命的主要特征之一。
　　高阶存在可让触须发生特异变化-基本结构变化及能力进阶，除了具备基本的污染入侵外，还将获得对应的进阶能力。）
　　生长在上臂两侧的血犬也能像触须一样，无限制的延伸并追踪敌人。
　　至于伯爵的躯干与下肢依旧维持着人类的形态。
　　外套脱去，仅穿着小马甲与一条西裤。
　　针对一切邪魔的真银圣剑。
　　触须特异化的血犬构造。
　　悬浮于伯爵身后的六颗浸血头骨。
　　每项能力对于韩东都是极大的威胁，稍有不慎就将溺毙在这等浓稠的鲜血中，永世不得超生。
　　《唐璜》的钢琴旋律让完全释放自我的伯爵，不由得偏偏起舞，一步一步迈向位于舞台区域的韩东。
　　将已最为‘隆重’的接待形式，宴请这位青年领主。
　　“多泽鸦，别尿我身上……接下来你只需要做一件事情。”
　　“嘎？”
　　“看见盘旋在上空的血蝙蝠了吗？你只需要消灭这些普通鲜血构造物，尽可能减少伯爵利用蝙蝠来恢复自身的情况。”
　　“带人……这还不跑吗？”
　　“你再多BB一句，下次回去就直接把你烤着吃了……”
　　“嘎……如果真能回去，我愿意献出一只鸦翅膀亲自烤给大人吃。”
　　多泽鸦强行忍住尿意，由韩东肩头飞去。
　　这样的局面要如何应对？
　　妮可因触须受伤，深海能量大量消耗而陷入一段时间的虚弱状态，暂时无法投入战斗……现在能应对这一情况的，只有韩东一人。
　　“呼……因在《迷雾》电影中对G病毒的深度挖掘，我的肉体应该能承受住接下来的变化。”
　　盯着正在放肆舞蹈的猩红伯爵。
　　韩东尽可能保持内心的镇定，让思绪回归自我，专注于接下来的‘变化’。
　　“米兹鸦长老，开始吧……”
　　随着韩东的吩咐，躲藏已久的乌鸦长老米兹鸦，探出一颗脑袋。
　　黑紫色的颈部毛发象征着米兹鸦长老的身份。
　　没错。
　　韩东偷偷将自己在鸦人部落里的部下兼老师带上，目的就是为了【深层缔结】。
　　既然能与多泽鸦融合。
　　借着「渡鸦者」法杖的鸦人亲和性，韩东能与长老级的存在进行融合……而且，韩东与米兹鸦长老还精通同样的鸦人秘法。
　　与异魔进行融合，可完全不同……这使得韩东的根本都在发生改变。
　　嘎……
　　一阵阵黑色涟漪由韩东足底荡开。
　　漂浮在舞台缝隙间的触须在接触到这等黑色涟漪时，迅速被抽干生机。
　　多泽鸦只不过是双头鸦人，且偏向于‘进攻性’……因此，在与韩东融合后，很大程度上表现为「机动性」的提升。
　　米兹鸦长老就不同了。
　　在鸦人部落里，米兹鸦还有着一个特别的称呼-【生命掠夺者】，整个部落内唯一精通生命系黑魔法的特别鸦人，各种能力都偏向于黑魔法。
　　这样的融合缔结，将让韩东彻底化为一只不择不扣的鸦人大法师。
　　……
　　黑羽、瘴气、暗光在舞台上闪烁。
　　似乎有着一场黑色的魔法表演秀正在进行，以至于伯爵暂时丢失目标。
　　嗷~啊！
　　一只撕裂出血盆大口的犬首，通过无限延展性迅速扑入舞台的瘴气之中。
　　“性质变了……死亡领域？”
　　从瘴气间收回时，咬合在犬齿间的仅有一只死去的乌鸦而已。
　　而犬首的表皮出现了部分的死疽结构……这种程度的伤势，虽然瞬间就能恢复，但情况变得有些奇怪。
　　就在伯爵四处张望，搜寻着剧院各个角落时。
　　舞台瘴气间一股死亡光束突然射出。
　　悬浮于伯爵身后的溢血头骨，同步凝聚鲜血光束，正面对冲……
　　两种能量撞击在一起时，竟然不分高下……或者说，因属性的克制问题，死亡光束微微占据优势。
　　咬死他！
　　这一次两只犬首同时钻入瘴气区域，打断死亡光束的释放。
　　然而在犬首收回时，嘴里依旧只吊着一只死掉的乌鸦而已……
　　完全不知韩东的去向。


第五百零二章 乌鸦之神
　　这是什么地方？
　　以「渡鸦者」为凭借。
　　韩东首次与异魔级的鸦人长老进行融合。
　　一时间，属于米兹鸦长老的异魔晶石，因缔结作用而嵌入韩东的灵魂……还没来得及去感受身体的变化，意识首先发生变动。
　　转眼间。
　　韩东已不再剧院内。
　　而是站在一片湿度较高的阴暗森林中。
　　通过泥土的湿度以及树木的形态就能简单分辨出，这里并不是盖恩森林……这里的树木要比盖恩森林里的树木高出整整十倍有余。
　　每一棵树都有着上百米的高度，以及更加粗壮的树干。
　　甚是茂密的分支结构，搭配着密密麻麻的树叶，将天空完全遮蔽。
　　树皮表面覆盖着一层无色无味的粘液，甚至还在缓缓流动……长在树皮表面的吸盘结构正不断分泌着这样的粘液，作用未知。
　　树根底部有着很大一部分暴露在土壤之外，如若活物般微微扭动，给人一种巨树能缓慢移动的奇怪错觉。
　　这些巨型树木的表面，除开吸盘结构外，还生有较大的树洞结构，似乎有什么东西居住在里面。
　　“鸦人？”
　　因韩东的出现。
　　树洞里探出不少的鸦头，黑晶晶的眼瞳盯着韩东，并无敌意。
　　不会儿，一阵阵脚步声由林间传来。
　　走过来的竟然是一群身体裹在黑色长袍里的异教徒，背部印有【侧鸦头】的印记……似乎这群异教徒专门为鸦人而服务。
　　“这里难道是……更大的鸦人部落？”
　　突然间。
　　一位手腕间长有少许鸦羽的异教徒来到韩东的身侧，伸手指向树林的某一个方向，似乎要领着韩东前往鸦人部落的核心区域。
　　既然如此，韩东立马跟上。
　　这一处鸦人部落的规模要远远大于盖恩森林里的鸦人，大上十倍，甚至于百倍。
　　韩东很早就在猜疑，毕竟分布在全世界的乌鸦还是很多的……群聚于盖恩森林里的只不过是很小一部分而已。
　　“难道说，与米兹鸦长老的‘深层缔结’让我的意识暂时进入到全世界最大规模的鸦人圣地？
　　先弄清楚这里是怎么一回事吧，如果处理不好，可能会影响到接下来的深层缔结。
　　毕竟这一次的缔结截然不同，似乎与米兹鸦长老的异魔晶石产生了奇妙反应……
　　密密麻麻的通天大树立在森林间。
　　每一棵树内至少居住着超过三十只鸦人。
　　在此服侍的异教徒数量也多不胜数，至少韩东看见的就有数百位。
　　在行走期间，韩东慢慢感受到海风由林间吹拂而至。
　　“我们似乎不是向着部落中心去的？”
　　韩东的问话，引路者并未给予回答。
　　一直领着韩东离开密林区域，一处高达数百米的悬崖区域。
　　底部则是广阔无垠的深色大海。
　　与韩东印象中的大海有着一定的区别，海水里游弋着各种怪异的黑影，任何陆地生命若落入其中，分秒间就将尸骨无存。
　　一颗独特的树木生长在悬崖顶部。
　　与林间供给鸦人栖息的树木截然不同，这棵树仅有十米出头的高度，生有大量的枯木分支，没有树叶，与之替代的是在树枝上挂着不少的‘福袋’。
　　类似于福袋的暗色小布袋，通过细线挂满在树上，数量过百。
　　当韩东抵达树下时。
　　引路的异教徒从衣兜间取出相同的‘福袋’以及一张纸条。
　　兜帽间，一根根乌黑色的细丝触须钻出，临时编织出一张扭曲的嘴巴。
　　“想要使用我族的高等力量，需与乌鸦之神签下契约……你能来到这里，说明已得到肯定。
　　只需将装有你印记的「布袋」绑至树枝即可。”
　　“好的。”
　　韩东总算明白自己意识来到这片神秘森林的根本意义。
　　咬破手指。
　　血液与白纸触碰时，自行在纸张表面构画出「侧面鸦头」的形状，包入福袋后，韩东找寻一处空缺位置挂上树枝。
　　韩东本以为意识牵引到此结束，自己将返回剧院，继续接下来的战斗。
　　谁知。
　　负责引路的异教徒，陡然发生剧变。
　　随着身体的疯狂增长，穿在身上的教袍被撑破成细小碎片。
　　黑亮的羽毛在黑夜中显露。
　　一只堪比巨龙体积的乌鸦出现在韩东的面前。
　　以头部最中心的九眸眼珠盯着韩东，一种高位声音直接在韩东的大脑间响起。
　　“神秘的使者，欢迎您与我部落建立友好关系……你在盖恩森林里，给予我族人栖息之地的事情我已知晓，在此感谢你的帮助。
　　这次我将助你一臂之力，用以对付血神麾下的这位特殊勋爵。
　　以你目前的肉体，很难长时间维持这样的形态……自己好好把握吧。”
　　“谢谢乌鸦之神……”
　　话语刚落，乌鸦一口就将韩东吞入体内。
　　并没有咀嚼与消化的痛苦过程。
　　被吞入嘴里的韩东，踏入进乌鸦之神体内的一处特殊区域-‘死亡领域’。
　　……
　　视线转回私人剧院。
　　困惑写在伯爵的脸上。
　　由于瘴气的完全遮挡，无法看见舞台内的具体情况。
　　然而，舞台间有着强烈的死亡光束射出，显然是变化后的韩东所施展的魔法招数。
　　但血犬扑入瘴气中两次，仅仅只是捕获到一只死乌鸦，反倒还让血犬遭到死亡气息的侵袭而轻微受伤。
　　“我的血宴已将剧院彻底笼罩，他不可能藏在剧院其它区域，就在舞台上……尼古拉斯领主，你的手段还真多呢。
　　让我看看你到底变成什么样了吧？”
　　真银圣剑呈十字型交叉。
　　难以想象。
　　伯爵竟能动用圣光的能量，或者说是银剑本身携带的能力……
　　随着剑身表面烙印的符文亮起，一道十字圣光射向舞台，驱散浓厚的瘴气。
　　一位【乌鸦使】的形象慢慢显露而出。
　　不再具备羽翼结构，仅有一道紫色的羽毛披肩垂于肩膀一侧。
　　「尸骨羽衣」化为一种比较轻便的羽毛背心，刻意没有扣上正面的纽扣，露出枯朽而满是疮口的身体结构。
　　腐朽而缺肉的赤脚踩在地面。
　　一股股死亡气息犹如瀑布般由体表溢出，贴着身体缓缓流下，再由脚底向四周散开，从而形成弥散在舞台见的瘴气。
　　面部戴着一种化装舞会上用到的‘半遮脸’鸟嘴面具。
　　这样的面罩仅遮住嘴部与鼻子，露出眼睛与额头。
　　需注意的一点是，韩东额头的小魔眼似乎所有变化。
　　在姿态改变后，眼睛处于闭合状态。


第五百零三章 死亡领域
　　比人类模样，看上去更加枯槁而衰弱的韩东，通过单手拄杖而站在舞台上。
　　“咳咳咳……”
　　因当前形态下给身体带来的巨大负担，韩东还会不停咳嗽。
　　因韩东本身就精通生命系的黑魔法。
　　在韩东自身与米兹鸦的结合，让生命系黑魔法的等级再往上提升，从而触碰到「死亡」的隔膜。
　　借由乌鸦之神的恩赐，让韩东临时跨越这一隔膜，成功抵达隔膜另一侧的死亡领域。
　　置身于这样的领域中，韩东也算明白「乌鸦之神」口中所谓的-肉身撑不了多久的含义。
　　一点没错。
　　在这样的姿态下，韩东肉身每一秒都在凋零衰败，必须速战速决。
　　盯着这样的韩东。
　　就连伯爵也是偏着脑袋，直接打出【？】
　　在伯爵眼中，【死亡】可不是韩东这位年轻领主能触及的……而且，伯爵不太明白，为什么自己的血犬无法击中目标。
　　“让我看看到底是怎么一回事……”
　　在瘴气驱散的情况下。
　　血犬的整颗脑袋全部裂开，化作血盆大口，直接一口由右侧咬向韩东的身体。
　　足以一口带走韩东的整具上半身。
　　然而，就在牙齿触碰到韩东的皮肤时……脆弱不堪的肉体竟自行裂解，让狗头几乎咬了个空。
　　仅仅在裂解的肉体间叼走了一只死乌鸦而已。
　　狗头脱离时。
　　韩东裂解的身体竟在‘死亡领域’的作用下，重新复原。
　　这样的情况超越了伯爵的知识领域。
　　“不可能！你之前明明只精通普通的生命汲取魔法，怎么可能在短时间内迈入死亡领域。
　　不过……你给予的这一个惊喜大礼包未免太过刺激了吧！哈哈哈！
　　我彻底承认你了，尼古拉斯领主！在你死掉后，我将在自己的个人传记上加入关于你的传奇故事。”
　　一时间，伯爵感受到真正意义上的危机感。
　　死亡的气息最大程度刺激着伯爵自身，他本身也追求且向往着这样的死亡刺激……记忆中，真正的死亡感触，源于一位手持真银圣剑的高贵骑士。
　　当时的伯爵还只是一位初生体异魔。
　　圣剑刺进伯爵的肉体，试图将其永久杀死。
　　而骑士本身因污染过重，考虑到拔出圣剑，可能导致异魔借由强大的血酿之力而复活，只得将圣剑留在伯爵体内。
　　伯爵看似死亡，却因强大的生命力支撑，游离在生与死的界限边缘。
　　也是如此，插在他体内的真银圣剑，也在这一过程中与伯爵的肉体逐渐‘适应’，仅起到封印作用而不再具备排斥性。
　　十多年过去。
　　伯爵再次苏醒时，已得到血神的赏识。
　　这时，才正式被加封伯爵，成为血神手下的重要勋爵成员。
　　……
　　双持真银圣剑，伯爵直逼舞台上的尼古拉斯。
　　“你领悟的死亡，能无视这柄高贵的圣剑吗？哈哈哈……你的脑袋就是核心，我说得没错吧。
　　这样的身体，你如何去躲避？”
　　在伯爵踏上舞台的一瞬间。
　　悬浮于身后的六颗溢血头骨猛然张嘴……
　　一道鲜红的六芒星印记，出现在韩东的足下。引动的不单单是血之魔法，还有曾经被封固在这里的死者亡魂。
　　一条条实体化的血红手臂猛然由舞台间钻出，死死抓扯住韩东的身体。
　　死亡领域固然恐怖，但不至于一瞬间就能让这些血手全部散去……借着这样的机会，圣剑贯穿而出，直逼韩东的头骨。
　　叮……
　　圣剑在额头前一公分的位置因撞击到某种无形结界而停止。
　　如同六棱晶石的古怪结界。
　　而构成结界的正是魔眼，准确的说，应该是「混合魔眼」。
　　众所周知，米兹鸦长老也具备着瞳术，甚至于它每一条羽毛下都长有一只「鸦之眼」……两者的深层缔结，也让瞳术得以混合。
　　以更高位的魔眼为主，鸦之眼为辅，得到这样的「混合魔眼」。
　　让韩东在瞳术层面临时提升一个档次。
　　伴随着瞳印的显现，韩东能制造出一种实体化的防御性结界，虽然结界面积目前只能达到4cm×4cm，但效果却是极好的。
　　也就在这时。
　　韩东抬起手中的法杖，接触到伯爵的右侧身体。
　　可怕的一幕发生了。
　　由纯血构造的异魔之躯，竟在短时间内腐败凋零……死亡入侵带来的效果太过恐怖。
　　唰！
　　伯爵果断反手挥剑，主动切去右半身……
　　啪！包括血犬头颅在内，掉落在地的右半身在三秒不到的时间内，只剩下一具灰黑色的干涸躯壳。
　　超快速再生。
　　触须编织、血液交融，右半身补全。
　　黑发飘逸在空中的伯爵，眼瞳里透着疯狂，嘴里不断发出狂笑声……没有任何畏惧之意，再次袭向台上的韩东。
　　「看破」
　　瞳术的提升。
　　让看破上升到预知的层面，直接看透伯爵的下一步动作。
　　侧身。
　　圣剑贴着韩东的脸颊划过。
　　血犬只是疯狂啃食在‘暂时崩解’的肉体上，化解一切攻击。
　　就在伯爵试图收剑时，啪！
　　这一次被韩东给‘亲密握手’。
　　一时间，伯爵这条手臂立即腐败凋零，同时还带有‘死之沙’的效果，迅速向着身体区域蔓延而去。
　　嘶啦！
　　伯爵第一时间以血犬咬断自己的手臂，阻断死亡入侵。
　　另一只手继续持剑斩向韩东的头颅。
　　叮叮叮！！
　　单一的剑术攻击，韩东只需要以小魔眼看清剑的路线，用结界进行阻挡即可。
　　这时，伯爵的节奏突变。
　　六颗溢血头骨向前漂浮而来，悬浮于韩东的身体周围。
　　「六魔血封」
　　“这是我最强的压制手段……尼古拉斯领主，你怎么破呢？！”
　　随着六颗头骨的封锁，血棺降临，笼罩韩东的全身。
　　伯爵猛然提速而抵达韩东身后，小魔眼捕捉不到的区域。
　　“死吧……”
　　银芒闪烁，却未有任何的液体溅出。
　　通过预知，韩东依旧提前做出的躲避动作，再次避开致命攻击。
　　也就在这时。
　　源于不死祭祀的左臂一抬，结合死亡的力量，一种凌驾于韩东目前阶位以上的恐怖秘法释放而出。
　　副作用直接导致整条左臂完全丧失活力而垂在空中，手臂趋近于崩坏的状态，无法在战斗中继续使用。
　　束缚于韩东的六颗骷髅头立即失去血色，噼里啪啦散落一地。
　　一道纯黑而带有暗金镶边的法老棺材，猛然由伯爵脚下升起，无法逃脱，强行禁封于其中。
　　韩东站在棺材面前，伸出另一只手触碰表面的圣甲虫印记。
　　张开其干朽的嘴巴，呼出伯爵的本名：
　　“巴赫·达克佐尔·沃拉科特冯迪亚斯·达伦……我宣判你，死亡！”


第五百零四章 意外之喜
　　棺材内部。
　　浓郁的死亡气息在特定的区域中，直接实体化而形成一只只死亡圣甲虫，疯狂啃食着伯爵的身体，全面压制其鲜血的再生性……属性克制的作用完全发挥了出来。
　　伯爵的肉身正在快速凋亡，再强大的再生能力也无济于事，血酿精华都在这样的环境中逐渐湮灭。
　　伯爵试着舍弃大量的鲜血用于自爆，却也无济于事……每当有任何鲜血溢出或是有任何的躁动现象，封棺内里死亡气息都将迅速加剧涌动过去，压制住自爆效应。
　　这种级别的死亡招数绝不应该是某位见习骑士能够用出来的。
　　“哇！尼古拉斯领主，你给予惊喜真是超乎想象……哈哈哈！”
　　即便落入这样的死亡境地。
　　即便身体正在遭受死亡圣甲虫的啃食。
　　即便死亡气息已将呼吸道彻底破坏。
　　伯爵依旧在狂笑不止，依旧在享受这样意想不到的刺激……从战争开始，接踵而至的惊喜与完全意料之外的情况，让伯爵有一种‘找回青春’的感觉。
　　死亡弥散之际。
　　伯爵的思绪被牵回他刚刚由异教徒，因独特的狂笑属性而进阶异魔的那段时间。
　　身份与地位的迅速改变，让伯爵首次拥有了独属于他的庄园与宅邸。
　　庄园的规模远远无法与现在相提并论，也没有太多的血裔仆人……当时的他，只不过是最低级的男爵而已。
　　【狂笑】这一属性让伯爵根本无所畏惧，胆大妄为。
　　在具备基本的实力以及血裔军队后，伯爵开始肆意入侵其它邪秽、野怪的聚集地。
　　甚至通过各种手段去打听‘人类’的信息，试着拦截一些在外游荡的人类车队，通过偷袭的手段来获得人类仆从，将他们改变为更加亲密的血裔，陪伴在身边。
　　伯爵发展血裔的速度要比其它同级人员快上三倍……即便有人曾经警告过伯爵，但其依旧没有任何收敛，甚至更加肆无忌惮。
　　这样的疯狂行径最终引来一支骑士小队的‘上门’。
　　短时间内，庄园内大半的血裔便被清扫一空。
　　当然，伯爵本身也算是初生体异魔里出类拔萃的存在。
　　配合着庄园内的血气环境，伯爵能在战斗中不断补给生机能量，只要给予他任何的喘息机会就能超快速再生。
　　并且，借由庄园内部安设的陷阱及少许‘拼装’出来的特质宠物。
　　接连杀掉三名正式骑士。
　　仅剩余一位全身溢满着神圣辉光的骑士队长，源于【圣洁骑士团】的女骑士-奥莉薇亚·霍尔，少见的圣剑系骑士。
　　最终正义将邪恶战胜。
　　圣剑刺入伯爵的心脏，阻断其生机。
　　再一柄圣剑贯穿伯爵的头颅，破坏意识体。
　　让伯爵游离在死亡边缘数十年之久。
　　当前被韩东封于死亡棺材里的伯爵，再次体会到同样的感受……让他这样一位疯狂之人，不由得回想起那一夜的画面，他第一次失败的场景。
　　如此高傲。
　　如此圣洁。
　　如此美丽。
　　如此愤怒的金发女骑士，将圣剑刺入他的身体，这画面一直都盘旋在伯爵的脑海中，无法散去。
　　那种感觉……真是让他嗨到不行。
　　“哈哈哈啊~！奥莉薇亚骑士，请再杀我一次吧……”
　　这便是伯爵死亡前的最后一句话。
　　紧跟着，整个头颅也在死亡圣甲虫的啃食下消亡殆尽。
　　……
　　【死亡宣判】结束。
　　韩东之所以能驾驭而使用这样的死亡之力，不单单是完全依靠‘乌鸦之神’的帮助。
　　乌鸦之神，只不过是‘助推’，将韩东临时送到死亡领域。
　　想要彻底控制住死亡之力，还需依靠韩东自身。
　　首先。
　　「乌鸦」有史以来与黑猫相同，本身属于死亡、恐惧和厄运的代名词……借由乌鸦之力，本身就能够一定程度触碰死亡，但还不足以让韩东在短时间内活用死亡。
　　在韩东的身上还有额外的死亡特征。
　　1.神秘学主修的瘟疫与死亡本身也相关联。
　　2.也是最重要的一点，「不死祭祀之手」，这条手臂与死亡密切关联……于伊莫顿复生期间被珍学姐斩断，本身就与死亡密切相关。
　　在韩东踏入死亡领域的那一刻，这条木乃伊手臂立马就有所反应，甚至还在隐隐吸收着死亡之气，试图让手臂变得完整。
　　借由这一点。
　　韩东在死亡姿态下，不惜以消耗手臂全部能量为代价，一举施展出远远凌驾于当前阶位的「法老之力」。
　　宣判死亡。
　　……
　　嘎吱！
　　棺材由韩东开启时。
　　装在里面的仅是一具伯爵的干涸躯壳，正如碳壳般瓦解崩坏……
　　位于骸躯中心的心脏也彻底干涸，不过还保持着‘整体性’，隐隐透散着红光。
　　内部正装着象征着伯爵本体的异魔核晶。
　　没错，韩东从一开始就在计划以伯爵为破种目标，在神秘黄袍人于梦境中找到韩东后，这样的想法便由韩东制定成完善的计划。
　　以成熟体异魔来破种，圣城之中绝无仅有的。
　　“咳咳咳……”
　　咳嗽愈来愈剧烈。
　　不过，韩东的状态也足以用‘极差’来形容。
　　在死亡领域中，韩东也相当于走在死亡悬崖的边缘，每一步都可能坠入死亡深渊。
　　若查看韩东的身体，会发现每一道器官都已腐朽不堪，血液粘稠而彻底黑化，与一具干尸没有太大区别。
　　以这样的身体状态进行破种，也有一定的危险性。
　　这便是耗尽一切手段击杀成熟体异魔，所需要付出的‘代价’。
　　只有韩东这样为追求至高力量的疯狂之人，才愿意与死神打交道。
　　就在韩东准备破种前。
　　有些模糊的视线隐隐发现在伯爵还未彻底凋零的右手内，似乎还捏着什么东西。
　　仔细一看。
　　一只血晶石构造的竹节虫竟抓在伯爵的手中，因棺材的束缚而没能被伯爵吞掉。
　　“这是大管家！”
　　顿时间，韩东喜出望外。
　　万万没想到被邓普斯湮灭肉身，核心化形而逃离的大管家，居然被伯爵给逮住。
　　“看来，伯爵的原计划是想要将血神派来的监视者给吸收掉……真是不择不扣疯子啊！
　　天助我也。
　　我的身体因死亡领域的作用不断瓦解，在破种过程中有可能会直接猝死……若能提前借着大管家的生命结晶来恢复肉身。
　　破种的风险将会降到最低。
　　完美！！”
　　融合解除。
　　米兹鸦长老从韩东体内分离而出时，也因死亡影响陷入极度虚弱的状态……甚至连话语都说不出，只能将满是惊讶的眼神盯着韩东。
　　赶在身体凋零之前，韩东一口就将血晶竹节虫吞入体内。
　　随即迈入到溢满死气的法老棺材，与伯爵的残骸睡在一起。
　　在绝对安静、不会被任何人打搅的密闭空间里，进行破种。


第五百零五章 舞蹈
　　庄园之外-战场区。
　　卢修斯配合着珍学姐的黑影协助，直接杀入敌阵深处。
　　目前，卢修斯已将狂宴男爵正面斩杀，彻底击碎一支男爵军队，正在与伯爵的禁卫军爆发冲突。
　　身披深红重铠的禁卫军与普通血裔截然不同。
　　卢修斯的血剑虽能渗透铠甲，直接伤害到内部肉体，但想要彻底杀死一只禁卫军还是会耗费掉卢修斯不少的体能。
　　珍学姐也是多次将暗影匕首由铠甲缝隙处刺入禁卫军的肉体，很难直接杀死。
　　目前，卢修斯正在与禁卫军里的百夫长正面对抗。
　　这位百夫长正是伯爵委托其管理禁卫军的头领，异魔级别而比普通男爵更加强大……双持重剑，能给卢修斯带来不小的压力。
　　但……还不足以将卢修斯压制住。
　　这位头领也很清楚，卢修斯刚在「红宴」里拔得头筹，得到王室血酿且加封爵位，如果按总的身份来算，他要还要称卢修斯为‘子爵大人’。
　　伯爵迟迟未归，也让这位百夫长心生异样。
　　盯着节节败退的血裔军团，他准备下达命令，撤回庄园进行防守。
　　就在这时，一道极其重要的本源联系被掐断。
　　百夫长的眼瞳中瞬间透出惊讶与恐惧，动作停止而被卢修斯直接切下一条胳膊。
　　不单是百夫长。
　　整支血裔大军全都在这一瞬间愣住，战意完全丧失，瞬间减员30%……原本勉强僵持住的局面突然就被打开了。
　　“怎么回事……这群家伙的战意突然就没了？”
　　就在卢修斯抛出疑问时。
　　被断臂的百夫长眼瞳里充满着惊恐与不敢相信……甚至不愿意接受这样的事实，在他看来，根本不可能发生这等荒唐之事。
　　以一种近乎绝望的音调失声大喊：
　　“伯爵大人……死了！！”
　　所有血裔都感受到最主要的那根连线被掐断，与伯爵的感应不再存在。
　　随着百夫长禁卫军的呼喊。
　　同样的呼声在战场间传荡开来……
　　就连斯图亚特庄园一方的人员都面露惊色……毕竟战争还在进行中，作为成熟体异魔的伯爵怎么可能就这么死了？
　　反应比较快的人，迅速意识到问题的根本。
　　脱离战斗找上伯爵的只有韩东。
　　很明显了，一场发生在暗处的领主战斗。
　　最终以韩东获胜而告终，而且，猩红伯爵却被韩东完全斩杀。
　　群鸦嘶鸣！
　　食尸鬼狂嚎！
　　肿胀博士的眼瞳间闪烁着对于领主的绝对敬意。
　　卢修斯收起手中的血剑，盯着猩红山庄的方向，内心间掀起莫大的波澜，不由感叹：
　　“若这两人本心归于人类，数年之后，圣城将达到有史以来的最强巅峰！我们说不定真能在有生之年里，追寻到真正的自由。”
　　珍学姐也由阴影中现身。
　　虽沉默不语，但她以无法用常规眼光来评价自己的学弟。
　　斯图亚特庄园内。
　　邓普斯大概在五分钟前，在极度虚弱的状态下醒来，轻声感叹：
　　“你竟然还真的将这只狂笑伯爵给杀了……真可惜没能见到你们搏杀的场景。真想看看你到底是以什么样的手段，杀死整只成熟体异魔。
　　而且还是通过血酿孕育而成的鲜血生命体。
　　以这样的血裔来破种，以你的特殊脑袋……或许还真能完成。”
　　领主死亡。
　　地契战争的第三种胜利条件已达成。
　　战争结束，剩余的血裔将沦为新领主的俘虏……猩红庄园的残兵败将不再有任何的抵抗情绪，从现在起，他们都将听命于新的领主。
　　卢修斯小队、鸦人长老以及肿胀博士集结。
　　曾对邓普斯有所偏见的伦泽学长，当前通过死灵秘术，制造出一张可飞行的白骨座椅，让虚弱的邓普斯坐在上面漂浮移动。
　　“走吧……一起去看看尼古拉斯的情况，这小子应该正在利用伯爵的异魔核晶进行破种。”
　　战败的血裔纷纷让开一条道路。
　　全员踏足猩红庄园时，立即感受到怪异之处。
　　庄园里曾繁茂盛开的红艳花朵均化为灰白色，处于一种凋零状态……猩红庄园曾经那因血酿滋养的浓郁生机感也荡然无存。
　　众人甚至有一种踏入墓园的错觉。
　　“死气……怎么回事？”
　　作为死灵法师的伦泽，洞察庄园内部弥散着十分稀薄的死气，若长期在这片区域里生活，寿命都会相应减少。
　　死气散发出来的源头便是坐落于庄园中心的宅邸。
　　由伦泽引路，寻着死气浓度的变化在大宅里穿行……
　　“这是尼古拉斯让我事先侦查到的特别路线，深处对应着伯爵的私人剧院……曾经有多名禁卫军负责看守。”珍学姐说着。
　　“这家伙从一开始就在计划吗？”
　　卢修斯等人穿行于建筑期间，正巧撞见韩东的两位收容物遇见……托古与陈丽。
　　陈丽的状态还算不错。
　　托古则浑身都是伤，有一种被揍得‘鼻青脸肿’的感觉，但他却额外享受着这样的状态。
　　一路上卢修斯等人已经历过太多的离奇情况，对于陈丽与托古的问题也不再惊讶，迅速深入到建筑深处，寻找韩东的踪迹。
　　如果韩东正在破种，将需要众人的庇护，绝不能受他人打搅。
　　敞开的剧院大门内，阵阵慷慨激昂的琴声正从剧院内传出。
　　就好似某出戏剧正在上映。
　　当然，同时还伴随着如潮水般的死亡气息由内部溢出。
　　由伦泽通过死灵秘术将所有人隔绝于死气的影响之外，大家一同踏入剧院时，均被眼前的景象所震惊。
　　弥散着少许瘴气的舞台上。
　　一位身披黑色风衣的男人，正踩着钢琴曲的旋律，通过强劲的舞蹈来宣泄自己的激荡情绪。
　　舞蹈者身形瘦弱，甚至于肋骨纹路都能透过衣装而清晰看见。
　　苍白的面部，通过某种粘稠的黑色染料画出一张狂笑大嘴，用这样的艺术形式来表示自身的喜悦心情。
　　在其手中正持拿着本次地契战争的战利品-「活动地契（猩红山庄）」
　　释放死气、在剧院上放肆舞蹈的男人，正是以完成破种的韩东。
　　情绪完全宣泄的一瞬间。
　　韩东正好站在舞台的正前端……
　　后移脚步，微微鞠躬，以此谢幕。
　　当前的韩东已完成独特的破种仪式，脑袋深处的两颗命运种子在血水的滋养下完美融合，长出了一棵独一无二天赋树……


第五百零六章 伯爵的秘密
　　完全沉浸在极致的喜悦之中。
　　因战争获胜而喜悦。
　　因获得地契而喜悦。
　　因最理想破种而喜悦。
　　因感悟死亡而喜悦。
　　韩东在破种时，因血手还在弹奏着钢琴曲，整个人竟情不自禁地舞蹈起来……以体内分泌出来的黑色物质涂抹在嘴角，绘出一张象征着【疯笑】的疯狂大嘴。
　　“恭喜！”
　　舞蹈结束时，道贺声由台下传来。
　　韩东挥手间就将托古与陈丽收回体内。
　　“肿胀博士，长老们辛苦你们了……战争已结束，这里没有你们的事情，在猩红庄园的门口等着。
　　等我与我的朋友们处理完剩余的‘杂事’，大家再一同离开。”
　　“是！”
　　剧院内。
　　仅留下韩东一人。
　　“亚伯小子呢？”卢修斯问着。
　　韩东立即摆手，示意不用在意亚伯的情况，“他应该也在破种，用不着管他。
　　事情还没结束，黑白先生交给我与邓普斯的任务，现在才正式开始。
　　学长学姐也跟着一同来吧，事关重大。”
　　“黑白先生的任务？难道是圣城内有人与伯爵勾结？”
　　卢修斯的反应极快，很早以前，他就在怀疑发生在圣城里的血瘟事件……瘟疫想在城市里传播，前置条件是有携带瘟疫者进城。
　　圣城戒备森严，怎么可能会让被血酿感染的普通人混入平民区，显然是有人再搞事。
　　“没错……而且事情远远不止红色瘟疫事件，整个圣城都处于此人的阴谋之下。
　　请学长学姐一同对私人剧院里寻找隐藏机关，应该存在一条通往更深处的密道。”
　　韩东虽接任地契，但对于庄园构造并不清楚。
　　很快。
　　由珍学姐借助阴影融合，找到暗格机关。
　　哐啷啷~齿轮转动，台面降下。
　　舞台底部开启一道通往更深处的螺旋阶梯。
　　下端对应着好几处重要区域，包括：
　　伯爵用于收容地契的秘密房间。
　　猩红庄园的密藏宝库。
　　以及他的独有神秘办公室，通过某种手段与庄园完全隔绝开来。
　　办公室藏有大量的羊皮纸卷宗、信件以及一些特殊的沟通道具，这些东西均象征着伯爵在私下与非血神势力建立的关系网。
　　“哈哈哈~啊！”
　　只因找到发现了伯爵的秘密办公室，韩东情不自禁发出狂笑声。
　　韩东连忙用双手掐住脸颊，止住狂笑，“别在意我……目前还有点控制不住【狂笑】。大家一同搜寻线索吧……”
　　随着对于这些文件的阅读，众人的表情或多或少都有所变化。
　　“这伯爵根本就是借着「移动地契」的便利性，自我牟利……各种侵略都是建立在各种高额赏金与其它势力的需求之上。
　　伯爵本身至少与五位以上的旧王势力存在联系。
　　在各种侵略行动中，最大程度牟利。”
　　“难怪禁卫军里有一些很古怪的存在，所运用的根本就不是血裔的力量……而且伯爵通过其它途径培养出来的禁卫军。”
　　“这封信有点奇怪……”
　　依旧是被珍学姐发现，藏在柜子底部，一封没有任何署名的白色信件。
　　内部的文字也通过加密手段处理过，甚至还穿插着大量‘缺胳膊少腿’的古怪符号。
　　韩东接过信件，发现也不是城外的文字，自己的小魔眼也没法解析。
　　“也既然是交给伯爵阅览的信件，说不定是指向性的，只有伯爵能看懂……这样试试。”
　　韩东取出一瓶储存于办公室下柜里的血酿美酒，直接泼洒在白纸信件上。
　　古怪符号因血酿的浸入而补全，一些文字的多余部分也被血酿消去，化为一种韩东能够阅读的城外文字。
　　一抹笑容洋溢在韩东的脸上。
　　“任务完成，这东西只要交到黑白先生手中，足以将圣城里的大东西给剔除。
　　另外，这件事情涉及到人物十分麻烦，学长学姐在返回圣城后，立即前往你们所在的骑士团吧，牵扯进来可能会给你们带来不必要的麻烦。”
　　“再说……”卢修斯本身就对背叛者嫉恶如仇。
　　“接下来，我需要在地契储藏室里进行易主仪式……卢修斯队长，邓普斯你们留下来。
　　珍学姐与伦泽学长在庄园里等我们吧。
　　待会儿我们将借由山间密道离开，再由鸦人进行转移……我们将先到斯图亚特庄园，再转乘秘密马车返回圣城。
　　期间，如果有任何骑士团试图寻找而接应我们回城，均需要避开。”
　　“避开骑士团？难道说……这封信涉及到的家伙，会在城外杀人灭口？”
　　“有一定可能，我们必须秘密潜回圣城，将这封信交给先生……在信件的涉事人遭到审判前，大家不可放松警惕。”
　　“到底是什么人，骑士团都能调控？”卢修斯的好奇心也被这样勾动了起来。
　　“一位堪比团长的高位人物。”
　　此言一处，卢修斯面色凝重，点头承认韩东的计划。
　　在韩东的安排下，三人来到隐蔽性极佳的地契房间。
　　“哈哈哈！！”
　　又是一阵狂笑声发出，韩东的情绪似乎因破种而被放大，各种略微刺激一点的事情都能让韩东止不住而疯狂大笑。
　　“……有些高兴过头了，猩红庄园这样一笔财富可完全超乎我的意料之外。我已决定，我为地契第一持有者以及管理者。
　　邓普斯你为第二持有者。
　　而卢修斯学长，你以通过血神举办的「红宴」，正式被授予子爵爵位……我想请你作为第三持有人，享有自由进入庄园与调控部分血裔的权利。”
　　韩东这样的抉择是有考虑的。
　　虽说地契已由战争规则，所属旧王发生变化……地契的表面已被烙下黄印，替换掉曾经的血神印记。
　　但这件事情也难免不会遭到血神的关注，甚至于记恨。
　　毕竟，活动地契按照黄袍者的说法，可是相当稀有的。
　　如若让血神亲自授予爵位的卢修斯学长成为持有者之一，那血神找上门的可能性也会大大减少，甚至可能打通一条特别的关系线。
　　“如若【大远征】我也参与的话，可将移动庄园一同带上，卢修斯队长你到时候也能借由庄园发挥你最大的实力。”
　　“行。”
　　就这样。
　　三人在这张地契表面均留下各自的名字。


第五百零七章 返程
　　“咳咳咳……”
　　地契签订完成，韩东一阵咳嗽。
　　竟不小心咳出一团黑色痰液，将地面腐蚀出一道较大的窟窿口。
　　从窟窿里散发出来的死亡气息，加上之前在庄园内所见的死气情况。
　　卢修斯自然能看出韩东通过破种生长出来的天赋树，一定程度上与死亡相关，但在感觉上又与【终命骑士团】里的骑士截然不同，有一种很古怪的感觉。
　　由于事关重大的秘密任务尚未结束。
　　有关于天赋树的问题，卢修斯虽说好奇，但也没有立即询问。
　　三人迅速返回庄园地面，与大部队汇合。
　　与此同时，一股难以言喻的兽性由山崖间传来……显然，【亚伯·雷恩】已完成破种。
　　同届两人均以‘异魔’破种，此番消息若在圣城里传开，必将惊动到议会层面。
　　到时候，韩东与亚伯也必然会被圣城上面的贵族甚至皇族所召见。
　　如同野兽般奔回庄园的亚伯，兽性已完全收敛。
　　整体给人的感觉完全不同，皮肤纹路与龙鳞甚是相似……而且，亚伯似乎还需很长一段时间来稳固刚刚破种的天赋树。
　　韩东立即向亚伯说明‘潜回圣城’的计划。
　　全员先沿着山间密道下行，一直来到阿拉加德山的山谷区域，再朝着北部行进一段路程后，再乘坐鸦人绕回斯图亚特庄园。
　　正如韩东所顾虑的。
　　虽斩杀伯爵，大获全胜……但这一次出城事件远远没有结束。
　　也就在所有人离开阿拉加德山庄，韩东通过将「猩红庄园」临时收敛到地契空间中。
　　一群身披褐色斗篷骑士突然上山，数量达到三十余人。
　　因没有发现任何人的踪迹，这群人通过某种特殊手段将搜查阿拉加德山脉的信息传回圣城。
　　……
　　前往山庄的韩东一点也没放松，思考着可能遭遇的危险情况。
　　“黑白先生或多或少能预见这一切，我们获取重要证据的事情应该也被先生知晓，如果没什么问题，先生必然会在斯图亚特庄园里等我们。
　　但如果黑白先生没有来……就说明那位会长已察觉到危险，通过某种手段暂时将先生支开，特意不让他出城。”
　　果然。
　　在返回斯图亚特庄园时。
　　韩东没有看见黑白先生的专属马车……
　　“用我的亡灵马车回城吗？”伦泽学长问着。
　　“不……再隐秘一些，考虑到意外情况，我在庄园里藏有骑士团公用的蒸汽马车。
　　需卢修斯队长你们伪装成调查刚刚结束而回城的模样。
　　路上如果遇到出城搜寻我们的骑士，就由卢修斯队长你去解释。
　　说明我们有重要任务加身，要紧急回城，不接受任何骑士队伍的引领……事情严重时，就将各自的团长名号搬出来。
　　相信卢修斯队长你这次出城，猩红骑士团的团长也是很关注的。”
　　“行……交给我。”
　　韩东备用在庄园里的蒸汽马车设有暗格。
　　韩东、邓普斯以及亚伯便躲在车厢隔板下端。
　　表面上只是卢修斯小队完成调查任务，乘坐马车返程……只要能抵达圣城内部，只要有一位团长级的前来接引，某人的阴谋就将被揭穿。
　　然而。
　　正如韩东所担心的，事情没这么简单。
　　在距离圣城约在林间遭遇到了正在外部进行搜寻的骑士部队。
　　由于十三骑士团成员数量也是很多的，不同骑士团间接触并不密集，卢修斯并不认识这群骑士。
　　即便没有韩东的提醒。
　　卢修斯也能从这群骑士的眼神中读取到一丝的不对劲。
　　“我们是特派的城外搜查部队……请下车，在经过我们的详细检查后，将由我们带领你们回城。
　　目前圣城出现了一批异端势力，高层要求我们严查从外归来的调查骑士团，请你们配合。”
　　一副老沉的官腔，且在卢修斯一行人的面前出示留有议会印章的搜查证件。
　　卢修斯也在第一时间出示他的骑士腰牌，说明来意。
　　“我们奉猩红骑士团-夏娅团长的直接命令，出城进行瘟疫血液的调查与采集……这件事情涉及到高级隐私，需要我直接向团长进行汇报。
　　车上装载的重要血液样本，更是不允许任何人触碰。”
　　卢修斯的态度极其强势，且一上来就搬出团长的名字。
　　这样的招数在平时是很适用的。
　　但现在却有所不同。
　　十人数量的骑士小队已将马车团团围住，显然是打算强制搜寻这辆马车。
　　这群骑士的真正目的，必然在于搜寻猩红山庄里遗失的‘重要证据’，从而进行抹除。
　　而且韩东一行人还躲在车底，卢修斯自然不可能让这群人上车搜寻。
　　距离圣城还剩余十公里……仅仅借助这辆普通的蒸汽马车，想要在十位实力不俗的骑士包围下逃回圣城，风险很大。
　　就在这时。
　　嘎嘎……
　　林间猛然飞出大量的鸦人。
　　十位骑士的视线被扰乱的一瞬间，卢修斯立即将蒸汽马车的功率开到最大，向圣城里奔腾而去。
　　“拦住他们！”
　　十位表情古怪的骑士正要移动时，却发现行动受阻。
　　不知何时，地面竟长出好几根骷髅手臂，将他们撑起的机械马匹给抓住，就连影子也有着一定的束缚作用。
　　不过，这些可都是精英骑士而且是有备而来。
　　若能完成这项特别任务，他们都将获得一笔难以言喻的嘉奖，比他们在骑士团里领十年的俸禄还要多。
　　他们胯下的坐骑都是精挑细选出来的高级蒸汽改造马匹，均是为了避免脱逃情况的发生。
　　单只马匹加速时，要比卢修斯乘坐的马车快上近乎一倍。
　　“伦泽！”
　　“是！”
　　一阵浓烈死气立即由马车内溢出，马车所过之处，一只只持盾骷髅兵复生而出……
　　然而。
　　银光闪烁。
　　这些临时复生的骷髅兵仅仅只需要一剑就被骑士所斩杀。
　　这样的复生法术争取不了多久的时间，被追上是迟早的事情。
　　“这群骑士都是团队里的精英存在……我去拦住他们，你们先回城！”
　　就在卢修斯准备跳下马车时。
　　一股截然不同的死亡气息从车厢底部溢出。
　　由伦泽学长释放的死之气息只是用于复生死灵。
　　而当前溢出的死气，却能让树木枯朽、花草凋零。
　　追逐而来的十位骑士及其身下的坐骑也都受到严重的影响。


第五百零八章 判决
　　死亡领域。
　　十位追赶在马车后面的骑士第一时间就察觉到这一股与众不同的死气。
　　“这是什么能力？”
　　作为骑士的敏锐洞察力，让他们注意到一个细节。
　　因死气作用而死去的植物，并不是就这么凋零散落。
　　而是化为一种黑沙物质，飘散于空中……
　　黑沙将加剧死亡的传播，但凡被黑沙触碰到的物质，也都将被迅速同化，带走生机而化为更多的死亡黑沙。
　　这样的死亡传播，就如同瘟疫一般。
　　“拿出你们的屏障保护能力……”
　　在骑士们意识到问题前。
　　已有少许黑沙沾染到他们乘骑的马匹身体，竟连蒸汽义肢在与黑沙接触时，也在短时间内沙化瓦解。
　　不一会儿，十匹机械骏马应声倒地，一种恐怖的死亡瘟疫将马匹蚕食殆尽。
　　为避免受到这种死亡黑沙的影响，骑士也迅速远离他们各自的马匹，站在相对安全的区域盯着已经远去的马车。
　　对于目标的逃脱，这群骑士的面容没有太多变化。
　　通过手上的发条装置与城内的某人建立联系。
　　“报告大人，目标已从我们逃脱，即将进入圣城。”
　　……
　　也就在马车逃脱骑士团体的追赶时。
　　韩东三人由车厢地板暗格内迅速冒头没有继续躲避下去的必要。
　　接下来的十公里逃亡中，一旦有任何阻拦，小队将拿出全力来对抗……目标只在于逃回圣城。
　　然而。
　　逃亡过程中却异常平静。
　　既没有突然从林间冲出来阻拦的骑士团，也没有任何陷阱或是邪魔埋伏于林间，突如其来的风平浪静让众人反而感觉不适。
　　“麻烦了……”
　　韩东已提前预知到一些情况。
　　“情况可能会对我以及邓普斯极为不利……学长学姐，一旦进城你们便自行离去。千万不要与我们有任何瓜葛。”
　　“难不成……”卢修斯队长也看出一些问题。
　　“没错，出现在城外这群古怪的骑士搜查队，足以表明对方明确知晓我已从猩红庄园内获取重要证物的事情。
　　这种时候，内奸必然会跳忠，主动来检举我这位反贼……相信黑白先生能处理好这件事情。”
　　“再说吧。”
　　经历过这一次猩红事件，卢修斯与韩东间的关系已发生绝对改变，自然不愿这位学弟有什么事情。
　　一旦进城，他也将调用与团长间的关系，尽最大可能保住韩东。
　　……
　　马车穿出森林时。
　　城墙上的侦察兵立即发送信号。
　　巨大的城门在强大蒸汽驱动力下缓缓开启，放任马车入城。
　　然而。
　　就在进入圣城的一瞬间，浓郁的强者气息让蒸汽改造马匹受惊而停步。
　　城门周围的平民区早已被清空。
　　取而代之的是两百名正式骑士。
　　这些骑士的着装统一，身披亮黑色轻铠且在胸口处印有一朵黑色玫瑰，他们属于「黑蔷薇骑士团」的内城特殊执法部队，专门负责处理城内的事情。
　　不仅如此，就连黑蔷薇骑士团的副团长-马库斯也来了。
　　副团长马库斯，又被称之为【黑骷髅】兼守夜人统领。
　　光头黑肤。
　　双刀于背。
　　除了黑蔷薇骑士团标陪的印花黑色铠甲外，还戴着一张黑色骷髅面具（半遮面），只露他那能瞬间看透人心的深邃眼瞳。
　　“马库斯副团长……”
　　马车上的珍学姐归属的正是黑蔷薇骑士团，但她与这位马库斯团长一点也不说，甚至这才算是第一次与这位副团长正式见面。
　　平日里马库斯都以守夜人的身份，活动于圣城的阴影之中。
　　不单如此。
　　围绕在马车周围的骑士中，还有两位身份地位截然不同的‘高级角色’。
　　其中一位正是韩东手中证据对应的目标，作协会长斯蒂芬·麦克诺夫斯基。
　　至于另一人，竟然是议会成员之一。
　　这时，议会成员展开其手中的卷轴，宣读最高议会的判决书。
　　“经由作协会长斯蒂芬·麦克诺夫斯基的【梦视术】搜查，再通过议会内部团体及直属的骑士搜寻相关证明。
　　现已证实，现就读于国立皇家骑士学院-图书馆的学生，邓普斯·马丁。
　　神秘系的学生，瓦伦·尼古拉斯。
　　身怀城外属性，且与城外生命具备高等共性。
　　他们以人类身份隐藏于圣城期间，在平民区内建立隐秘的怪异组织，借由废弃下水道这一正在处理中的特别区域，多次引城外生命入侵圣城。
　　涉及事件包括六年前的-【恶犬病事件】。
　　一年前的【秘石事件】。
　　以及前一段时间的【红色瘟疫】。
　　现在将立即对你们进行抓捕并押送只审判大厅，将于明日进行最高审判。
　　其它涉及包庇‘背叛者’的人员也将一同接受审判。
　　判决书宣读完毕，请涉事者迅速离开马车，接受押送。”
　　宣读完毕时。
　　“啊~哈哈哈哈啊！”
　　本应是极其严肃的场合。
　　可却突然从马车内传出一阵难以抑制的狂笑声。
　　……
　　由于最高议会极度重视背叛者的事情。
　　就连凯蒙团长想要保全亚伯。也需要等到押送结束，在通过各种方式证明亚伯与涉事者无关，通过走后门的方式将亚伯单独带出且一段时间内不可参与城内各项活动。
　　位于城门口的背叛者抓捕事件，吸引了大部分人的关注。
　　也就在这时。
　　【圣城-钟楼】
　　在近期没有任何小队进入的情况下，一股光芒闪烁，似乎有什么人出来了。
　　此人的出现立即惊动正在关注城门抓捕事件的时钟者。
　　“奇怪，怎么没人来迎接我？
　　圣城里这群家伙难到都已成长到足以无视我的高度了吗？
　　哎哟，我还以为至会有超过三百名骑士，在钟楼外排成两列，以最隆重的仪式欢迎我的回归。
　　时钟，真是好久不见了……全全依靠你管理钟楼真是辛苦了，圣城那群高管真是一群懒狗。
　　话说最近大家都在忙什么？怎么一个个都没什么反应？”
　　“回大人，城门口正在发生一件大事……最高议会亲自下令抓人，不少团长都在关注这件事情。”
　　“异魔入侵？”
　　“背叛者事件，涉事的是两位见习骑士，以及三位骑士涉嫌包庇……但背后牵扯到大人物有不少。”
　　“有点意思，我去看看……”


第五百零九章 对弈
　　南部城门。
　　怪异的疯笑声渐渐消去后，依旧没有任何人要走下马车。
　　马车内。
　　韩东止住笑容，郑重其事地与队友们谈论一些事情。
　　“这件事属于黑白先生与这位作协会长间的博弈……既然已牵涉到最高议会并下达了判决书，搞不好卢修斯队长你们都将被剥夺骑士身份，甚至被强制流放。
　　你们能够帮到这里，我已经相当感谢了，你们尽肯能撇清与我们的关系吧。
　　如若我没能将证据转交给黑白先生，导致揭露幕后主使的真面目失败，我与邓普斯将被带去接受审判。
　　黑白先生应该会帮我们争取到流放的机会。
　　只要不被处死，我与邓普斯在城外生活没有一点问题。
　　学长学姐还有亚伯，你们先下车……我与邓普斯待会儿再下去。”
　　“行……”
　　这种情况下，没有什么矫情不矫情的说法。
　　牵涉到最高议会，就算是团长跑来干涉也无济于事，这样的局面绝不是他们这群人能够扭转的……背后大佬间的博弈，他们唯一能做好的，则是尽可能保全自身。
　　在亚伯气冲冲地下车前，被韩东一把拽住而单独叮嘱：
　　“亚伯，不要意气用事……既然是最高议会亲自宣判我与邓普斯的罪行，就没有必要将凯蒙团长牵扯进来。
　　既然这位会长有准备。
　　黑白先生必然也有准备，你放心好了。”
　　“凭祖父与黑白先生的关系，就算我不说，他肯定也会干涉这件事情……”
　　就这样，车厢内只剩下韩东与邓普斯。
　　韩东倒是一脸轻松，微微搓动着手指，抬头询问邓普斯：“如若黑白先生在这场博弈中输掉，邓普斯你有后手吗？”
　　“自然有……”
　　“那就没问题，抱歉将你牵扯进来。”
　　“什么牵扯不牵扯的，你这家伙可是拥有两张地契的大土豪。
　　一些人想要巴结关系都还来不及，我倒是无所谓……既然有这样的人存在于圣城里，我被检举也是迟早的事情。”
　　邓普斯与韩东一样，在这般紧急的情况下，依旧是一脸悠闲。
　　不过，还是能从邓普斯的脸上看到明显的倦意，驾驭「魔方」带来的副作用不是简简单单就能消除的。
　　“什么时候下车”
　　“等一下，我们这边的人来了……走吧。”
　　沉重的脚步声由街道区域传来，圣城里另外一股势力到来。
　　也在这时。
　　韩东与邓普斯同时走下马车，面带微笑，根本不为上百黑色骑士的仗势所压倒。
　　一阵豪迈且带有一定威压的声音在空中传开：
　　“哈哈哈！马库斯，你这家伙不去干正事，带着你挥下的黑色守夜人跑来这里做什么……还不赶紧让开。”
　　此言一出。
　　马库斯面部微微一变，骷髅面罩下突出嘶哑而低沉的声音：
　　“大瘟疫长……”
　　团长莫格莱尼·天灾，携瘟疫骑士团三百名精英骑士抵达南部城门……骑士团对应的上空还盘旋着一只黑色乌鸦，默默注视着城门口的一切情况。
　　大瘟疫长为首。
　　所有人都很清楚，大瘟疫长对应的天灾属性具备极强的致死性。
　　黑蔷薇骑士根本不敢上前阻挡，只能给来到这里的瘟疫骑士团腾出位置。
　　光秃着脑袋且将眼睛缝合起来的议会成员，却无视着大瘟疫长，大声呵斥：
　　“莫格莱尼团长，本次抓捕与押送判决是最高议会的决定。由【黑蔷薇骑士团】负责主要的人员押送，无关人员请赶紧离去……否则将一并追究责任。”
　　“议会决定？为什么我不知道……我是神秘系的外聘教授，我神秘系的学生若涉及背叛一事，应该需要提前通知我们吧？”
　　“明日的审判，自然会通知给各位骑士团及学院代表。”
　　大瘟疫长听到这里时，直接发怒，“什么狗屁规矩，先斩后奏？若拿不出确切证据，今天没有人能带我神秘系的学生走。”
　　持在手中的巨斧猛然剁地。
　　伴随着一阵波纹散开，总感觉南门口的空气都变得稀薄了起来，呼吸变得较为困难，甚至于圣城的阳光覆盖率都少了许多。
　　就在这时，人群间走出一位特别的存在。
　　“大瘟疫长的脾气还真是暴躁呢，最高议会给出判决文书，自然是根据确切的证据与事实得来的。
　　证据就在这里，请大瘟疫长过目。”
　　骑士团成员中隐匿已久的作协会长在这一刻现身，掀开兜帽而露出一副‘欧洲大文豪’的卷曲白须的容貌。
　　在其手中拿着足以正面韩东与邓普斯是背叛者的详细情报，甚至还有着一些不知通过何种手段拍摄得到的隐秘照片，有关于韩东在秘石事件中使用‘触须’能力的照片。
　　大瘟疫长看完所谓的证据时，表现出一脸的不屑。
　　“文字档案中，‘猜测性’的描述占比达到50%，还有大量毫无逻辑的推理……至于这种通过魔法与染料配合得来的照片就别拿来骗人了。”
　　“哦？大瘟疫长的意思是，负责证据审查的议员都是无能者吗？你是在质疑圣城的最高执行者吗？”
　　此言一处，大瘟疫长内心也是猛然一震！恨不得将此人直接斩杀。
　　这时，盘旋在天空中的乌鸦降下，停靠在大瘟疫长的肩膀，偷偷传音，压制大瘟疫长怒意的同时，告诉他接下来的说词。
　　“不……我的意思是，由斯蒂芬会长给出的推论不足以证明我的学生就是背叛者。
　　根据最高宪章里的指示，只有‘人类’才具备基本的公民权益。‘非人类’的异族是无法干涉圣城内政，无法向议会提供这些满篇谎言的虚构证据。”
　　“大瘟疫长的意思是，我斯蒂芬·麦克诺夫斯基不是人类？哈哈哈……”
　　就在这位作协会长发出嘲弄性的笑声时。
　　“哈哈哈！啊~哈哈！（狂笑）”
　　被众人围在中间的韩东突然忍不住而疯笑起来，眼神里透露出对于这位会长的绝对不屑。
　　韩东也连忙伸手按住自己的面庞，遏制住发笑。
　　“不好意思……实在是没忍住，你们继续，不用在意我。”
　　韩东的狂笑直接引这位会长投来充满杀意的眼神。
　　而韩东则微微点头，示意会长稍安勿躁……


第五百一十章 树
　　韩东的笑并非因胜券在握。
　　而是因会长发出的讥讽笑声，引动他单纯发笑而已。
　　到目前为止，韩东还没有看到这场棋局的任何反转契机。
　　这位作协会长在圣城里的‘权位’要比黑白先生更高一些，早就利用各种圣城里的漏洞，渗透到高层内部。
　　即便有着大瘟疫长出面，能做的也只是拖延时间而已。
　　由最高议会下令，韩东被带走基本已成定局。
　　就在这时。
　　竟然又有着另一方势力到来。
　　不足百人，却迫使黑蔷薇骑士团与瘟疫骑士团的队伍，主动退避开来。
　　这一方势力的到来，就连议员与作协会长也同时皱眉。
　　负责执行抓捕行动的负责人，马库斯更是在眼神中闪过一丝难色，原本很简单的抓捕事件变得异常复杂。
　　“馆长来了！”
　　总计三十位身着纯白高领长袍、戴着尖顶帽的特殊人员，长袍背部均印着「三原书印记」。
　　领头的一人正是国立皇家骑士学院的图书馆总负责人兼圣城帝国图书出版总编辑，同时也是魔法协会的名誉会长，雷诺兹·罗德尼馆长。
　　其形象是一位白须老者，属于魔幻电影中比较常见的白袍巫师形象。
　　赫拉副馆长也跟在身侧。
　　很明显了，图书馆势力出面，自然是因【邓普斯·马丁】。
　　之所以时间上晚了一些，正是因赫拉副馆长亲自上书，请总馆长出面……毕竟这件事情凭她一位副馆长根本没什么用。
　　信件中内陈诉内容，将邓普斯描绘成百年难得一遇的魔法奇才以及同时驾驭超过五种不同元素魔法的特性，让总管长为之动容，最终决定干预这件事情。
　　“议员，我与大瘟疫长的意见保持一致。
　　这件事情涉及到我图书馆里的重要工作人员-邓普斯·马丁。
　　据我所知，邓普斯在入校时因卓越的记忆力与责任心，被赫拉亲自选入图书馆担任普通管理员。
　　这三年以来，他一直尽职工作，从未给我图书馆带来任何负面影响。
　　这样一位优秀员工要被定罪，竟不提前通知我图书馆，未必有些太过儿戏……如果可以的话，我建议进行重审。
　　我、大瘟疫长以及任何涉及这件事情的人员都需要参加。
　　另外，我也对斯蒂芬·麦克诺夫斯基会长的身份表示质疑。”
　　议员的态度异常坚定，“判决书是最高议会，以绝对执行权给出的文书，无需也不可能进行重新制定。
　　还请馆长、大瘟疫长于明日清晨十点准时出席‘背叛者’的审判大会。
　　至于斯蒂芬会长的事情，并不属于当前事件所涉及的范畴。
　　如若真有问题，也需等到背叛者事件处理完成后，再进行相关的证据收集、议会讨论以及判决。”
　　“这位议员，议会的一些制度是不是应该更改一下了？”
　　图书馆长这句话抛出时。
　　就连大瘟疫长都是一愣，毕竟这样的话他都有点不敢说出口，相当于是在质疑圣城的最高权力。
　　就在气氛逐渐紧张起来时。
　　作协会长斯蒂芬突然发言提议：
　　“大家没有必要将事情搞得如此复杂。
　　的确，对于背叛者的审查与判决，没有及时通知给馆长与大瘟疫长，是我的问题……是我要求议会加急审理这件事情，毕竟如此异端混在圣城里，太过危险。
　　一旦风声走漏出去，让背叛者知道他们的身份泄露，就会有极大可能让他们逃掉。
　　既然两位都不相信你们的学生或是员工有问题，也不相信我提供的证据。
　　那么就由我亲自‘验身’。
　　我所具备的‘梦术’足以让任何背叛者显露出他们身体中属于城外的部分。
　　如果验证失败，我将亲自向议会提出重新判决，并对我提供不充分证据的事情全权负责……就算大家让我主动退下作协会长的名头也是可以的。
　　眼见为实！
　　雷诺兹馆长，莫格莱尼大瘟疫长，你们认为这样的意见如何？”
　　“行。”
　　图书馆长只是根据赫拉提供给他的证据，单纯不相信自己门下的图书管理员有问题。
　　同时，馆长对于这位作协会长也不太满意，因此才会来到这里干预这件事情。
　　对于这样的提议并不反对。
　　大瘟疫长却面露难色，因为他知道韩东的确‘有点问题’。
　　就在这时，乌鸦轻声传音，让大瘟疫长无需担心。
　　“行吧，就按斯蒂芬会长的方式来处理吧。”
　　大瘟疫长表面镇定，内心却无比焦急……如若韩东的身份暴露，最大的包庇罪则对应着黑白先生。
　　『黑白，你给我说过……这会长体内对应着城外的高位存在。当前被这样直接验身，你这学生不可能挡得住吧？』
　　『放心，这一场棋局早已衍生出了额外的隐藏棋盘。
　　尼古拉斯获取‘证据’时，它就已乱了心神，将注意力全部留在正在赶回城的尼古拉斯与邓普斯身上。
　　完全没有注意到棋盘的额外变化。
　　即便主棋盘他完全占据优势，但整体局势来看，他却是在自掘坟墓。
　　另外，借由时钟者的帮忙，已提前让一位特别人物回归，赶上这一重要时刻……接下来我们只需要看戏就行。』
　　……
　　在获取议员的许可后。
　　斯蒂芬会长的面部洋溢着一种胜利的笑容，深邃的眼睛向韩东传达着一种对低劣物种完全不屑的眼神。
　　一股强大的气场由斯蒂芬会长体内散开。
　　随着会长的靠近，韩东身形颤抖而缓慢后退，表情坚硬……
　　“怎么……刚才的笑容去哪了？自认为有团长当作靠山，就能继续隐藏身份吗？真是天真的小家伙。”
　　一股强劲精神力由会长脑袋里溢出，瞬间压制住韩东，不给他逃脱与反抗的可能性。
　　“让大家看看你藏在面具下的丑陋真面目吧。”
　　一根手指点触在额头。
　　韩东的表情瞬间凝固，脑袋最深处的隐秘被挖掘出来。
　　一股浓烈无比的死亡气息由韩东脚下溢出。
　　与此同时，圣城高层区-【终命骑士团】的地窖区域间，艾利克斯团长猛然睁开双眼，嘴里突出四个字：
　　“绝对死亡……”
　　城门口。
　　由韩东体内慢慢浮现出来的并不是什么斑点触须、不是什么不可名状的畸形面容、或是无法用常规词语描述的怪异肢体。
　　而是一棵黑色树木。
　　“噗……哈哈哈！不好意思，我实在是演不下去了，让我笑一会儿。”
　　韩东装作一脸惊恐的模样被打破，当前则捂着肚皮疯狂大笑。
　　通过【狂笑】属性配合无面者头颅、共同抵御住这位会长的精神入侵。
　　“这是……什么树！？”
　　在场的黑蔷薇骑士、瘟疫骑士甚至于见多识广的图书馆人员都从未见过这样古怪的天赋树，确切的说，已超出常规天赋树的概念。
　　在这棵黑树出现时，周围场景都随之而发生变化。
　　众骑士所站立的地面，由一种黑沙幻象所替代。
　　弥漫着死亡的黑色沙漠中，生长着一棵通过血酿浇灌而茁壮成长的黑色树木，繁茂的树枝上结满着红透的果实。
　　远远看去。
　　密集的红色果实拼凑在一起，宛若一张红色笑脸，黑色树枝便如同嘴唇上的纹路。
　　天赋树-「笑脸」


第五百一十一章 回归
　　【破种】
　　命运之种达到饱满状态时，通过击杀城外生命，因混沌能量入种，刺激种子萌发。
　　生长而出的天赋树将混有自身属性，以及被击杀城外生命的特性。
　　往往，寻找与自身适配的城外生命进行破种，得到的天赋树更加纯粹，更加适合于个体后期的成长，骑士最终能达到的境界也会越高。
　　但是……
　　韩东的情况却与普通骑士截然不同。
　　由于需要与成熟体异魔-猩红伯爵正面对战。
　　韩东选择以是异魔的米兹鸦长老进行融合。
　　在异魔核晶嵌入灵魂的那一刻起，让韩东以‘见习骑士’的身份提前越过那条线，那条区别于正式骑士与见习骑士的境界线。
　　再因乌鸦之神所赋予的‘死亡礼物’让韩东从中尝到甜头，确定并坚定自己破种的方向。
　　在这样的情况下，韩东选择以一种‘独特’的方式来破种……借着「死亡领域」的感悟尚未散去，韩东将自身密闭在棺材内。
　　直接以伯爵体内的王室血酿，浇灌自己脑袋里的两颗种子。
　　再以伯爵的「狂笑核晶」为根源，提供破种所需要的能量。
　　以成熟体-异魔进行破种，有史以来绝无仅有。
　　神秘系对应的瘟疫学，与‘死亡’密切相关。
　　图书馆对应的黑魔法，与‘死亡’密切相关。
　　韩东取自于《木乃伊》不死祭祀的手臂同样与死亡相关。
　　就这样，韩东本身站在死亡领域前，引着自己的天赋树朝着这一方向发展……与普通骑士的差别就在于此。
　　普通骑士破种，犹如乘坐种子制作的木船，以城外生物供给的能量去渡河。
　　而韩东却以提前站在河流的对岸，通过绳子牵引让船只过来，抵达自己想要的区域……也就是死亡领域。
　　这里还有一个问题。
　　为什么韩东要选伯爵？
　　单纯只是因伯爵是成熟体-异魔，从而不考虑属性的匹配性吗？
　　并不是这样。
　　韩东真正看中的是【狂笑属性】，至于猩红对应的血酿，仅仅是用来浇灌种子而已。
　　这一项能达到基本对精神影响免疫的能力，一旦获取就能进一步保护，甚至提升的【无面者头颅】。
　　而且，韩东还能在今后的《小丑回魂》电影中将这一属性补全。
　　在从小丑口中得知‘狂笑’这一根本概念时，韩东就对这位猩红伯爵起了莫大的兴趣……既然黄衣提出争夺地契的要求，韩东就顺势进行定向破种。
　　乌鸦之神的出现是意料之外的情况，也让韩东更加顺利地达到最终目的。
　　就这样，诞生出了这棵独一无二的天赋树。
　　……
　　随着天赋树的幻象被引出。
　　坐在观星室内，被下令要求禁足的黑白先生面露笑意。
　　本打算引出韩东本体的作协会长，引出来的竟是一棵天赋树……这也就直接说明，韩东已在城外完成破种，属于一位不折不扣的正式骑士，完完全全的人类。
　　“这……这就是赫拉你口中，在图书馆里辅修黑魔法的神秘学徒？！”
　　“没错。”
　　“没想到圣城内竟能出现这样的人才！哈哈哈！”
　　本身无比惜才的图书馆长在见到韩东身后的天赋树虚像时，露出会心的笑容。
　　一旁的大瘟疫长也是看傻了眼，完全没想到事情会变成这样。
　　全场人员中，仅有一人在眼瞳间透着惊恐神色。
　　那便是内心已完全凌乱的作协会长。
　　他在见到这样一棵天赋树时，才突然意识到自己操之过急，未能看到额外的隐藏棋盘，从而落错了棋子。
　　事情还没结束。
　　这时，轮到韩东来替代黑白先生落下关键性的一枚棋子。
　　一张由猩红庄园深处找到的信件抓在韩东手中，上面记录的信息，足以说明红色瘟疫事件，是这位会长与伯爵私下沟通，密谋引入的猩红瘟疫。
　　就在信件投掷到议员手中时。
　　一道阴沉的声音直接回荡在韩东的脑袋里。
　　作协会长正在给韩东单独传音：
　　“不愧是黑白看中的年轻人……有点意思。
　　不过呢，仅凭这封信件，大不了说明我与伯爵有过联系，无法揭露我的真实身份。
　　最多只是将我从会长位置上拉扯下来而已。
　　要知道，我在位的这段时间里，已将圣城的根部腐朽了一部分。
　　等到事情渐渐过去，我再来慢慢弄死你也不迟。
　　不……我现在就将你搞死好了！
　　完全没想到你竟能抵抗我的精神入侵……如若我直接将你杀掉，通过尸检也就能直接证明一切，不是吗？
　　只不过是一位刚刚破种的骑士而已，你的笑声真让人厌恶。”
　　一时间。
　　作协会长爆发出一种近乎等同于团长级的强大气场。
　　一柄不知何种品质的匕首持在会长的手中。
　　感悟死亡，意味着韩东对于死亡的见解更深。
　　盯着会长手中的这柄匕首时，韩东很清楚，一旦被匕首刺入肉体，他将瞬间死亡。
　　精神束缚外加气场给予的压力，让韩东无从躲避接下来的攻击。
　　负责解决城内事情的黑蔷薇骑士团副团长-马库斯，在匕首祭出的第一时间，他就已经向前踏步，试图阻止这一切。
　　但是，他距离事发地还有十米的距离，这样的速度不足以赶上并阻止。
　　图书馆长需要释放吟唱级的法术，才能撕开会长的精神领域。
　　大瘟疫长的天灾也需要一定的入侵时间。
　　死亡眼看就将真正降临于韩东身上，一切努力都将灰飞烟灭时。
　　一道身影穿过所有人，站在作协会长斯蒂芬·麦克诺夫斯基的身后。
　　以韩东的视觉看去，这道身影除了一圈赤红的轮廓外，其头部还悬浮着一道灰烬皇冠。
　　啪！
　　布满着赤红线条的手掌伸出，抓住会长的手臂，止住匕首的前刺。
　　韩东不再狂笑，而是立即单膝跪地、低下脑袋，以最为高亢的声音喊道：
　　“恭迎马龙团长回归！”
　　“哈哈！哎，我就说怎么没人来迎接我，原来是你小子在惹事……有快两年没见了吧，尼古拉斯。”
　　“差不多。”
　　“嗯……长时间没回来，圣城竟然被混入这么大的一头脏东西。”
　　陡然间。
　　一股无比强大的气场扩散开来。
　　瞬间覆盖掉韩东散发出去的黑沙幻象……取而代之的是一片地狱焦土。
　　一柄在地狱熔岩内浸泡已久，满是锯齿而造型夸张的长刀持在马龙团长的手中。
　　无视在场的议员。
　　无视着作协会长的身份。
　　无视圣城的规矩。
　　一刀斩下。


第五百一十二章 完美落幕
　　马龙这一刀的威力，要远远强于曾在地狱小岛里与韩东的对战，毕竟那时候可能只用了一成力。
　　当前则是以认真状态斩杀异类。
　　咔咔咔~
　　地面开裂，犹如被什么锯齿类工具给切开，裂开的纹路凹凸不平。
　　甚至于这样切割纹路蔓延到百米开外，与用于阻挡异魔的厚重城门发生冲撞，在城门表面留下一道撕裂性的深痕。
　　城门内设的数层结界都受到影响，金属齿轮结构遭到一定程度的破坏。
　　事后，花费巨大经费修补城门是必然的。
　　然而……
　　“嗯！？这都不死……”
　　马龙团长的眼中透着惊疑。
　　这一刀，他可是拿出地狱领主的威压，认真挥出的一刀。
　　在正面斩击命中的情况下，竟然不死……
　　说明藏在这位作协会长体内的东西很不简单。
　　彻底割裂开来的肉体间，一处根根长满眼球、手指、毛发以及肉片的触须疯狂溢出……一瞬间就让在场的正式骑士遭到视觉污染，眼眶周围有着阴暗的纹路扩散开来。
　　其中一条长有嘴巴的触须里，以充满怨念的声音说着：
　　“地狱骑士团-马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇……没想到黑白还藏着这样一枚棋子。
　　拼死我的半条命，杀掉这小子，应该没什么问题吧？”
　　“你是！？……尼古拉斯！退开！”
　　马龙左手迅速前伸，以「地狱之握」却只能抓住90%的触须，还有一部分直逼韩东而去……在精神领域的束缚下，韩东拿出最强实力也只能勉强后退半步。
　　关键时刻。
　　嗡……
　　一股特别的气场降临。
　　漂浮在空中的触须突然定住。
　　甚至于时间都在这一刻僵固了一下……
　　也就在时间凝滞的这一瞬间，一柄巨镰挥舞而下，切割而穿过不可名状之物的躯体，将某种‘东西’收割带走。
　　转眼间。
　　悬停在韩东眼前的触须逐渐化为灰色，散为灰烬、随风所飘散。
　　藏在作协会长体内的恐怖生命就此死亡，只剩下一张被切开的皮囊。
　　背着巨大银镰，身披斗篷的男人由空中缓缓降下，以双脚将生机已被完全掠去的会长身体完全踩碎。
　　以镰刀端头，从残骸间勾出一颗灰暗的晶石。
　　“双重晶核，意识传输……竟然给它给跑了。”
　　没错。
　　阻止这一切的，正是在感应到死亡领域而从高层区域赶来的【终命骑士团】团长-艾利克斯·死神。
　　兜帽之下，尽是一片苍白。
　　柔顺的苍白头发垂于双肩。
　　毫无血色的面容上蔓延着几条干裂纹路，因太过瘦弱，脸颊微微内凹……一双无神的白色眼睛似乎能看透生死。
　　因死神到场，斩杀异端。
　　全场陷入一片寂静时。
　　褐色长卷发，面部满是胡渣，胳膊上满是粗糙肌肉的马龙团长倒是一脸惊讶，一把伸手就将身体偏瘦的艾利克斯给搂住脖颈，拉到自己的身侧一副相当要好的模样。
　　“Alex，你小子真及时！哈哈！”
　　相对的，死神自然是一脸嫌弃，立即示意马龙将其手臂从肩膀上拿走。
　　同时，将目光转向面前这位青年。
　　死神自然能直观感受到韩东体内与众不同的死亡气息。
　　“艾利克斯，首先说好！这位学生，两年前我就已经提前预定了，在他毕业时就将加入我地狱骑士团，你可别给我抢，不然我可是也会翻脸的。”
　　死神却一直盯着韩东，懒得理马龙。
　　阴冷而低沉的声音回荡在韩东耳畔，“你的【死亡】，是从哪里学来的。”
　　“乌鸦之神……”
　　“嗯，有时间再详谈吧……”
　　死神并不喜欢这样人多的场景，立即转身离开……不过，在他消失前，低微的声音由嘴间发出：“马龙，事情结束后来找我。”
　　转眼间，死神便消失在阴影中，而韩东还没来得及感谢。
　　从死亡边缘脱险、如此巨大的隐患也被除掉，韩东内心的感激之情无以复加……今后自然要找时间登门拜访。
　　也就在这时。
　　围绕于四周的骑士团成员，即便遭到精神污染，也难以抵御住他们心中的激荡之情。
　　每一位骑士都听闻过地狱骑士团的英勇故事，更是听过马龙的大名。
　　全体下跪，齐声高呼：
　　“恭迎马龙团长回归！”
　　马龙伸手抓挠着面部胡渣，“气势不错，就是人还是少了点。
　　好久不见呀！莫格莱尼，你是不是长胖了点？
　　马库斯，你这小子竟然当上副团长了？
　　雷诺兹馆长……嘿嘿，我临走前，有几本书扔在家里忘记还了，能不能看在我立功的份上免掉手续费？”
　　最后，马龙团长的目光停留在观战的黑色乌鸦身上。
　　“黑白，你这学生挺不错呀！有时间我会来一趟观星室，好好谈谈你这位学生今后归属的事情。”
　　嘎……
　　乌鸦却直接飞走。
　　事情已完美落幕，持在议员手中的证据，从一开始黑白先生就没有想要利用这封信件来证明作协会长的真实身份。
　　想要彻底铲除这样身居高位已久的异类，只有一个办法，也是最简单最直接的办法，杀掉。
　　执行人必须是一位胆敢无视圣城规矩的强者。
　　算好所有的命运线，让线条在关键时刻发生交织，这就是黑白先生的能力。
　　当然，为了让马龙团长准时离开【地狱】，也委托了时钟者的帮忙以及后续言语上的牵引，好让马龙团长在离开命运空间的第一时间，赶到事发地点。
　　“欢迎马龙团长归来，我代表最高议会表示欢迎……这件事情我等一定严查到底，一切与斯蒂芬·麦克诺夫斯基有关的人员都将进行公开审讯。”
　　议员也在此刻表态。
　　“好啊！议员大人，剩余的扫尾工作就交给我们吧，您快去忙吧……”
　　马龙实际上是很不爽这群身居高位的议员，但因一些特别原因，只好笑容相待。
　　也就在这时。
　　又有两位截然不同的势力赶来。
　　怒气汹汹的凯蒙团长，以及美艳诱人的夏娅团长。
　　相隔数十年。
　　重见昔日战友时，就算是这位已正式成为地狱领主的马龙团长也难免情绪上涌。
　　就在马龙的情绪即将通过液体的形式，表达出来时。
　　啪！
　　夏娅团长上前，一巴掌抽打在马龙的胡渣面庞上。
　　韩东盯着这一幕，感觉莫名的熟悉。
　　似乎能从夏娅团长的眼瞳中读取出两个字——“渣男”


第五百一十三章 好友
　　后面赶来的两位团长中，凯蒙团长不必多作介绍。
　　然而，一耳光抽在马龙面部，丝毫不给其面子的夏娅团长则需要说明一下。
　　正是血骑士卢修斯曾在口头多次提过的【猩红骑士团】团长-夏娅·克伦威尔，同时也是位高权重的女公爵。
　　前往猩红山庄的行动，也是得到过夏娅团长的支持。
　　容貌与气质皆非常人能比拟，其身体散发出来的血性气息与常规的血裔截然不同。
　　不会让人有任何难受与不适感，也没有那种厚重浓稠的血液凝固感，反而，在靠近这位团长时，他人会感觉全身血液疏通，相当舒适。
　　配上其细嫩如少女般的皮肤、美丽而勾魂的面容，就算是同性可能都会对她有一定的想法。
　　就眼前的情况来看，马龙团长似乎在数十年前与这位女公爵有一腿。
　　“夏娅，这些事情回去再说吧……刚刚回城，能不能给我点面子啊。再说，我也做到了，现在我可是地狱君……”
　　啪！
　　话语还未说完。
　　夏娅又是一耳光，转身领着猩红骑士团成员离开，气氛着实尴尬。
　　随着猩红骑士团离场。
　　一支来自于圣城中心地下区域的势力到来，大家也都纷纷让开一条道。
　　“全体地狱骑士团成员，恭迎马龙团长回归！！”
　　与常规的骑士团有些不同。
　　这是一支身披炙热铠甲，面部戴有长角骷髅面具的特别骑士团体。
　　领队者披着烈焰斗篷，面部戴着纯金恶魔面具的男人，手中持着一柄类似于地狱犬构造的活体法杖。
　　地狱骑士团-副团长，地狱大法师，奥托·德罗巴。
　　“奥托，不是让你坐上我的位置吗？”
　　“您的位置，没有人能替代……恭喜团长成为【地狱君王】，我等必将永生追随。”
　　“必将永生追随！！”
　　地狱骑士团的气势浩荡而极具压迫性。
　　见到自己麾下的骑士在副团长的调教下越来越像样，马龙也是露出一脸欣慰笑容。
　　“各位，我就先回去了……等忙完回城的各种杂物事后，再请大家来‘地狱’饮酒畅聊。”
　　马龙在离开前，还不忘看向一眼韩东。
　　“尼古拉斯，今年你应该就会正式从骑士学院里直接毕业吧？可要好好考虑自己所要跟随的团队……具体情况今后我们再详谈，回去休息吧。”
　　“好的。”
　　马龙团长想要挖人的意图已很明显。
　　韩东已完成破种，的确需要开始考虑后续加入骑士团的基本问题了……再等上十个月，就将进行今年的骑士竞选大会。
　　对于到底要归属于哪个骑士团，韩东还不是特别确定。
　　“尼古拉斯跟我回神秘系吧。”
　　大瘟疫长露出一脸满意的笑容，亲自将韩东接回神秘系……当然，在行车过程中也谈到了关于骑士竞选的一些事情。
　　图书馆势力也是将邓普斯接回学院。
　　本次发生于圣城南城门的「大背叛者事件」将连同「地狱团长回归」一同载入史册，但在这段历史记载中，有一个名字被着重提及。
　　那便是推动事件发生的核心人物，一位还未毕业的见习骑士，尼古拉斯。
　　当着众多骑士团长、议员以及大背叛者-作协会长的面，毫无任何压力甚至疯狂嘲笑藏在会长皮囊内的异魔。
　　事后。
　　由最高议会颁布《清查令》。
　　这一次的全城清查，十三骑士团都将加入其中，由团长亲自负责清查圣城里的每个角落，同时也对下水道区域进行大改。
　　彻查一切与斯蒂芬·麦克诺夫斯基有任何关联的人员，每一个细节都必须都需要了解清楚。
　　一旦有任何一点没能查清，被调查者如果在今后对圣城造成任何危害，将直接对审讯过此人的骑士团进行问责，严格实行连坐问罪的制度。
　　在清查期间，一切城外活动、命运活动均被禁止。
　　清查期限一个月。
　　另外。
　　至于韩东与邓普斯两人也被列入议会的重要审查对象。
　　虽说，作协会长已被证实是高等异魔所伪装。
　　虽说，韩东当着全体骑士的面，展现出他作为人类骑士的天赋树。
　　但会长在事先提交给中央议会的证据，却有部分是属实的。
　　对于这件事情，议会在私下进行着秘密调查，不单让督察员与韩东、邓普斯单独谈话，还找黑白先生，图书馆长问过话。
　　暗中进行着情报收集。
　　虽说证据完全不足以认定韩东与邓普斯属于城外生命，但两人的档案已标注特殊记号，从其它见习骑士的档案柜中抽离出来。
　　……
　　数日后。
　　【观星室】
　　韩东与邓普斯受到黑白先生的召见，在这里集合。
　　邓普斯也是在回归学院后，直接在魔法浴池里睡了整整三天三夜，才让疲倦的身体恢复过来，驾驭且使用远远凌驾于自身等级的器物，将邓普斯完全抽空。
　　“按照约定，邓普斯你顺利完成任务……我将给予一次‘无条件占卜’的机会，如果想要使用可随时来观星室。”
　　“好。”
　　“这次让你们过来，目的是什么你们应该心里清楚。
　　议会已将你们列为特别关注人员，在今后的活动中，绝对避免使用城外的能力。”
　　“明白。”
　　“另外，斯蒂芬·麦克诺夫斯基已死，但藏在他体内的东西却利用意识转移的手段逃走……就算这头大东西不是「旧王」，也绝对是仅次于旧王的高位异魔。
　　他谋划已久的计划被你们破坏，自然会记仇。
　　今后你们在城外的活动一定要小心，多多利用你们与「旧王」的关系去避开危险。”
　　“好！”
　　黑白先生的叮嘱结束时，面容洋溢出一种喜悦笑容。
　　这场在暗中进行的棋局总算是自己获胜……否则等到大远征来临时，一切都晚了。
　　“楼下似乎聚集了不少来找你们的外院人员，赶紧下去吧……我还有很多事情需要处理，以斯蒂芬为中心，牵出的党羽数量超过百位，还有一些已彻底腐朽的暗部需要根除。”
　　“先生辛苦了。”
　　韩东与邓普斯走出暗月高楼时。
　　在前门区域聚集了曾经一同出生入死的小伙伴们。
　　气息最强的自然当属卢修斯队长。
　　以破开天赋树-【霸主】的卡斯，也带着小女伴苏菲娅以及工匠科斯林到场。
　　另外，百兽亚伯，也带着铁匠温蒂小姐，一同到来。
　　与韩东同在神秘系的米娅自然不用多说，听闻今天韩东将离开疗养间，凌晨就赶到暗月高塔门口，足足等了十多个小时……韩东不再的这段时间里，她甚至在小树屋里制作了不同种类与大小的‘大型巫毒娃娃（韩东）’，天天抱着睡觉。
　　就在大家都要说些什么时。
　　韩东直接将‘工具人’的标签，贴在邓普斯的身上。
　　“邓普斯，请大家吃顿好的怎么样……反正你也不差钱，正好我们俩也需要好好补补。”
　　“行啊，不过后续我的破种，需要你帮帮忙。”
　　“没问题。”
　　见着韩东与邓普斯眉来眼去的模样，米娅鼓胀着小脸，轻声嘀咕一句：“渣男。”
　　就在大家一同乘坐大型马车，前往贸易区时。
　　或许是因这样一件大事彻底办成。
　　韩东没能忍住，没能压制住【狂笑】的情绪。
　　疯狂的笑声不断从马车内传出……


第七卷 骑士团


第五百一十四章 半年
　　距离【大背叛者事件】过去已有半年。
　　以作家协会-会长，斯蒂芬·麦克诺夫斯基为首，一共牵出涉事人员1087名。
　　光是作家协会本部就有约五成作家与斯蒂芬存在着私密联系，全部都涉及到侵害圣城根本的计划。
　　这一次的大清扫让圣城可谓是元气大伤。
　　当然，也让圣城从莫大的危机中脱险而出，否则，一旦反叛由作协会长从内部引发，内层区将从根部发生瓦解。
　　到时候，正在进行远征的骑士团，只能眼睁睁盯着圣城沦陷。
　　这位斯蒂芬会长在位期间，几乎洞悉且利用到了圣城现存在所有漏洞。
　　从另一种角度来看，也是多亏斯蒂芬会长……现如今只需将这些漏洞依次填补起来，就能最大限度提高圣城的安全限度。
　　最高议会也是特此颁发了一枚最高荣誉奖章给予【黑白先生】。
　　同时并赋予黑白先生更多涉及到圣城阴暗面的权限，包括对于作家协会的直接监管，以及特殊情况下内城执法队的控制权等等。
　　也正是因元气大伤。
　　原本预定的【大远征】将向后稍微推迟一段时间，但总时间不会超过两年。
　　……
　　城外。
　　盖恩森林的某一边缘区域。
　　按照惯例，车厢上印有乌鸦标志的马车行驶到这里。
　　戴着单片铜镜的邓普斯小哥将在这里下车……
　　但这一次的情况略显不同，马车内部要比以前热闹一些，三人一同下车。
　　邓普斯、韩东以及因特别情况跟出城的米娅。
　　半年时间过去。
　　已完成【破种】的韩东，本以为会因天赋树的形成，身体变得硬朗一些，但实际上却依旧是一副‘体弱多病’的模样，甚至于皮肤要比以前苍白一些。
　　当然了。
　　这样的形象只不过是「死亡」给予的肉体表象而已。
　　韩东真正的身体状态还是很好的。
　　至于【狂笑】属性，韩东已在半年时间里渐渐将其克制住，除了在特殊的情况下会疯狂大笑外。
　　一般情况下，韩东只会露出一种十分友善的笑容。
　　至于米娅跟着一同出城，自然是因为大四年限将至，米娅一直没找到合适的破种目标，在一次偶然的对话中从邓普斯口中听到一处名为【虫谷】的区域，便想跟着一同出城看看。
　　另外。
　　邓普斯本次出城，也是为了破种。
　　在‘口味’上，邓普斯可要比韩东挑食太多。
　　猩红山庄的战役里，对应着六位男爵异魔、三位禁卫军异魔以及三只宠物异魔，以及大管家这样的成熟体，都不入邓普斯的眼。
　　【绝对适配性】这是邓普斯的要求。
　　数年前，邓普斯的‘母亲’就已在为他寻找目标了。
　　现如今，目标已确定，但……仅凭邓普斯一人似乎有些难以对付，需要借由韩东的特别协助。
　　山崖前。
　　“我已给‘母亲’说过你们的到来，不用紧张……让尼古拉斯你陪我前去破种，真有些不好意思。”
　　“能一次性抵消一万铜币，我真希望你能多破种几次。”
　　“钱币而已，圣城里提供的货物有限，高于「独特」品质的材料就已经是有价无市了，更别说想要花钱去买到适合于自己的东西。”
　　“哈哈，我花钱并不是用来买高品质装备的。”
　　目前坐拥两处庄园的韩东，可需要大量的经济来支撑……在经历过首次的地契战争后，韩东感受到‘科技’的强大。
　　最为低阶的食尸鬼，能通过科技改造而压过由血酿生成的强大血裔。
　　为此，韩东决定继续在庄园内部发展科技，由【肿胀博士】这位科学狂人全权负责。
　　“放心，只要这次的破种能搞定，我再借你一万铜币……走吧！母亲已经等待多时了。”
　　邓普斯先行跨入镶嵌于山崖间的活动木屋。
　　站在外部凝视木屋敞开的黑门时，有一种莫名的危险感缠上心头。
　　米娅的蜘蛛感应也让她全身寒毛竖起，紧紧挽住韩东……甚至于长出四条蜘蛛腿，都一定程度搭在韩东的身上。
　　有关于邓普斯‘母亲’的事情，韩东也在事前问过。
　　只不过邓普斯的回答却是：
　　“‘母亲’只是祂的名字而已，与我之间没有血缘关系……至于‘母亲’的信息是绝对禁止对外透露的。
　　请尼古拉斯你放心，只要是我的朋友，‘母亲’绝不会伤害。”
　　……
　　石砌的壁炉内，燃烧着温暖的火焰。
　　宽敞的长方形大厅，面积要比外部看上去更宽。
　　壁面上挂着大量的抽象画作，通过夸张扭曲的头颅与迷幻的配色，用来表达‘精神释放’……长时间凝视画作甚至会发现颜料会缓慢流动。
　　这间房似乎是一处「交互间」。
　　除开韩东一行人进来的木门外，长方形的大厅里还对应着十八扇门，不知通向何种区域……远远超过木屋应有的面积。
　　摆放于中央的长木桌上，摆放着大量腐朽不堪的餐食。
　　主人席位上，正坐着‘母亲’。
　　一位长有四条手臂、身着白裙的瘦高女人，四条手臂分别捂住左耳与右耳、眼睛与嘴巴……虽坐在座位上，但她却仅有一只脚趾点触在地面。
　　就当前的情况来看。
　　这位‘母亲’似乎刻意制作了丰盛的餐宴来欢迎来客。
　　此时，木屋已通过长在底部的长腿开始移动，远离盖恩森林……属于韩东首次远离圣城。
　　‘母亲’突然站起她两米多高的身体，靠近到韩东的身侧。
　　同时翻转贴于耳朵的双手掌。
　　掌心生有‘耳蜗’结构，通过倾听的方式来鉴别其是否对木屋具备危害。
　　随后又将耳蜗靠向米娅进行检验。
　　确认无误后，以一根脚趾与地面接触的漂浮状态，回到原位。
　　翻回双手继续将耳朵盖住，同时翻出捂嘴的手中，发出仅有韩东等人能听懂的语言：
　　“使者，待会儿我将引你前往一处特别的房间，检验你是否能帮助到邓普斯。
　　如果你真能帮忙，我愿在事后给予对等的奖励。”
　　“没问题。”
　　韩东的表情虽镇定，但后背已溢出少许冷汗……
　　在跨入木屋的第一时间，魔眼就被封闭，根本无法观察更多的信息。
　　从韩东的主观感受来看，这位‘母亲’可能是旧王级别的存在。
　　就算不是，也与藏匿在作协会长体内的东西差不多一个档次。


第五百一十五章 魔灵
　　等价交换。
　　其实，邓普斯以提前承若给韩东清空一万铜币的欠款。
　　若这位神秘‘母亲’还愿意给予对应的奖励，韩东也是愿意接受的。
　　紧跟着，‘母亲’将目光偏向于依偎在韩东肩窝里，一副害怕模样的米娅。
　　声音直接响彻在当前的大厅内。
　　“诅咒教派、蜘蛛之神……比较有意思的结合体。
　　虫谷里的一些东西，的确会是你的不错选择。
　　不过，仅凭你这样在温室里成长而来的小蜘蛛，只有寻求庇护才能活下来。
　　如若你需要我的‘庇护’，就必须拿出有价值的东西供奉于我……无论你是不是邓普斯的朋友。
　　在这里，我只进行等价交换。”
　　事先就已确定【虫谷】是米娅进行破种的不二之选。
　　但米娅身上所携带的重要物品，也就只有妖刀，自然不可能拿去交易。
　　就在这时，韩东主动提议：
　　“我用协助邓普斯的‘人情’来换取她的‘庇护’，可以吗？”
　　“可以。”
　　此言一出。
　　米娅先是一惊，随后立即扑入韩东的怀中，泪水在眼眶间打转。
　　看似韩东很关心且帮助米娅。
　　实际上，韩东的本能告诉自己，尽可能不要与这位‘母亲’有过多的牵连……不如将帮助邓普斯得到的‘回馈’用在米娅的身上。
　　从利益根本来判断。
　　在米娅身上的投资，绝对比直接换取奖励要划得来。
　　“跟我来吧……首先需要验证你是否真的有用。”
　　母亲起身，以独特的漂浮方式，来到大厅内靠后的一扇门前。
　　门后对应着火把整齐排列的冗长通道，期间还存在着大量的岔路口，最终通向一处充满着‘肉气’的房间。
　　韩东在跟随前行时，也不由感叹木屋内的空间之复杂，如同一处大型迷宫区域。
　　哐啷哐啷！
　　在还未走出通道时，就已听见铁链猛烈撞击与拉扯的声音。
　　“这是……”
　　偌大而开阔的圆拱形区域里，通过十多根巨型铁链，束缚着一只肉皮表面，形状为‘人型上半身’的无面生命。
　　其整体高达三十多米。
　　远看形似于肉皮的身体表面，实际却是由无以计数的肉状触须拼凑所构成。
　　一旦看清楚，将会因‘密集恐惧症’瞬间遭到深层次的视觉污染……
　　“成熟体-异魔竟然被关押在这里？
　　大厅里对应着十多扇门，每扇门背后又对应着大量岔路口的通道，难不成有上百只异魔关押在这里？”
　　与伯爵有过正面战斗的韩东。
　　立即就通过气息识别出，被铁链束缚的巨型生命的等级，在某种程度上并不弱于伯爵。
　　“在五分钟内，找出这只‘曼尼肉体’的73处弱点并标注出来……”
　　说罢，一张画有异魔轮廓的白纸飘落在韩东的面前。
　　同时，对于小魔眼以及各种感知能力的限制，均在这一刻解除。
　　显然这位母亲通过自我捂住感官的形式，能随时封锁他人的感官能力……正是这样变态而奇怪的能力，让韩东从踏入木屋开始就感觉很不舒服。
　　“行。”
　　魔眼全开。
　　“游弋在目标体内的能量交汇点，应该就是‘弱点’……数量刚好是73。”
　　就在韩东准备落笔进行弱点标注时，突然意识到什么。
　　迅速上前靠近十米的距离，重新审视这只‘人型上半身’的巨大生命。
　　“不对，这种交汇点算不上主要弱点。如若不能同时封堵，根本就没有意义……还得看到更深的位置。”
　　万花筒印记在魔眼间出现。
　　【瞳印】
　　进一步增强透视能力，穿透无数紧密排列的肉须、穿过溢满在异魔体内的能量层，某处十分隐秘核心被韩东所窥见。
　　“嗯……这是！？”
　　韩东连忙下笔，在白纸中心偏下的位置，绘制出一道婴孩的轮廓。
　　就在得到韩东给出的答案时，‘母亲’也是一惊。
　　“居然能看到【婴体】。
　　既然这样，你也能帮助邓普斯窥探那只【魔灵】的核心部位……只要能让邓普斯破种，我将给予这位你朋友足够的庇护。”
　　“谢谢。”
　　……
　　回到木屋中心时。
　　只见母亲喉管间，某种物质在微微蠕动。
　　捂嘴的手掌翻转，三颗由母亲产出的‘肉珠’从嘴里突出。
　　“这东西能确保你们在魔晶峡谷里待上三天而不受魔素的影响……我会在原位置等你们回来。
　　任何问题，邓普斯会在路途中一一解答。
　　【魔灵】可能徘徊于魔晶峡谷的任意角落，或是藏匿于魔晶之中，一定要抓紧时间将它找出来。”
　　说罢，通向外部的木门开启。
　　韩东等人已来到距离圣城千公里外的完全未知峡谷区。
　　只有规模比较大的远征活动，骑士团才有可能来到这样遥远区域……【魔晶峡谷】在圣城的资料记载中仅停留于六十年前的一次远征信息回馈。
　　木屋停靠在峡谷中部的平台区域。
　　峡谷岩壁间生长有大量的晶簇群，颜色各异且向外逸散着璀璨光彩，一些肉眼不可见的晶体颗粒漂浮于空中。
　　这边是所谓的‘魔素’，一旦吸入体内同时会导致三重效果。
　　1.魔素混入血液，流通至脑部区域，吸取并阻断种子或天赋树的能量。大量吸入甚至会导致天赋树受损且永远无法修复。
　　2.魔素入体将会同化肉体，将导致晶体化。
　　3.吸入魔素后，将被「标记」，吸引大量居住于魔晶峡谷里的邪魔生命。
　　“邓普斯，【魔灵】大概是什么样的？”
　　“以「魔晶」为根本，形成邪秽有许多种。
　　包括遭受魔素入侵而形成的晶兽，或是一些魔晶虫。
　　以及数量极少的「完美晶人」-混合着死者意识所形成的纯洁魔晶体。
　　然而，这样的完美晶人在进阶达到异魔时，将会发生两种不同的变化。
　　第一种会大量吸收魔晶，形成一种威胁性极强，体态巨大的晶体巨人。
　　第二种将褪去体表的晶体，化为纯净的【魔灵】。
　　我要找的就是这种极其罕见且徘徊于魔晶峡谷里的魔灵……没有什么能比这般的纯源异魔，更加适合于我的破种仪式。
　　母亲已通过宝物确定这里诞生了一只新的魔灵。
　　需要利用你的特殊眼睛，将目标搜索出来……”


第五百一十六章 独处
　　“纯净的异魔灵体？只要找到就行？”
　　“没错，只要能锁定其位置，我会通过‘母亲’给予的临时空间魔方，将它带到独立空间里去解决……不会惹上魔晶峡谷里其它的麻烦。”
　　“我还以为你要找什么怪物的弱点，让我提前将信息汇报给你呢……这个简单。”
　　“尼古拉斯你难不成……”
　　“天赋树已成，自然全方面提高。”
　　韩东就这样将三只眼睛全部闭合
　　【狂笑】以一种微笑的形式，挂在韩东脸上。
　　一种古怪的感知领域以韩东为中心，迅速散布出去，覆盖魔晶峡谷约1/5的区域。
　　沙沙沙……
　　一时间，魔晶峡谷的每个角落里似乎都有少许的岩石部分被同化为黑沙。
　　随着沙粒滑落，一只与韩东主视觉相连接的眼睛显露而出，共同行使着小魔眼的作用，对峡谷进行着仔细的搜索。
　　“这片区域没有……跟我去下一片峡谷区域。”
　　邓普斯能明显感觉到强烈的窥视感从峡谷不同区域传来，显然是韩东的能力。
　　“你的‘眼’已经达到达到这种地步了？还是说……是领域的影响？”
　　“都有一定关系吧。”
　　“不愧是以成熟体异魔的核晶破种，你这起步就高于普通骑士太多……伯爵本身具备的‘领域’也被你所继承，真是可怕。
　　希望等到骑士竞选时，别让我提前抽到你啊。”
　　“我也不想抽到你。”
　　就这样。
　　在韩东近乎变态的搜索能力下，不足一小时内就确定了徘徊于峡谷深处的【魔灵】。
　　盯着如此纯净的异魔，韩东也算明白邓普斯的‘独道口味’。
　　原本预定的三天，仅在一天内达成目标。
　　回归
　　邓普斯近乎以一种无意识的‘梦游’状态，依靠着气息牵引而回归。
　　立即被‘母亲’送入到绝对封闭的密室里进行【破种】。
　　一条条独特的魔法纹路已在邓普斯的体表凸显而出……不知破种后的邓普斯将化为什么模样。
　　照约定。
　　母亲将给予米娅‘庇护’。
　　一种特殊的四手印记被临时烙印在米娅的身上，此来大幅度削减百米范围内所有生命体的‘五感’。
　　配合米娅自身的隐匿能力，在虫谷间快速穿行，寻找合适的破种目标。
　　韩东自然也充当着临时的帮手，替米娅分担一些不必要的压力，好让她专心对付破种目标。
　　时间上的花费要更多一些。
　　韩东直接背着一道较为巨大的蛛丝囊返回木屋。
　　米娅的破种方式与常人不同。
　　作为‘虫附者’的她，在破种的同时，体内的虫性也将发生变化……需要在丝囊的特殊环境下进行蜕变，破种时间比一般骑士要长五倍有余。
　　就这样。
　　由于邓普斯与米娅都需要独自破种。
　　在木屋返回盖恩森林的这段时间，韩东将与这位‘母亲’独处。
　　由于感知被完全压制，韩东是真的一点也不舒服，也不知道应该聊些什么话题，气氛无比尴尬。
　　就在韩东试图假装冥想来度过这段时光时。
　　母亲翻转手中，露出嘴巴。
　　“既然你想要‘扮演’人类，为什么不按正常形式【破种】呢？你这样的状态，会导致你城外的部分更容易被被圣城里的感知者所发现，我家的邓普斯也会被你牵连进去。”
　　“哈哈哈……”
　　在没有小伙伴在场的情况下，此刻的韩东放肆地狂笑了出来。
　　这样的大笑能让韩东感觉全身舒畅无比。
　　“您发现了吗？不愧是能驾驭‘感官’的高级存在……再说，伯爵基本算是死了，只不过是保留了少许的意识而已，应该没太大关系吧？”
　　没错。
　　半年前。
　　韩东借助乌鸦之神的帮助，击败狂笑伯爵并以其晶核进行破种……
　　破种成功。
　　但晶核中却有一小缕意识保留了下来。
　　这里的原因有二。
　　其一，伯爵自身的【狂笑】属性相当强大，即便肉身与灵魂在韩东破种期间完全死亡，狂笑属性依旧在维系着意识。
　　其二，韩东有所考虑。
　　而且，凭借无面者头颅的特性，残余着一小伯爵意识的晶核，被困于生物实验室中，与小丑手臂待在同一处实验台上。
　　“我有点好奇，你为什么要冒风险保留这样一缕意识？”
　　“这似乎有些涉及到我个人的隐秘情报，您这样不是推崇‘等价交换’吗？”
　　咯咯咯……
　　一种怪异的笑声从掌心嘴巴里传出，认为这位年轻人十分有趣。
　　同时，一张沾粘着唾液的密闭长卷由母亲嘴里吐出：
　　“这是一份涵盖着人类圣城，及周围一千公里的地图，更新日期为一个月前……兑换你的情报，应该等价吧？”
　　韩东毫不犹豫接过地图。
　　要知道【地图】在圣城里可是高贵珍品，更别说这张地图具备如此巨大的覆盖面积，且是近期绘制的。
　　“行，我将伯爵的残余意识保留主要有两点考虑。
　　像您这样的特殊存在，应该知道，这位猩红伯爵在私下实际建立着自己的关系网。
　　根据我目前的了解，伯爵生前至少与五位「旧王」，超过十八处大型势力存在着利益上的来往。
　　我对伯爵留下来的‘关系网’表示很感兴趣……留着一缕意识，能更好地帮我维系住这些网络，以便有朝一日能用得上。”
　　“有点意思……还有呢？”
　　“还有一点就涉及到我的一位【死敌】，不巧的是，它也具备狂笑属性……某种程度上可能比伯爵更加纯粹且难以对付。
　　到时候，我可能需要借助到伯爵的意识，一同抵抗这位【死敌】带来的精神影响。”
　　韩东口中所谓的死敌，自然是【小丑-潘尼怀斯】。
　　《小丑回魂（下篇）》韩东将前往旧德瑞镇……其凶险程度不言而喻。
　　而且，自从韩东获取到狂笑属性后，小丑在韩东脑海中的映射画面也大幅度减少……这便是韩东保留一部分伯爵意识的根本原因。
　　小丑值得韩东如此认真准备与对待。
　　母亲得到这样的答复后，露出极为少见的扭曲笑容：
　　“邓普斯看人的眼光果然不错……”
　　“亚尕（Yaga）女士过奖了。”
　　此名一呼。
　　一时间贴在母亲面部的手掌全部移走，露出一张能让普通人瞬间丧失人形的容貌……


第五百一十七章 猩红山庄的实验室
　　木屋通过其下端生长的触须长腿，踏回盖恩森林的边缘。
　　历经整整90小时。
　　邓普斯最终破种，在其脑袋间形成了一棵相当完美的天赋树，具体是什么暂时不得而知……只不过在邓普斯睁眼的那一刻，能看见璀璨纯净的魔素在眼瞳间闪耀与流动。
　　不过邓普斯的整体形象并无太大变化。
　　“如此至纯的魔躯……果然值得我寻找这么长的时间。
　　只要不在骑士大会里与尼古拉斯提前碰面，夺得一个较好的成绩没有问题……毕竟，由圣城直接颁发的优秀骑士徽记也是很有价值的。
　　还有几个月的时间，好好准备一下吧。
　　若能以顺位选入骑士团，提前谋得一定职位，也就能更深地扎根于圣城，重新建立私下的组织。”
　　就在邓普斯因对破种的满意，载着微笑返回木屋的枢纽大厅时……笑容突然凝固。
　　大厅内。
　　母亲已完全破除‘感官封印’，四条手臂均离开头部，平摊在桌面上。
　　就算邓普斯都难以直视母亲的【五官】。
　　这也使得当前大厅区域内的‘感官’完全紊乱。
　　若在当前区域里说一句话，很有可能被拆散组合成完全不同音律的句子，才会传送到他人耳中。
　　然而，在这样的环境下。
　　韩东却一边笑着，一边正常与‘母亲’沟通……似乎狂笑属性对于脑域的保护，能勉强杜绝这一扰乱。
　　见邓普斯出现，母亲这才将‘感官领域’重新封锁，以免给刚刚破种的邓普斯造成影响。
　　“邓普斯，恭喜！”
　　“算是达到预期标准了……米娅同学呢？”
　　“她的破种过程似乎有些不同，还需要数天的时间……要不邓普斯你先陪我去一趟猩红山庄，等米娅完成破种，我们再一同回城。”
　　“行！”
　　木屋在盖恩森边缘停靠。
　　由于这片森林区域正好没有任何部族存在。
　　「活动地契」由韩东取出在手中。
　　通过特别的秘法配合滴血验证身份的方式，将地契激活。
　　转眼间。
　　一道大型庄园直接在当前区域里出现。
　　黑色镂空的围栏上，相距十米就立着一尊鲜血石像鬼，用以确保猩红庄园不受它物的入侵。
　　“领主大人！”
　　战争的胜利，曾经隶属于伯爵的血裔全都成为韩东的俘虏。
　　韩东算是相当‘仁慈’的领主，完全不计前嫌，只要是真心臣服于他的血裔，便予以无罪处理并恢复他们的身份，留在猩红庄园里继续办事。
　　在韩东接手后，猩红庄园发生了一定的变化。
　　坐落于后院的【宠物饲养区】已被韩东彻底更改为【实验室】。
　　由肿胀博士一手负责，大规模引入斯图亚特的实验装置，致力于对血裔生命进行优化培育，并进行全新的基因嫁接手术。
　　既然在战争中证实了科学的力量，韩东必然要大力继续发展下去。
　　盯着正在前院区域修剪庄园的血裔仆人，感觉不到一丝来自于‘血之饥渴’所带来的暴躁情绪，这让邓普斯十分不解。
　　“尼古拉斯……血酿的问题你是怎么解决的？这群血裔若得不到血酿，不出三天时间就会引发严重的‘渴血症’陷入极端疯狂状态。”
　　“的确，这个问题在最开始的一个月，一直都在烦恼我……不过最终还是解决了。”
　　“你与血神签下了某种契约吗？”
　　“不……作茧自缚的愚蠢行为我可不会去做。
　　想要从血神那里得到血酿，需要付出太多的代价，我只能自己做。”
　　“自己做？”
　　邓普斯不解，血酿可不是什么普通的酒水饮料，而是必须由血神产出，通过千倍，万倍的稀释手段得到大量血酿，分配到其麾下的勋爵手中，维系着分布在世界各地血裔的稳定性。
　　“跟我来吧……”
　　韩东领着邓普斯来到【实验区】。
　　纯白、巨大的圆形拱顶区域。
　　壁面上密集排列着一种改进型的囊腔，能正常培育某种血裔个体。
　　半年的时间里，韩东通过从邓普斯手中借钱，在圣城里大肆收购材料，打造出了这一【血酿实验室】，专用于血酿的研究。
　　已进阶成异魔的肿胀博士待在这里攻克‘血酿’的难题。
　　韩东以细胞学、基因学为基础，配合博士结合城外的科学基础，顺利完成了一篇名为《血酿作用机理及感染体的适应性研究》。
　　“由血神产出的血酿的确是不可复刻的，这一点毋庸置疑。
　　但是，一般感染体对于血酿有着无尽渴望的根本，源于血酿内蕴含的一种‘血性激素（Bloody-hormone）’，这种激素的存在，只在于让感染体产生强烈的依赖性，并不会提升他们的能力。
　　这样的激素是可复刻的。
　　我只需要在猩红庄园的水库里参入足够量的激素，就能让血裔们得到满足。
　　同时还能慢慢降低他们对血酿的依赖性，专注于各自特性进行发展。”
　　“不可思议，头一回听到这样的说法……这些囊腔里的培养物是？”
　　“全新项目……将「血蝠」的基因嫁接到「食尸鬼」体内，暂时命名为「蝠鬼」，用于提升庄园的空中战斗力。
　　不过，目前的活性指数还不够高，还需要继续的实验。”
　　“话说……尼古拉斯你还真打算创造出一支与众不同的大军，四处侵略吗？”
　　“我连城内的事情都搞不好，怎么会去城外主动侵略呢，只不过是提升庄园底蕴，以免被他人进攻而已。
　　而且，万一哪天走投无路，也能有一招后手。
　　再说邓普斯你也是猩红庄园的二把手，以后万一出事，你也能躲进来。”
　　邓普斯也是聪明人，大致明白了韩东带他来这里的意思，立即汇款转账。
　　『10000铜币已转入个人金库』
　　“如果实验经费不足，随时找我。”
　　“行啊……邓普斯，这些天反正没什么事，私人剧院很适合两人切磋……骑士大选即将到来，我们先热热身如何？”
　　韩东对于邓普斯的【破种】还是很好奇的。
　　“行……”
　　伴随着狂笑与雷鸣声，一场完全超纲的骑士切磋在猩红山庄内爆发。
　　圣城内也开始筹备今年‘比较特殊’的骑士大选。
　　因地狱骑士团-马龙团长回归，传闻中隐藏于三神阶梯下端的【哈迪斯阶梯】正式开启，圣城一处特殊区域得以重见天日……


第五百一十八章 暗面
　　【骑士大选】
　　自圣城建立起的第十八年，骑士制度正式施行，用于筛选合格骑士的【骑士大选】便作为重要的一项活动，定于每年的十月中旬举办。
　　想要获取骑士身份。
　　想要获得出城对外界进行侦查的正式资格。
　　想要加入骑士团共同对抗让人类陷入绝境的高等生命，就必须通过一系列严格的考核。
　　只有真正符合要求的骑士，才会被允许加入骑士团。
　　不达标者进入骑士团，除了拖后腿外，没有别的作用。
　　永夜78年。
　　在议会的许可下，由皇室投入大量资金，十三骑士团给予教师资源，正式成立【国立皇家骑士学院】。
　　给予初次通过命运空间的新人一个固定的学习场所，提供优质的教学设施，定向给予专业培训，大大提升每位见习骑士的破种率。
　　在第四学年结束时，成功破种的毕业生将进行骑士大选。
　　通过各项测试来验证学生是否具备进入骑士团的资格，并加入到适合于自身的骑士团中正式展开对城外的调查与探索，为人类自由献出心脏。
　　大选期间表现优异者，还将获得特别的嘉奖与各项特权。
　　圣城也是鼓励这样的‘优选’机制，致力于培养能够独当一面的精英骑士。
　　……
　　然而。
　　圣城并没有将全部的骑士培养任务交到国立皇家骑士团，对于一些‘特殊’的学生将以另类的方式进行培养。
　　目前所知的特殊培养渠道包括：
　　【教廷】
　　圣洁骑士团内有七成的骑士，都来自于教廷培养出来的神圣骑士……当然，除了培养圣职成员，教廷同样还会培养一些独具特性的骑士。
　　【协会】
　　贵族出生的骑士，可借由家庭关系直接输送到具备培养骑士的能力型协会，例如魔法协会、战士协会、自然协会等等。
　　这里需要说明的是，在国立皇教骑士团建立之前的几十年间，均是通过各种协会来培养见习骑士。
　　新人们将根据自身的特性与喜好，选择加入不同协会进行培训。
　　然而协会的制度并不完善，且协会间相互独立，导致了很多因竞争问题引发的新人死亡事件。
　　而且个体协会更加注重于对于优秀者的培养，内部形成了较为严重的‘层次区分’情况……一些天赋平庸的新人根本得不到任何资源，最终只有放弃成为骑士。
　　在国立皇教骑士学院建立后。
　　这些协会依旧得到保留，部分有关系的贵族人士，依旧会选择走协会培养的道路。
　　不过，以上的【教廷】外加【协会】最多只占去骑士大选总人数的15%而已。
　　而且协会的培养，随着时间推移也越来越走向下坡路，只要不是那些墨守成规的顽固派，一般的贵族都会将自己的后代送往骑士学院。
　　然后，今年却有些不同。
　　随着艾利克斯与马龙的回归，尘封于哈迪斯阶梯之下神秘区域开放。
　　一群在圣城内根本没有身份登记的地下人员，正式显露于大众面前。
　　……
　　“明天就将前往【骑士总部】进行骑士大选的登记……要不今晚就陪陪人家吗？我们明天一同过去好吗？
　　还有……人家可是愿意在大选前，将破种的秘密告诉给你哦！”
　　韩东一直等到米娅从丝囊里孵化出来，才一同回城。
　　当前两人站在暗月高楼下。
　　米娅正靠在韩东怀里，手指不断在其胸膛打转。
　　经过破种后，米娅与以前有着明显的不同。
　　曾需半张面具来封锁压制蜘蛛诅咒的米娅，已将面具彻底脱去。
　　完全显露的面容，精致中带着一丝美艳与独有的诱惑。
　　同时，米娅的眼瞳也因破种被完全染成紫色。
　　身体的比例因‘虫变’而更加完美，蜂腰翘臀大长腿……如果读者老爷们是足控，还能有额外六只大长腿来满足你们的视觉需求。
　　由于破种事件，米娅对于韩东也是更加迷恋。
　　“等见过黑白先生再说吧……自从马龙团长归来，圣城似乎有些变动。”
　　“好。”
　　【观星室】
　　黑白先生将两人叫来自然就是说明【哈迪斯阶梯】时隔五十年，重新开启且完全对外开放的事情。
　　这也是近段时间，十三骑士团、皇室以及教廷共赴议会，共同作出的重大决定。
　　大远征将近。
　　圣城的暗面将第一次公布于世。
　　“哈迪斯阶梯，暗面……果然，圣城下端还存在着隐藏的机构。”
　　黑白先生解释着：
　　“圣城的暗面要比你们想象中更加庞大。
　　最早，因发现‘金属铜’能驱散城外生命，圣城便选择建立在巨大的矿脉区域之上，前三十年都在采集地下区域的铜矿石。
　　开采完成后，并未将地下区域完全封闭。
　　经过一些有远见的议员提议，最高议会的决定下保留下一半区域，正式开启《暗面计划》，也是圣城一大保全手段。
　　地狱骑士团、黑蔷薇骑士团、终命骑士团的主要根据地都设置在下面。
　　【守夜人】组织总部，也同样建设于地下区域。
　　暗面存在的意义，就在于暗中确保圣城的安全。
　　很多有可能会影响到圣城安定，但又不方便通过正规渠道处理的事情，都将由‘暗面’来处理。
　　因在暗面的处理方式干净利落，帮助圣城解决了许多问题，得到中央议会的直接认可。
　　随着时间的推移，地下区域也越发壮大。
　　由几大骑士团共同提议，在地下区域创办了类同于国立皇家骑士学院的培养机构，但却从不会公开招收见习骑士。
　　仅有符合‘暗面特征’、‘天赋达标’的见习骑士，才会接到邀请。
　　地下区域完全对外公开前。
　　在地下区域进行修炼与学习的见习骑士一旦毕业，将会有两条路给予他们选择。
　　优秀人员将会被直接招入与地下区域相关的骑士团。
　　而大部分人员将成为守夜人的后备军，在暗中为圣城做事……只要表现优异，得到许可，也能成为正式的守夜人并加入骑士团。
　　当前，暗面完全对外公开。
　　今年的骑士大选，这群在地下培训的暗面学生，也将加入进来……竞争非一般的大，一定要有所准备。
　　若无法以顺位被选入骑士团，对你们今后的发展将十分不利。”


第五百一十九章 地下城市
　　【暗面】
　　对于这样的信息韩东一点也不惊讶。
　　韩东自己都会在庄园里建筑地下工事，更别说是圣城了。
　　从很多细节信息，韩东都能猜到暗面的存在。
　　毕竟在这样的世界格局下，圣城内部必须保证绝对的安定……很多麻烦事情需要在暗中迅速处理。
　　而且，圣城内存在城外间谍的情况，高层也是清楚的。
　　这就需跳出明面，由暗面着手调查。
　　只是韩东没想到。
　　暗面里，竟然存在着类同于国立皇家骑士学院的‘学校机构’……专门培养在暗中活动的特殊人才。
　　黑白先生的提醒，一定程度上说明下面的学生必然都独具特性，不好对付。
　　“嗯，我会注意的……正好，下次借着与马龙团长见面的机会，去地下瞧瞧。”
　　“你首次前往地下区域可要多加注意。
　　【暗面】一定程度独立于圣城之外，不受圣城法令的约束、不受最高议会的直接控制，生活在下面的人类绝不会顾及你的身份。
　　然而，在这样充斥着无序与混论的区域里，却有着意想不到的机遇。
　　很多在圣城里无法购买到的稀有材料，在暗面可能会有人售卖……当前暗面彻底对外开放，机遇自然也会增多。”
　　“好……”
　　这时，黑白先生将冲泡的鸡尾酒推送到韩东面前：“大选在即，你们心中已经选好骑士团了吗？”
　　米娅先行回答：“暂时还不太确定……要是有哪位骑士团大人看上我，我都愿意去的。”
　　然而黑白先生这一句问话的目的，明显是针对韩东的。
　　就看韩东如何回答。
　　在半年前的大背叛者事件中，两位身居高位的骑士团长已向韩东抛出橄榄枝，尤其是马龙，更是公然要招韩东进地狱骑士团。
　　“我愿一切听先生的安排……”
　　在这件事上，韩东并没有要执意加入某一骑士团。
　　黑白先生有恩于韩东，只要黑白先生让他留在瘟疫骑士团……哪怕马龙团长再给出如何的好处，韩东都不会动摇半分。
　　“我对你没有特别的安排……只管寻着你的本心去选择就行。
　　地狱骑士团，终命骑士团都是很不错的选择。
　　不过有一点需要提醒你。
　　在决定前，需务必了解十三骑士团的特性与规章制度，确定骑士团内部制度是否与你的个性与目标相符合，是否会限制你的发展。
　　今年的【骑士大选】绝对是有史以来最为盛大的，十三支骑士团给出的条件也必然比往年更多。
　　争取在大选上拔得头筹，争取到最大的机会。”
　　“一定做到。”
　　到此，黑白先生的召见结束。
　　韩东也有些奇怪，本以为黑白先生会要求他留在瘟疫骑士团……但在言谈期间却根本没有给出任何要求。
　　踏下暗月高塔的韩东，眼瞳间闪过一丝好奇
　　“米娅，既然暗面已完全对外开放，一起去看看吗？”
　　“行呀……只要和你在一起，去哪都行。
　　不过，我听巫婆老师说过，【暗面】比我们想象中的要混乱不少。我们在过去前，最好提前做好身份伪装。
　　嘻嘻……我们扮演成情侣怎么样？”
　　“还是老老实实遮蔽外貌吧。”
　　韩东的鸟嘴装束用于隐藏身份真是屡试不爽。
　　米娅也只能嘟着嘴，以斗篷遮蔽身体，仅露出一张紫色嘴唇……默默跟随在韩东身后。
　　暗面的唯一入口便是【哈迪斯阶梯】。
　　它与三神阶梯并不在一起，而是隐藏于平民区与内层区的交界河域-莫斯拉比河的某一位置。
　　传闻中，莫斯拉比河内隐藏着第二城墙。
　　一旦外围城墙被攻破，平民区沦陷。
　　将立即升起第二城墙，向内部缩小防线，确保内部区域的安全。
　　由议会决定，暗面完全对外开放后。
　　河畔区域出现了许多头戴骷髅面具，身披黑色斗篷的【渡河人】……他们负责引渡前往暗面的入口。
　　上船一次就需支付10枚铜币的渡河费用。
　　这对于一般人而言算是很大一笔钱了。
　　这样高额收费的目的，也是为了确保前往暗面的人员至少具备一定的消费能力。
　　木船在滑行期间逐渐下沉。
　　船体自带的结界将乘船者笼罩于其中，将河水隔于结界外部。
　　“【第二城墙】的传闻是真的……”
　　河流最底部为全金属结构，壁面间嵌入着大量的蒸汽驱动装置。
　　一旦启动，就能让河底的城墙快速升起。
　　暗面的入口也同样存在于河底。
　　显然。
　　深埋于河底的第二城墙同时也是‘暗面’的地下城墙，确保地下区域不受外物入侵。
　　渡河者船体在与河底泥沙壁面撞击时，立即因同源结界的契合，瞬间穿透壁面，驶入一条洞中小河。
　　不远处便对应着小河的尽头，以及一条向下的阶梯。
　　属于哈迪斯阶梯的组成部分之一，将通向隐秘的暗面区域。
　　“这……”
　　沿着阶梯而下，正式进入暗面时。
　　宏伟的地下之城完全显露时，让韩东与米娅均同时愣住。
　　内城环河-莫斯拉比河下端的‘第二城墙’作为铜壁将地下城市包裹住。
　　地下空间的总高度达到三百米。
　　建设着一道类同于荷马史诗中描述的亡者之城。
　　城市里每条街道上均存在一栋特殊建筑【柱楼】-圆柱形的塔式建筑，带有较多的束柱或尖肋拱顶结构。
　　柱楼远高于地下区域的其它建筑，作为地下城市最高的建筑，直接与地面相接壤。
　　既作为鸟瞰点，供给骑士团观测、侦查地下区域的整体情况，又作为支撑立柱，确保上端圣城在遭受强烈冲击时，不会向下坍塌。
　　这样的【柱楼】均匀分布，有着近千栋。
　　而暗面城市里的其它建筑数量均不超过三层……毕竟生活在下面的人类并不太多，低层建筑也利于管理。
　　由于暗面对外开放。
　　黑色冷石铺设的街道上，多出了大量身披斗篷配合面巾或是面具遮住容貌的外来者，原本略显死寂的地下城市也变得热闹起来。
　　由于不受圣城规则的限制，很多特殊物品都会在这里出售。
　　“亲爱的，我们去那里看看好吗？大选就要来了，说不定能在这下面买到一些强力道具呢。”
　　米娅一眼就盯住了街道尽头的名为【集市入口-7】门店。


第五百二十章 集市
　　“抗压药物由于副作用的问题，黑白先生让我暂且不要在圣城里销售……暗面开启，说不定能在这里寻找商机。”
　　韩东腰包间随时都带着两瓶药剂，随时准备打开销路。
　　在米娅的提议下，来到街道尽头【集市入口-7】。
　　外型看似商店，实际则是通向暗面集市的渠道之一。
　　门口站着两名戴着白色面具，身体因某种药物刺激而格外强壮的筋肉门卫。
　　在韩东走上前时，两名门卫同时伸出约有普通人躯干粗细的恐怖肌肉手臂，将入口完全挡住。
　　“进入集市前需验证购买能力，请向展示个人金库里的余额……”
　　掀开袖袍，露出佩戴着发条装置的细瘦胳膊。
　　内部小型齿轮快速转动，金属小键慢慢组构成相应的金库铜币储量：12100
　　这可不是一笔小数目，门卫立即让开。
　　“请进。”
　　穿过建筑内部的一条深邃通道后，韩东正式来到暗面最大，甚至可以说是圣城里规模最大的交易市场。
　　不受市场监督管理。
　　不受任何售卖限制。
　　只要不影响市场的基本秩序，什么东西都能在这里售卖。
　　路边的摊贩均以防护性的长袍裹住身体，售卖品就这么摆在地上，配着十分简单的文字说明。
　　私人配方炼制的秘药、命运空间里带出来的古怪道具、击杀城外生命得到的混乱材料、一些完全无法确认真实性的藏宝图残片。
　　在集市内穿行期间，甚至还有一位刻意露出蜂腰的女性，带着浓密的香水气味路过韩东时，塞过来一张小卡片。
　　『专业出售来自于城外的类人性女仆：骸女、鹰身人、鳐兽、软鳃鱼人等。
　　所有销售女仆均进过神圣牧师的祷言净化，体内残留的污染已被基本剔除。
　　欢迎各位客人来本店体验，满意后再付款购买。
　　注：类人女仆只具备‘地下临时身份证’，不可带往地面。』
　　“果然……这下面果真混乱，竟然有人干这种城外活物的生意。
　　想来，一些城外的野怪、邪秽也会有专门的门店或者摊位进行售卖。
　　干这一行的老板必然与骑士团有着密切联系。
　　外出调查的骑士顺带抓捕一些并不强大的活物回城，交到老板手中换取一定的铜币，老板再在地下集市里已高价售卖给有需求的客人。”
　　没过多久，韩东就路过了一处规模较大的活物售卖摊贩。
　　一只只小型野怪被关押在设有结界的铁栏里，以免造成污染外泄。
　　老板是一位经验丰富的屠夫。
　　只要有人付款，即可当场现杀……这些野怪只要处理得当，拿回去加工制作成高档食物，对于骑士可是大补之物。
　　一只普通野怪的价格达到700铜币左右。
　　即便价格如此之高，也有一些贵族会购买回去，请大厨加工而供给自己的后代食用，增强体质，打好骑士体质的基础。
　　韩东对于这些东西自然不感兴趣。
　　只要他想，鸦人部落一把就能抓一大堆野怪回来……至于异性，就算米娅不符合韩东口味，还有章鱼娘与血裔女仆。
　　当然了，韩东似乎都没有太多的想法。
　　来到这样不受制约且物种丰富的市场里，韩东心里早有想法，甚至打算将邓普斯给他的科研经费全部投入其中。
　　目标很直白——「肢体」。
　　没错。
　　随着韩东的破种，「细胞负重值」全面提升。
　　破种前的细胞负重值为【300（其中280已使用）】，破种后，上限值直接翻了个倍，达到整整六百点。
　　这样巨大的负重值提升，可供韩东进行大规模的身体改变。
　　对于「肢体」来源。
　　韩东还是更偏向于命运怪物……例如「不死祭祀手臂」带来的提升是相当巨大的，且对应着深远的历史背景。
　　命运生物的一些特性反而比城外生物更强。
　　破种后多出来的负重上限，韩东已制定好了完美的使用计划。
　　1.让无面者头颅升级到LV.3。
　　根据实验室内的系统提示，升级需预留150负重值，而且还需要大量的「细胞精华（优质）」。
　　这里标注出来的‘优质’，代表着以前韩东收集的细胞精华全部都不能用。
　　必须前往骑士对应的命运空间，才可能收集到「细胞精华（优质）」。
　　无面者头颅，是韩东赖以存活的根本，150点负重是必须预留的。
　　2.肢体。
　　在给头部预留足够的负重后，剩余的负重空间将用来嫁接肢体。
　　「行动力」因鸦人的融合，全面提升的情况下，韩东暂时不考虑双腿的问题。
　　下一步的肢体更换，更偏向于【躯干】……毕竟，现在的身体全靠右臂附带的G病毒配合瘟疫体质来硬撑。
　　实际上，韩东本身的躯干脆弱无比。
　　而且，在正式步入死亡领域后，韩东更加需要一具足够强大的躯干……否则敌人还没死，自己的身体就已经先撑不住了。
　　3.成长性预留。
　　无论是G臂还是祭祀手臂-取自于不死祭祀-伊莫顿（第二阶段），两者都是具备成长性的，一旦获得成长，手臂的负重也会相应增加。
　　若负重值已满，肢体的成长也将受限。
　　因此，韩东需要额外预留50点。
　　综上所述。
　　韩东还有120点负重值可自由支配，可用来更替躯干。
　　既然地下集市什么都卖，韩东打算利用今天剩余的时光在这里逛一逛，说不定有意外收获。
　　然而，数小时过去，逛了一大圈下来。
　　米娅倒是花费了一百铜币购买了一口袋的诅咒物件，准备拿回去炼化诅咒精华，供自身吸收。
　　韩东却根本没有看到有任何摊贩在售卖命运生物的肢体。
　　“难道又只能走老路，回去发传单收购命运生物的肢体吗？难受……如果有现成的，既方便又便宜。”
　　就在这时。
　　两人因在集市里逐步深入，来到这里中心区域。
　　一幅较大的广告牌正立在路边。
　　因暗面正式对外开放，这里将举行一次规模较大的拍卖会。
　　标语中提及，至少会有史诗级的完整装备在拍卖会里出现，目前已有大量的外来人员已在拍卖会场门外等待。
　　入场要求每人至少得具备5000铜币。


第五百二十一章 拍卖会
　　「本次大型地下拍卖会由【地狱骑士团】、【终命骑士团】资助，请务必遵循拍卖会的基本规矩。」
　　韩东拉着米娅来到会场门口。
　　负责校验入场资格的人员，竟是一位实力不弱的正式骑士，手背上印有「兜帽骷髅」的印记。
　　至寒而阴冷的眼瞳笔直盯着韩东，似乎能直接窥探出性格本质，确认不会在会场里闹事。
　　在校验携带金额没问题后，韩东领着米娅进场。
　　谁知，这位骑士的声音直接出现在韩东脑海里。
　　“艾利克斯团长似乎说要见你，等到拍卖会结束时，请到我们终命骑士团的领域来一趟，到时候自然会有人接应你。”
　　“好。”
　　韩东有些尴尬。
　　半年前的大背叛者事件中，死神团长的确说过让韩东在事后抽空去一趟终命骑士团。
　　可韩东考虑到黑白先生，并未去见任何一位团长。
　　没想到半年过去，这位死神依旧在意着他。
　　“反正黑白先生也不强求我留在瘟疫骑士团，拍卖会结束后，直接去拜访两位居于地下区域的团长吧。
　　希望马龙团长别怪我……半年都没去找他。”
　　韩东心里还是有些愧疚，毕竟马龙算是救命恩人，而且也在地狱里关照过他。
　　这些人情世故是韩东最不擅长的，生前作为老师就是如此。
　　……
　　不过一小时。
　　拍卖会已是座无虚席。
　　由正式骑士负责维系现场的秩序，任何胆敢挑衅拍卖会规则的参与者都将遭到强行驱逐，并限制进入集市区域。
　　情节严重者可能会遭到骑士团的直接囚禁。
　　“哇！到场的基本都是正式骑士！”
　　米娅的蜘蛛感应相当灵敏，基本参会者中至少有七成都是正式骑士。
　　“暗面区域的对外开放。
　　相当于多了一种获取强力装备、道具的全新渠道，骑士们自然蜂拥而至。
　　能利用在日常任务与城外调查中赚得的金钱，换取提升自身实力与存活率的装备，大部分骑士都是愿意的。
　　而且，很多骑士并没有我们这么好的运气，毕业前就能获得与自身适配的主兵器。”
　　“嘻嘻！”
　　一说到兵器，米娅就不由得摸了摸隐藏于斗篷间的妖刀。
　　从获取这柄完全契合自身属性的妖刀开始，米娅便分出很大一部分精力专修刀法。
　　在刀法上得到巫婆的肯定，通过内部关系，被巫婆推荐到【十字军】里进行关于刀法的特殊训练。
　　毕竟，巫婆与黑白先生的关系并不怎么好，自身无法与黑白竞争的情况下，只好通过学生去竞争。
　　目前米娅所能达到的程度是一个迷，只有在即将到来的骑士大选上，米娅才会完全展现自身实力。
　　会场封闭。
　　拍卖正式开启。
　　伴随着一阵白雾由地面间溢出，一位神秘拍卖师在雾气间显现。
　　手背上印有兜帽骷髅的标记，依旧是终命骑士团的成员，而且身份似乎不低。
　　“本次拍卖会将由我萨古兰齐主持，希望各位从地面到来的骑士们，能给我一个面子，严格遵循拍卖会场内的基本规矩。”
　　米娅立即露出惊容，尽可能压低声音而感叹：
　　“送葬者-萨古兰齐！终命骑士团，第三兵长！”
　　“第三兵长……”
　　韩东对于骑士团内部的职位规划还不是特别清楚。
　　不过，就以前比蒙骑士团的情况来看，兵长似乎是仅次于副团长的高位人员。
　　“本次拍卖会由我终命骑士团与隔壁的地狱骑士团联合赞助，主旨在于将地下区域的资源全面共享出去，给地面上的骑士提供更多获取材料、道具以及装备的机会。
　　当然了，我们提供出来的拍卖品也都是骑士团拿性命争取回来的东西，各位就不要在吝啬身上的铜币。
　　能买到一件拍卖会里的道具，绝对是你们赚到。
　　好了！本次拍卖会共计十件物品展出，正如同外部宣传的，最后的压轴物品将会是一件完整的「史诗」命运装备，属于一位在城外调查中因遭到深度感染而强制处决的骑士。
　　其它拍卖品虽略逊一筹，但都是地面上买不到的特殊珍宝。
　　接下来，让我们来看看第一件拍卖品吧。”
　　一枚玉质吊坠出现在老者手中。
　　“「清心翡玉」，紫色独特，饰品类道具，无破损……想必在坐的骑士都能感受到一股清心感，详细情况我就不细致说明了。
　　三千铜币起价，每次加价至少500。”
　　韩东盯着这道翡玉，估计大致作用应该是灵魂保护以及意识稳定……对于具备狂笑属性外加无面者头颅的韩东而言，基本没什么用。
　　然而，这样的道具最终被拍到8000铜币，被一位主修肉身而精神防御偏弱的骑士拿下。
　　从其满面笑容的表情看来，这8000花得实在值得，买到了他一直想要的护心装备……自身存活率大幅度提升。
　　随着一件件高品质道具的展出。
　　均是材料或是成品装备，根本就没有韩东想要的「肢体」。
　　参与拍卖会就只能当作是开开眼界。
　　最后压轴的史诗装备还是让韩东为之一震，全场大部分骑士也都在史诗装备展现出来时愣神许久。
　　毕竟，史诗级的成品装备太过少见且具备着强大的能力。
　　「恶果」
　　一道被封固在透明封棺里的漆黑护腕，隐隐能窥见到古怪的鬼影头颅封棺里若隐若现……最可怕的是，护腕被早已腐臭的肉体所填满。
　　似乎戴上这枚护腕便无法取下，即便死去都不行。
　　仅有护腕找到下一位主人时，才会从上一任的手腕脱落。
　　根本不容拍卖师多作介绍，现场直接有人给出80000铜币的高价，力压全场将护腕给拍走，弄得在场的骑士们一脸懵。
　　到此，拍卖会结束。
　　就在各位参会骑士一脸懵地离场时，拍卖师萨古兰齐也露出一抹怪异的笑容，眼神笔直盯着韩东，示意其留下。
　　待到全员离场，拍卖师轻声道：
　　“真有意思……一位见习骑士在接到团长的邀请后，竟然半年都没有任何回应，不愧是【大背叛者事件】对应的核心人物。
　　不知道你现在有空吗？
　　如果有时间，请务必跟我去一趟骑士团内部，就算带上你的小女友也没关系。”
　　“行吧……请萨古兰齐兵长带路吧。”


第五百二十二章 死神
　　跟在身旁的米娅是一脸懵。
　　她并不知道韩东与死神存在这么密切的联系，居然被要求与死神私下汇面。
　　米娅只是听说曾经的大背叛者事件中，死神艾利克斯在关键时刻赶到，果断击杀掉试图破釜沉舟的大异魔。
　　当前，这位送葬者-萨古兰奇竟亲自邀请韩东前往骑士团内部，而且还直接说明要与死神见面。
　　跟随在一行散发着死气的骑士身后，穿行在集市期间时，米娅悄悄询问：
　　“尼古拉斯，你是怎么与死神认识的！？这可是当前圣城第一人”
　　“就因为以前发生在城门口的那件事，偶然与死神认识，而且还被我鸽了大半年。
　　米娅，如果你对终命骑士团有兴趣，可借此让死神了解一下你。”
　　“不要！人家要跟你去同一个骑士团……
　　而且，传闻中终命骑士团的内部规则可是十三骑士团里最严格的，就算是黑蔷薇骑士团与狮心骑士团的正规制度比不过他们。
　　终命骑士团的成员时常也会被要求执行风险极高的任务，从中感受死亡的压迫感。
　　说实话，人家可不想去这么危险的骑士团里。
　　还有呀……”
　　米娅从嘴里缓缓吐出一只小蜘蛛爬到韩东的耳朵里，隐秘传音：
　　“传闻死神团长经常都会在大半夜将团员叫到他的房间……很多团员从此以后萎靡不振，完全成为死神的傀儡，吓死人了。”
　　“你这哪里听来的谣言？”
　　“嘻嘻……人家不是经常跑去冒险者公会，随机加入缺人的一队去做任务吗？形形色色的人物都有，自然会听到一些传言。”
　　“哦……原来是你坑人的时候，听说的。”
　　“哪有坑人，那些人都是自愿的……这算不上坑！这些事情可千万别在死神面前说起呀，听说死神团长还比较小心眼。”
　　韩东只是暗自一笑并未给出过多回答。
　　随着兵长踏出集市区，穿过条条街道，慢慢来到几乎没什么游客的街道区域……附近至少有八座柱楼都有人监视着这条街道的情况。
　　从这条街道开始，已算是踏入终命骑士团的领地。
　　与设立在圣城表面的骑士团总部不同，终命骑士团没有特别规划出一片独属于他们的区域，并未以围墙或是特别的建筑进行标明。
　　仅仅选择将三条连接在一起的街道结合起来，作为骑士团的区域。
　　住在街道两侧平房里的均是终命骑士团的骑士，冰冷的目光盯着行走在街道上的韩东一行人。
　　“尼古拉斯……”一阵熟悉声音由侧面传来。
　　“伦泽学长，原来你也住在这下面！”
　　来者正是死灵法师-伦泽，在经历过猩红山庄事件后，伦泽对于韩东没有任何的偏见。
　　“萨古兰齐兵长！”伦泽走过来时，也是一脸恭敬称呼兵长之名。
　　“伦泽，既然认识就由你带着他们去团长那里吧……团长找这个小子有急事，务必送达！”
　　“是！”
　　老者似乎还有自己的事情，转身便消失于白雾间。
　　“你们怎么会与萨古兰齐兵长在一起？”
　　“准备来地下区域买点东西，谁知道被兵长点名带过来……”韩东露出一脸比较尴尬的笑容。
　　“我就猜到团长必然会找上你……毕竟你携带着一种与众不同的死气，与骑士团里所有专修死亡的骑士都不相同。
　　可以考虑加入我们，终命骑士团虽要比其它骑士团管理严格，但给予骑士的机遇也是最多的。
　　如果黑白先生那边不强求，可考虑加入我们。”
　　韩东的表现，伦泽看在眼中。
　　以见习骑士身份单杀成熟体-异魔，太过骇人……当然，伦泽一行人在事后被黑白先生下达了最为严格的封口令，绝不能向任何人提及这件事。
　　“嗯，我会考虑的。”
　　终命骑士团的执行总部位于三条街道的交汇处。
　　一栋染着浓烈哥特风格的漆黑建筑。
　　约有十层楼高。
　　垂直的漆黑束柱装饰整齐排列于建筑壁面。
　　层层内推的渐进式大门对于进入者有着莫大的牵引力。
　　建筑内部设有大量表征‘死亡’的玻璃印画。
　　可通过设置于两侧的折叠楼梯前往上层区域。
　　越是靠近顶层，阶梯间流动的死亡雾气便越是浓烈。
　　镂刻着镰刀死神图案的办公室铁门间，随着三人的靠近而缓缓开启。
　　内部溢满着浓郁的死气，根本看不清办公室内部的情况。
　　随着三人踏入其中，一股携带着死亡意境的声音由四面八方传来：
　　“让你来见我……却足足等了大半年，真有意思。”
　　“哈哈……”韩东很清楚这时候说什么都不好，只能尴尬一笑。
　　随即。
　　弥漫在空气中的死亡迷雾全部收敛至死神体内。
　　一间以黑色为主色调的开阔办公室显露而出。
　　书柜、立柱、办公桌以及一些条条框框的装饰线条均以黑曜石打造。
　　需要说明的是，死神团长的办公室里设有大量的书柜，但却并不是用来放书的……上面摆满着各种与死亡相关的生物模型。
　　但凡死神接触过的，与死亡有关的生物。
　　无论是命运空间里的，还是城外的。
　　死神都将在事后，通过意识投影让工匠师父打造一件1:10的手办模型，呈列于自己的书柜里。
　　由于高级工匠的技艺之精湛，这些模型均做到99%以上的还原，无比精致。
　　这间办公室简直就是重口味系宅男的天堂。
　　在死神所属的黑曜石办公桌上，还摆放着1:4比例的大型手办。
　　正是死神曾经破种时击杀的城外生命【异魔-堕落的西里斯】。
　　一只脑袋缠满着绷带，身体关节处被切开，通过‘死亡之力’连接着断裂身体的特别异魔。
　　坐在办公桌内的死神艾利克斯也没有穿戴平日里的兜帽。
　　内凹而略显苍白的面颊上，弥散着死气的眼瞳正盯着韩东……这位大叔看上去还有些小俊。
　　就在韩东试图找一个合适借口，说明自己耽搁大半年的原因时。
　　死神突然主动问话：
　　“听萨古兰奇说，与你在拍卖会上遇见……是有什么想要的东西吗？”


第五百二十三章 韩东的想法
　　韩东本以为会一场十分尴尬的会面。
　　没想到，死神团长竟不计前嫌，一来就将话题带入了比较有趣的领域。
　　韩东连忙接上。
　　“刚听黑白先生说起暗面完全对外开放，我就约上朋友来到这里的集市里逛了逛，意外撞见即将举办的拍卖会。
　　不过，无论是集市还是拍卖会，都没有发现我想要的东西。”
　　死神有些意外，他对地下城市可是很清楚的。
　　这下面的供货绝对能满足一位普通骑士的全部需求。
　　“且不说集市里藏匿着很多地面上无法购买的宝贝，本次拍卖会可是有史诗级装备展出，此外还有各种高级装备与材料。
　　如果这些也不符你的胃口……看来，乌鸦养出来的学生，还真是挑嘴啊。
　　你到底想要什么？就算是死亡属性的装备，也能给你找出来。”
　　韩东心里暗喜，外表却装作一脸平静。
　　“我对于装备没有太多需求……这次来地下区域的主要目的，是想看看有没有特殊的‘肢体’售卖。”
　　听到‘肢体’这一词汇，死神也显得有些感兴趣。
　　“肢体？集市的阴暗面应该有不少城外的活物售卖吧？”
　　韩东解释着：“我所需要的肢体十分特殊……必须来自于命运空间里的强大生命，而且我对肢体的属性、品质都有一定的要求。
　　不瞒团长，我是准备拿来自用。
　　似乎这种东西没什么市场，根本不会有人花费命运积分将肢体带出来。”
　　韩东慢慢将话题引入对自己有利的一方。
　　死神团长微微点头，弥散着死气的眼瞳间似乎看透了一些韩东的身体属性。
　　“嗯……难怪那只乌鸦会选你当学生，原来是有这一层特殊性。
　　我不太喜欢拐弯抹角，也不想浪费时间。
　　让你过来单独见我，无非就是希望你能在骑士大选中，选择加入我的骑士团。
　　只要你能给出肯定答复。
　　我可动用权利，让近段时间前往命运空间里的骑士，给你带出一件满意的‘肢体’。”
　　“这……”
　　韩东没想到死神团长竟直接冲着自己的需求来，根本懒得说没用的东西。
　　很简单的道理。
　　我给你想要的东西。
　　你加入我的骑士团。
　　死神团长继续给出韩东独有的优待：
　　“而且，只要你以顺位前三进入我的骑士团……我还将赋予你完全自由的特权。
　　平日里你将不受骑士团的规矩限制，可随意离开骑士团，不必接受通常的骑士集训，只需要你在受到骑士团的号召时，及时回来复命就行。
　　你与乌鸦的关系不会受到任何影响，日常生活与人际交往上给予你绝对的自由。”
　　此言一出。
　　就连一同到来的伦泽都投来羡慕的目光。
　　伦泽以前十顺位被团长亲自选入，虽也有一定的特权，但与韩东这一项‘自由’条件根本无法相比……
　　“这……能不能请艾利克斯团长给我两天的考虑时间？按照约定，我还得与马龙团长见一面。
　　上一次在南城门发生的事情，全靠你们两人的帮忙。
　　除此之外，曾经在命运空间里就偶然遇见马龙团长，他对我还有过其它的帮助，必须去拜访一下。”
　　“马龙那里你就不用去了，地狱骑士团根本不适合你……你的死亡领域是独一无二的，只有我能给予你最大的帮助。
　　咳咳咳……”
　　突然，死神似乎意识到他有些失态。
　　如此强烈要求韩东加入他的骑士团，本身并不太好……而且议会有过明确规定，新人骑士具备绝对的自我选择权。
　　“行，你自己考虑吧……话说，这半年时间里你也没去找过马龙吧？”
　　“没有。”
　　“选择先来见我，再去见马龙吗？行……尽快给我答复吧。如果你还有额外的条件，也可以向我提出来。”
　　这一瞬间，韩东还真的感受到了米娅先前所说的‘小心眼’问题。
　　若韩东在半年时间里见过马龙，而没有来见艾利克斯，必然会被记仇……
　　“好！”
　　……
　　一小时后。
　　设立于地下区域深处。
　　以独特的庭院构造与外界进行分隔。
　　配合熔岩、黑暗符文、各类骸骨装饰装点出来的地狱骑士团领地里。
　　因马龙团长的回归，最深层的君王房间重新开启。
　　当前，韩东带着米娅，正一同拜访马龙团长，很快就将话题牵至即将到来的【骑士大选】。
　　“哦！行啊……艾利克斯这家伙居然也会做出让步，给你这么大的优待。
　　我在他给出要求的基础上，再许诺你一件史诗材料。
　　完全不会限制你的自由，只需要你在地狱骑士团里挂个名就行……而且，我还能给你的那位地狱修道士提供独特的修炼场。
　　对了，偷偷告诉你一件事情。
　　我与艾利克斯是同一届毕业的，一直以来都是他第一、我第二。
　　不过他这样的怪才也有一定的怪癖……不知道你听说没有，艾利克斯偶尔会在大半夜将骑士叫去他的办公室。
　　你看他那【受】样，就知道他想做什么了。”
　　“哈哈……”
　　韩东也不知道该怎么说。
　　在两边都想要他的情况下。
　　其实【终命骑士团】是更好的选择……韩东只不过是刚刚踏足「死亡领域」，有很多问题不解。
　　或许可以想办法请教乌鸦之神。
　　但最好的办法还是有人能直接指导。
　　突然间，马龙团长的结实胳膊一下就搭在韩东肩膀上。
　　“还在犹豫什么？如果你想要的话，我可同时将你的女伴也招进骑士团，享受类似的待遇。”
　　韩东稳住心态，认真说着：“马龙团长在曾经骑士大选上，肯定也被其它团长给予各种优待条件，想来内心也很难做出决定。
　　请马龙团长能给我一次自我选择的机会……等到骑士大选到来时，我会在会场里做出自己的选择。”
　　马龙相比于死神而言还是很好说话的。
　　而且，他对韩东本就有一定好感。
　　满是胡渣的粗狂面容上，立即露出爽朗的笑容：“不好意思，从你身上看到的天赋与特异性，实在不舍得让你跑去别的骑士团与我竞争资源……
　　没错，加入何种骑士团对于你个人可是一件终身大事。
　　就算不限制你的自由，你也慢慢会被骑士团的风格所同化，行事风格都将发生改变。
　　期待你在骑士大会上的表现。”
　　“谢谢马龙团长的理解。”
　　“不过……需要提醒你一下，本次大会有着许多有趣的参赛者。
　　在【城外能力】无法使用的情况下，仅凭你在圣城里学习到的东西，或许很难争夺前三的席位。
　　目前我手中就有一位相当厉害的地狱小子。
　　是我不在骑士团的这段时间里，由副团长亲自培养出来的小家伙。
　　可要在骑士大会上好好小心。
　　我地狱骑士团培养出来的精英，有着难以想象的威胁性。”
　　“嗯！……马龙团长再见。”


第五百二十四章 感知测试
　　首次的地下城市之行，就这样空手而归。
　　‘肢体’这样的生意就算是暗面也没有任何的销路，只能走定制路线。
　　外加中途遭到两位团长的强行请见，抗压药剂也没能找到合适的销路。
　　至于两位团长热情邀请，韩东都未给予明确的回复，打算在骑士大选上再做出自己的选择。
　　由于没有给予回复，两位团长也不会提前给予奖励，肢体的事情也只有拖到大选之后。
　　另外需要说明的一点是。
　　命运空间的一年冷却期虽说到点，但韩东却无法进入。
　　圣城给有明确的规定：
　　由于骑士阶段所对应的命运空间将发生根本层面的改变。
　　不单单是命运事件的选择、通关形式以及事件的规格都将改变，难度也远非破种前能够比拟，刚破种的新人骑士是禁止随意进入命运空间。
　　必须等到骑士大选结束，加入对应的骑士团后。
　　再通过严格的命运筛选机制，挑选出符合要求的骑士队伍，才会被允许在特定的时期进入命运空间。
　　否则，好不容易培养出来的骑士战力，若在难度大改的命运空间里丧生，对于圣城来说可是巨大的损失。
　　因此，韩东在大选前基本断掉获取肢体的全部途径，只能以目前的状态参与大选。
　　不过，就算只是G臂与沙臂就已超脱常规骑士的范畴。
　　再说了，韩东可是双修骑士……对于G病毒的深度开发，让韩东的近战能力也不弱，甚至说是三修骑士也完全不过分。
　　……
　　次日。
　　本年度的骑士大选将进行全体登记。
　　所有符合标准的破种者，拥有一整天的时间前往【骑士总部】进行个体登记。
　　同时也将通过基础设备来检测登记者的基本信息，记录于每位破种者的档案中，用于进行骑士大选的预选分组。
　　本想叫着亚伯、邓普斯以及温莉一同前去。
　　谁知道这三人均选择‘走后门’，有各自背后的大佬直接登记并分入相对没什么竞争力的小组，与其它强者隔开，无需来到现场报名。
　　而韩东这边，黑白先生根本没有找他。
　　韩东自然也没好意思去打搅先生，只好与同米娅一齐前去现场登记。
　　【骑士总部】位于圣城第三层的中央区域，属于十三骑士团的检察机关。
　　即便是团长级的犯下过错，总部人员在具备证据的情况下，可直接对团长进行临时收押。
　　印有「白马与双剑」浮雕的大门对外敞开。
　　允许持有见习骑士腰牌的骑士进入骑士总部。
　　每年能顺利破种的骑士数量一般在百人左右，但今年却有些不同……因暗面开放，在地下进行秘密特训而破种的人员都来到这里。
　　韩东与米娅在踏足大门时，立即能通过气息分辨出来自于‘地下’的学生。
　　即便是身处于绝对安全的骑士总部，这群长年生活于地下的学生，依旧习惯于用斗篷遮蔽全身，移动时也刻意敛息并压低自己的脚步声。
　　其中也不乏有一些散发着强劲气息的学生。
　　就在这时，一位文雅安静的女性工作人员来到韩东两人面前，简单说明登记问题。
　　“在登记前，将进行基础测试。
　　由于个人专精的不同，请根据你们的特长选择基础测试项目。
　　我们将根据你们所选项目及测试评分作为参考依据，安排你们在骑士大会中所处的小组。
　　请不要选择自己不擅长的项目，一旦无法达到基础标准，你们将无法获得大会参与权。”
　　五种不同类型的卡片持在工作人员手中。
　　剑斧象征格斗。
　　书籍象征魔法。
　　狗头象征驯兽。
　　眼睛象征感知。
　　齿轮象征制造。
　　其实也就是简化五大基础职业后，给出的测试项目……不过，也没有强行要求职业要与测试对应。
　　“我选这个！”
　　米娅对于刀法的自信，第一时间竟然选择了格斗测试。
　　“那我选这个吧……”
　　考虑到后续分组问题，韩东并未选择魔法测试。
　　而是抽取了印有眼睛的卡片，参与感知类的测试。
　　“不同测试者请根据大厅里的指示路牌，前往不同的测试区域。
　　记住，切勿在骑士总部内大声喧哗，更不允许在这里进行打斗……违反纪律者，将被处以严厉处罚，严重者直接剥夺你未来的骑士身份。”
　　“好……”
　　“亲爱的，你可要好好表现哦！待会儿登记结束，记得在大厅见面呀。”
　　米娅已有很长时间没有真刀真枪干过，准备在基础测试中完全展露自己的刀法，让其他人知道神秘系出来的学生，也具备相当强大的近战能力。
　　韩东倒是无所谓，看情况行事。
　　沿着导向牌的指引，进入到一处设有感知封闭大阵的房间。
　　五感受到阵法的全面压制，阴暗房间里几乎什么都看清。
　　测试要求很简单。
　　要求在感知首先的大型测试房间里，找出随机生成并隐藏于不同位置的特殊变色龙。
　　目前排在韩东前面的还有四位毕业生。
　　“格林·希尔，全部变色龙位置已标注，第一阶段完成，用时1分18秒。
　　第二阶段，请在一分钟内找出徘徊于当前区域里的幽灵并使其显形。”
　　“嗯？幽灵？”
　　正在进行测试的格林同学主修【掌控】。
　　破种后生成了较为常见的【天赋树-德鲁伊】，可通过与大自然融合，提升自身各项感官。
　　但她根本看不到所谓的幽灵。
　　一分钟的测试过去，什么也没发现。
　　只能一脸疑惑地结束测试，不甘地待在这里继续观看其他人的测试，想要看看所谓的‘幽灵’到底藏在什么地方。
　　然而三位学生相继测试完毕。
　　通过各自不同的感知手段，全部通过第一阶段的变色龙测试。
　　但他们却根本找不到第二阶段所述的徘徊幽灵。
　　四位刚刚破种的学生集中在一起私下讨论，怀疑测试官是在故意捉弄他们。
　　经过一番讨论后，他们全部留在测试间内，打算等到没人测试时，再去询问关于幽灵的问题。
　　就在这时。
　　“瓦伦·尼古拉斯，第一阶段已完成，用时1秒。”


第五百二十五章 教官
　　感知测试室内。
　　内部所设置的感知压制大阵，相比于邓普斯‘母亲’所释放的「五感剥夺」，根本就不处于同一个层次，对于韩东来说完全没有影响。
　　踏入房间时，韩东就已清晰看见与阴暗环境贴在一起的变色龙。
　　在轮到自己进行测试时，快速在白纸坐标图上标出所有变色龙的位置，一秒钟搞定。
　　就连负责监管感知测试的总部工作人员也有些惊讶，盯着这位戴着鸟嘴面具的青年看了许久，似乎根本没有开启感知领域，仅仅动用肉眼观察就确定了变色龙的位置。
　　“第二阶段，请在一分钟内找出徘徊的幽灵并使其显形。”
　　“难度这么高？”
　　听着韩东的质问，这位工作人员略感失望，“如果找不出来可提前选择放弃。”
　　“我的意思是……第一阶段测试与第二阶段测试难度相差这么大，真能测试出准确的数据吗？”
　　韩东同样看不到任何所谓的‘幽灵’。
　　但小魔眼的特殊属性，加上韩东作为【领主】经常接触到地契里的空间能量。
　　能清晰感受到当前的测试区里藏着一处空间夹层。
　　虽不精通空间。
　　但韩东能通过「小魔眼」捕捉到重叠空间的入口以及连接点位。
　　通过触碰点位来开启入口。
　　不一会儿，一只纯白色的灵体被韩东从重叠空间内牵引了出来。
　　测试完成。
　　总耗时10s（包含韩东与工作人员的对话时间）
　　无论是工作人员还是正准备质问幽灵是否存在的毕业生都全部愣住。
　　“咳咳……”工作人员清了清喉咙，尽可能镇定地解释第二阶段测试的意义，“就算不通过第二阶段测试，也能获取合格以上的成绩。
　　之所以设置第二阶段，只因高等生命所具备的特异性，使得他们能在城外创造出了各种大小不一的隐秘空间。
　　正如前几位测试者面临的情况，一般的侦查与感知手段无法获取重叠空间的信息。
　　若出城调查的骑士队伍中，没能侦测到隐秘空间，即便队伍实力强大，也可能因偷袭而全灭。
　　能够感知到重叠空间的骑士，对于骑士团来说是十分重要的存在。”
　　“原来如此……”
　　韩东自然很清楚城外存在着许多重叠空间的问题，也明白设置第二测试的意义。
　　故意提出质疑，只是为了缓和测试的节奏。
　　让大家的注意力一定程度集中在‘为何会进行高难度考核？’这件事情上。
　　若不然，韩东挥手间打开重叠空间，拽出内部的幽灵，就有点太过夸张了。
　　测试结束。
　　韩东的感知测试等级被标注为‘S’。
　　在大家愣神期间，韩东一个转步就离开测试间，以免与其他测试的学生扯上关系。
　　“格斗测试的耗时必然要长一些，选择格斗的毕业生也应该是最多的……去看看米娅大概达到什么水准了吧。”
　　五大基础职业都有可能擅长近战格斗。
　　哪怕是图书馆的学生，也同样有‘近战法师’这一说法。
　　将元素附于兵器，配合魔法盾的防御强化，只要平日里的肉身基础训练到位，近战也一点不弱。
　　韩东沿着指示牌来到格斗测试区域。
　　由于人数较多，米娅依旧在排队。
　　“你就完了？这么快？”
　　“……”韩东总感觉米娅这句话有些怪怪的，“感知测试本来就没什么人，而且过程也很快，这边的格斗测试是怎样的形式？”
　　“分两个阶段。
　　第一阶段就是通过仪器来测试个体的攻击强度与神经反应速度。
　　第二阶段需要与这里的一位【教官】正面战斗……
　　基准测试基本所有人都能获得【C】以上的评价。
　　但第二阶段的战斗，很多人直接选择弃权……若不放弃与这位教官开干，瞬间就会被打成重伤。”
　　“哦？一样的难度差吗？”
　　刚刚完成对话。
　　啊~
　　一阵惨叫声传来。
　　印刻着雄鹰的塔盾与一柄黑金手斧脱手飞出。
　　体型强壮的【十字军】毕业生重重向后飞而撞击墙上，血液由嘴角流出……
　　“科塔尔·杜林，第二阶段坚持时间，3秒。”
　　这可是一位专修防御的毕业生，破种所击杀的也是一种肉盾型邪秽，当前却只能坚持三秒不到的时间。
　　这也使得后面不少人员在通过仪器测试后，完全放弃第二阶段的测试。
　　韩东注视着【教官】。
　　其体内蕴含的力量绝非普通骑士能比拟，层次上应该与获得‘王室血酿’的血骑士卢修斯相同，甚至在力量层面更胜一筹。
　　小魔眼还能窥视到一根根金色能量流溢在此人的肌肉中。
　　似乎感受到他人的窥探。
　　这位如同来自于非洲部落里的黑肤光头男人，立即将凶横的目光看向场外的韩东。
　　“米娅·塞米诺维奇。”
　　“到！”
　　终于轮到米娅，前往测试装置前，还特意给韩东抛来一个自信的眼神。
　　“米娅……这位教官是纯粹的力量型强者，注意躲避。”
　　“好。”
　　基础测试上自然没问题，攻击强度与神经反射均获得A与S的评价。
　　也就在仪器测试结束时。
　　唰~唰~
　　六条紫黑色的大长腿在米娅后背上长出，第一时间跳跃而攀附于测试房间的墙面上，提前与教官拉开距离。
　　正如韩东所警告的，米娅将专注于观察与闪躲，不考虑任何进攻问题。
　　大量的蜘蛛复眼长出。
　　不单单是额头，就连每条大长腿上，都生长有复眼，共同捕获目标的行动方。
　　此外，米娅还发生着第三重变化。
　　「蜘蛛领域」
　　一只只漆黑毛蜘蛛已爬上黑肤教官的身体，试图扰乱其行动。
　　然而……
　　嗖！
　　绝对的力量面前，一切都是浮云。
　　力量带动速度、力量引发威压、力量封锁空间。
　　在黑肤教官移动时，所经过的区域，黑色蜘蛛直接粉碎。
　　瞬间封锁掉以米娅周围五米的区域。
　　轰！
　　似乎因小蜘蛛的干扰问题，让这位教官有些生气，出拳力道要比之前更大。
　　这一拳使得整个测试区域都在颤抖，排在米娅后面的毕业生战意全无。
　　然而，这一拳却未能完全命中米娅的身体主干部位。
　　而是活生生打断米娅的一条蛛腿。
　　一开始完全自信的米娅，当前也面露难色，吞下自制的草药来止疼，尽可能拉开距离。
　　“很不错，你是今天第一位能躲过我攻击的学生。”
　　就在教官说出这句话时，韩东能窥探其肌肉里的能量浓度提升，果断大喊：
　　“米娅，速度投降！！”
　　其它人的建议，可能米娅不会听。
　　但在韩东说出这句话时，米娅果断举起双手……而下一秒黑肤教官已站在米娅的身后。
　　完美的力量掌控，以至于此人的瞬时爆发无人能敌。
　　负伤的米娅根本躲不过下一次攻击，一旦被击中将可能影响到后续的骑士大选。
　　“米娅·塞米诺维奇，第二阶段坚持时间：13秒。”
　　“下一位测试者：肖恩·纳贝里士。”


第五百二十六章 地狱学生
　　“嗯……地下的学生？插队？”
　　韩东明明记得排在米娅身后的是一位以长矛为兵器的十字军毕业生。
　　当前却有一位穿戴斗篷，隐隐印出健硕身体的轮廓，戴着骷髅面具的学生突然插队，跟在米娅后，参与格斗测试。
　　由于教官爆发出来的恐怖实力，后面排队的学生也需稍微歇一歇，没有在意插队这件事。
　　米娅的战斗测试获得A的评价，却一点不满意。
　　“人家其实能够做得更好，如果让我拿出全部的实力，肯定能坚持一分钟以上……
　　而且，这种难度的测试就是欺负人。
　　这位教官的实力绝对要比精英骑士更强。”
　　“既然是骑士总部的安排，自然有其含义。再说米娅你的登记成绩也算很好了，应该能在后续的骑士大选中分入到比较好的队伍里。
　　看完这位地下学生的表现，我们就回去吧。”
　　“好嘛……人家今天不太开心，待会儿你可以多陪陪我。”
　　“再说。”
　　韩东认真盯着这位地下学生。
　　毕竟，黑白先生以及马龙团长都着重提醒过韩东，要注意来自于地下的特别学生……正好借着如此高难度的测试，来见识一下地下学生的真实强度。
　　仪器检测：双S。
　　韩东一脸奇怪地看着这位地下学生，小声嘀咕着：
　　“这家伙明明看过米娅与教官的对决，这样的教官已超过骑士水准，根本不可能正面对抗。
　　竟然不选择第一时间拉开距离，争取较多的时间……是打算弃权吗？”
　　然而，戴着骷髅面罩的毕业生选择向黑肤教官鞠躬，示意随时可开始第二阶段的测试。
　　这位性格火爆的教官根本不顾及‘小辈问题’。
　　见人就揍！
　　隐藏在斗篷里的毕业生根本来不及躲闪。
　　一拳命中！啪！
　　但结局却与所有人预料中的不同。
　　这位学生并未被打飞出去……而是在连续后退九步后，稳住身体。
　　拳风也将这位地下学生用于遮蔽身体的斗篷完全掀开，露出了一具如同在‘地狱铁钻’上敲打出来的赤铁之躯。
　　“这位难到就是马龙团长口中的那位‘地狱小子’……身体结构上与托古类似。
　　不过，这家伙的身体更加趋向于‘金属化’，已不属于常规肉体的范畴。
　　而且，这家伙体内流淌着纯粹的恶魔血液。
　　地狱骑士团里竟然能制造出这样的学生吗？”
　　韩东刻意用‘制造’二字。
　　说明这样的一位学生在地狱骑士团里，必然经过了不为人知的肉体改造，甚至于血液都经受过更换。
　　当然，也必须肉体足够强大，才能承受这样的‘金属恶魔换体’。
　　当前。
　　这位名叫肖恩的学生正死死抓住教官的拳头，完全接下攻击。
　　由于戴着骷髅面具，看不清其表情的变化。
　　下一秒，不可思议的一幕发生了……在挡住如此厚重的拳头的情况下，肖恩竟选择主动进攻。
　　一记侧踢，精确命中黑肤教官的侧脸。
　　啪！
　　脚背踢中时，还有许些火芯与蒸汽溅出。
　　配合这一脚的巨大力量，让教官的脑袋微微偏斜……当然，也一定程度将这位教官激怒。
　　一股股暗金色的能量教官体内流淌，力量汇聚。
　　挥拳时，周围空间因遭到剧烈压缩而发出巨大的嘶鸣声。
　　无法躲避，无法防御。
　　一拳就将这位地狱小子彻底打飞出去。
　　赤铁身躯也传出类似于金属断裂的声音。
　　如同子弹般被打飞出去的肖恩，直接撞破测试房间的加固壁面，碎石散落……肉体嵌入走廊对侧的墙面里。
　　“这……要死人吧？”
　　不只是在场的毕业生，或是记录数据的工作人员，就连韩东都被吓了一跳。
　　他要是挨上这一拳，恐怕要在宿舍里趟个一周时间才能恢复。
　　然而……
　　腹部留着内凹拳印的肖恩并未失去意识，而是在十秒后慢慢活动着身体，从破碎的壁面间挣脱下来。
　　低埋着脑袋似乎对于自己的表现很不满意。
　　披上备用的斗篷，转身离开骑士总部。
　　“肖恩·纳贝里士，第二阶段坚持时间：27秒。
　　备注：给教官造成正面伤害。
　　评价：S。”
　　韩东盯着远去的地下学生，大约三秒过去。
　　“噗……哈哈哈！”
　　一时间没能忍住，疯狂笑声响彻大厅。
　　因意料之外的情况发生，让韩东没能抑制住不断上涌的狂笑情绪，导致久违的狂笑在这一刻全面爆发。
　　这样的笑声立即吸引来很大一部分人的注意。
　　半年前闹得沸沸扬扬【大背叛者】事件，基本所有人都知道……也或多或少听说了一些细节上的传闻。
　　传闻马龙团长还未赶到前，气氛紧张的时候。
　　作为事件核心的一位见习骑士，竟无视团长级的压力，无视高等异魔给予的死亡威胁，在所有骑士的注视下发出狂笑，当面嘲讽附身于作协会长体内的高等异魔。
　　当前回荡在骑士总部里的狂笑声，让很多人露出惊疑的表情。
　　韩东意识到自己的失态以及身份可能泄露，立即用手捏住脸颊，压住笑声，与同米娅迅速离开……
　　“怎么啦？”
　　对于韩东突然多出的【狂笑】属性，米娅虽能接受，但也感觉有些奇怪。
　　“没什么……我只是感觉这次的骑士大选会很有意思。
　　没想到暗面里的学生能达到这种强度。”
　　米娅自然很清楚韩东的意思，自己也对今天的表现很不满意，微微咬了咬嘴唇而说着：“我也得在巫婆的密室里闭关一段时间才行。
　　不过，今天你可要陪陪人家！测试搞砸了，人家特别的难过。”
　　“嗯……陪你切磋一下。”
　　……
　　本次【骑士大选】达到史上最大的登记人数：210。
　　相应的，骑士大选的规则也将一定程度发生改变，以便于更好评估出每一位毕业生的特性与潜力，让更多的新鲜血液注入骑士团。
　　登记结束后的一个月将正式拉开预选赛的帷幕。
　　所有登记学生都将在【国立皇家骑士学院】的中央草坪区域集合。
　　十三骑士团会各自派出一位代表前来，引领预选赛的进行，并提前物色一些尚未被发掘的优秀毕业生。
　　有史以来，最为盛大的骑士大选即将开始！


第五百二十七章 邓普斯的提醒
　　预选赛开幕时间为上午十点整。
　　骑士大选与进入命运空间或是探索城外不同，很多时候需要与‘人’对战。
　　因此登记后的这一个月里，由于米娅时常要求韩东陪着她……韩东也就答应了，不过并不是陪着逛街散步，而是有事没事就找米娅实战切磋。
　　一个月的时间里。
　　米娅的状态从「自信」到「自疑」再到「自闭」。
　　今天可是重要的大选开幕式，而米娅却突然没了音讯，发信息也不回。
　　韩东立马动身前往【死水沼泽】。
　　最终在小树屋里，发现了还在睡在吊床上的米娅，根本就没有起床的意思。
　　树屋里墙面上写满了一个英文单词-Over。
　　“不想去，我对什么骑士大选没兴趣。我这种水准的毕业生只有出丑的份……我不想当骑士了，打算就毕业留校，在巫婆手下打打杂。”
　　完全自闭，甚至放弃了参与骑士大选的想法，眼瞳里浑浊而无见光泽。
　　韩东也是一脸无奈。
　　毕竟这一切与他直接相关。
　　另外，黑白先生也叮嘱过，韩东与米娅将是神秘系中可能进入前十的优秀学生，要尽可能争取到前十顺位的名额，从而让神秘系整体的受重视程度能提高一些。
　　若因自己原因，导致米娅这一位神秘学大将放弃比赛，可很难向黑白先生交代。
　　同时还会遭到巫婆的记恨，甚至于大瘟疫长都会因这件事而降低对于韩东的好感度……这对于韩东个人可是很不利的。
　　考虑到这一点，韩东只能‘妥协’。
　　较为瘦弱的身体慢慢挤上只允许一人入睡的吊床，与米娅的身体完全贴在一起。
　　这一瞬间的接触让米娅眼瞳上覆盖的灰雾散去大半。
　　“如果你能在骑士大选中，能获得前十顺位的资格……我们成为正式骑士后，给你一天的自由支配时间。”
　　“嗯！？”
　　一听这样的交易，米娅立即转过身来正对着韩东，鼻梁靠在一起……无神的眼瞳重新焕发光泽。
　　“你说真的？一天无条件的支配时间？”
　　“嗯……不过，对于一些太过分的事情，我是不会去做的。”
　　“陪我洗澡、陪我睡觉，这些算过分吗？”
　　“不算。”
　　一时间，米娅的精神状态从低谷瞬间达到最高峰，一把拉住韩东的手，猛然跃下吊床。
　　都还没搞洗漱，就急着前往预选开幕式的草坪区。
　　“搞快点，我们可不能迟到了。”
　　“时间还早……米娅你，是不是最近每天喝酒，而且有好几天没洗澡了？身上有一股很奇怪的味道，赶紧洗一下吧。”
　　“要一起吗？”
　　“等你达到要求再说……”
　　从大门到浴室的地板间，落满着从米娅身上脱下的衣物。
　　米娅的身姿绝对是无可挑剔的，但韩东无论怎么看都不感兴趣……估计与自身的本体（一团细胞）有关，导致韩东的审美发生一定程度的改变。
　　即便米娅微微依抚在浴室门口，露出颇为妩媚的面庞，朝着韩东勾动手指，也不起任何作用。
　　……
　　距离预选赛开幕的半小时前。
　　韩东带着米娅赶到学院中心的开阔草坪区域，与大部队会合。
　　“副队长！米娅姐姐！”
　　熟悉的声音从人群间传来。
　　火红头发以马尾形式扎在身后的铁匠温莉，正一脸开心地向两人挥手。
　　而在温莉的身旁还站着亚伯与邓普斯，三人似乎早早就来到现场，提前会合而交谈着这段时间里各自的一些变化情况，以及预想加入的骑士团。
　　围在一起的五人，算得上是本届骑士学院里最优秀的毕业生。
　　破种前后，各自都有着或多或少的外貌与体征变化。
　　不过，从大家眼神里流露出来的神色却是固定不变的。
　　“副队长！你打算加入哪一支骑士团呀？”
　　温莉最为好奇的就是这件事。
　　在她心中，副队长脸上就像写着【无敌】二字。
　　曾经的大背叛者事件，温莉在听闻后便一口咬定必然是韩东设的局，依靠见习骑士的身份，成功引出藏在圣城深处的大背叛者。
　　“具体还没确定……等大会结束时，我再去做决定。”
　　“副队长，肯定早就有许多骑士团在私下找到你，试图提前挖你过去。”
　　“先不说说眼前的事情吧，各位对于‘地下学生’有什么看法呀。”
　　韩东最为关心的就是这件事情，毕竟会在接下来的大会里直接遭遇这群学生。
　　亚伯与温莉都不太清楚。
　　只有邓普斯推了推眼镜框架，“嗯……今年整合到骑士大会里的地下学生的确是一件麻烦事。尼古拉斯，你似乎有一些情报？”
　　韩东耸了耸肩，“我哪像你们，直接由导师替你们直接登记。
　　一个月前，我前往骑士总部进行登记时，意外遇到一位地狱骑士团培养出来的特殊学生，具备着相当可怕的实力……力量层面，或许连温莉都难以撼动。”
　　“地狱骑士团直接培养？”
　　一时间，邓普斯也好奇起来。
　　由骑士团直接进行培养，可与在学院里上学完全不同……论及训练强度，只有整日在比蒙骑士团里接受训练的亚伯能比得上。
　　“嗯，这一点我可以肯定。”
　　这样一位强大竞争对手的情报给出时。
　　亚伯·雷恩的反应与韩东当初一致，露出笑容……这样未知的强者加入进来，大会才会更有趣。
　　“邓普斯，分享一下你的情报吧？”
　　“其实也没什么，地下学生的资料都是保密的……就连赫拉副馆长也无法获取。
　　不过，有一点很重要。
　　在地下生活的学生与我们有着本质上的不同。
　　他们的学习目的与我们不同，他们未来很有可能会加入城内守夜人的队伍，铲除城内隐患、维护城内的安定。
　　因此，他们的日常训练除了对付怪物外，还将训练‘对人’。
　　他们精通着我们不具备的‘对人手段’。
　　与这群人碰上，一旦我们有所松懈就有可能瞬间失去意识，这就是我要提醒大家的。
　　如果按照尼古拉斯所描述的强度，这一次的骑士大选可能会相当困难。
　　大家可要认真起来，可别被地下学生占据前三名……这样一来，骑士学院的颜面可就被我们丢光了。”


第五百二十八章 骑士团（上）
　　邓普斯在谈论完地下学生的特性后，又继续补充一句，“当然……骑士学院内也有一些埋头苦学，不为人知的毕业生。
　　就例如韩东你那位卡斯·马尔蒂尼朋友，在上一届的骑士大选里，可是压过好几位原定的顺位入选者。”
　　“嗯……”
　　韩东点点头。
　　卡斯本身天赋就不低，再加上以石属性的异魔破种，构成【天赋树-霸主】。
　　直接在上一届的骑士大选中，以第四顺位被选入狮心骑士团，加入内构军进行特训，这段时间根本就联系不到卡斯。
　　闲聊期间，半小时很快过去。
　　共计210名成功破种且达到毕业标准的见习骑士全部到场。
　　与此同时，一股股强大的气息也相继从不同方向赶来。
　　【骑士大选】的预选赛开幕式将由十三骑士团各派出一位代表人物来到现场，负责组织预选赛并维持基本秩序。
　　将一些特别优秀且符合自身骑士团特性的学生提前标注出来。
　　1.「黑蔷薇骑士团」代表者：第三兵长-梅斯菲尔德·暗眼。
　　黑蔷薇骑士团，又被称作为黑色卫士。
　　标志性的黑色胸铠配有独特的印花，属于十三骑士团里专注于暗杀与城内防备的特殊骑士团，与「守夜人组织」联系最为密切的团队。
　　也是暗面区域的核心骑士团之一。
　　暗眼·梅斯菲尔德，一位身形偏瘦、跛脚的独眼骑士兵长。
　　有着独道的观察力，乘坐马车第一位抵达现场。
　　2.「瘟疫骑士团」代表者：第三兵长-萨麦妮·瘟疫之心。
　　山羊头骨的头饰、手工编织的草藤外衣。
　　按照不同骑士的体质可穿戴重型铠甲、轻型铠甲，或者舍弃掉铠甲防御而换来更加自由的行动力。
　　双脚穿戴简单的草鞋或直接以赤脚贴地，以便于瘟疫的散布。
　　瘟疫骑士团的主要职责在于通过散布出去瘟疫来辅助侦查（多以鼠疫为主），或通过瘟疫入侵（破甲、侵蚀肉体）来辅助战斗。
　　最重要的一点，不少的城外生命携带着未知且强大的瘟疫。
　　只能依靠瘟疫骑士团来进行侦查与清理。
　　瘟疫的恐怖，人们再在数百年前就体会过。
　　萨麦妮·瘟疫之心，瘟疫骑士团里核心瘟疫散布者，年轻且颇有天赋的兵长。
　　外型是一种北欧女巫的形象，鹿角头盔、枯萎花环配上白色长衣，以赤脚踩在地面……露出在外的身体显得白净而柔滑，如同不染尘世，在大自然的滋养中生长出来的天然少女。
　　然而。
　　在这位兵长出现时，距离最近的数位学生都适当性退开。
　　一旦染上瘟疫，接下来的骑士大选可就没戏了。
　　3.「圣洁骑士团」代表者：第二兵长-耶茨·维多利亚·光明之泉。
　　圣洁骑士团不用过多介绍，核心辅助人物，骑士团出征必不可少的人员。
　　同时，圣洁骑士团与【教廷】密切相连，主导圣城内部所有的教堂活动。
　　包括每周的祷告、神圣洗礼、压力释放以及一些受诅咒、受污染区域的净化工作。
　　骑士团采取「共同培养与管理」的模式运营。
　　团长及大教主拥有着同样的管理权限，而圣洁骑士可在教堂里接受特殊的神圣培养，享有免费接收教堂服务的许可。
　　是十三骑士团中必不可少的构成部分。
　　由白色马车走下的耶茨兵长是一位持着光明手杖，女性牧师。
　　以她为中心散发开来的「圣泉光环」让在场所有的毕业生都感觉阵阵温暖入体。
　　一些尚未恢复的伤疤也在光环的作用下迅速修复。
　　当然，女性占比最高的也是圣洁骑士团。
　　4.「比蒙骑士团」代表者：第二兵长-肯尼·秃鹫
　　肯尼兵长正是韩东一行人前往斯图亚特庄园集训的负责人。
　　比蒙骑士团培养出来的是一群人形野兽，通常在骑士团出征时，将作为先锋军排在第一列，同时依靠着灵敏的嗅觉、观察力担当着斥候职务。
　　根据不同野兽系骑士的多变能力，通常能在团队中担当多个职位。
　　5.「厄运骑士团」代表者：第三兵长-阿瑟·化魔者
　　厄运骑士团是十三骑士团中定位比较奇特，也是必不可少的一只特殊团体。
　　骑士团里收纳的都是一群‘邪异之人’，其团体本身与圣洁骑士团有着一定的对立关系。
　　运用邪魔之力、性格恶劣、或是天生背负着极恶诅咒，不被常规骑士团所待见的，都将被收入厄运骑士团。
　　人性本恶。
　　如此极端的末世环境下，部分人的‘恶性’将会被放大……不过‘恶性’并不一定就是坏的，一旦运用合理，对于人类的自由事业也是一大助力。
　　此外，厄运骑士团对于【诅咒】的掌控无人能及。
　　城外异魔精通于各式各样的诅咒术式，即便肉身再如何强大也会被诅咒侵蚀，以至于在战斗期间不断被消弱力量，甚至落下永远无法修复的内在创伤。
　　这时候就需要厄运骑士团来进行诅咒吸收或是转移。
　　他们属于十三骑士团里的功能性辅助人员。
　　步行来到这里的【阿瑟·化魔者】是一位沉浸于魔化之力的极端存在，将所有命运积分都投入到‘魔化物质’，通过吞噬魔化果实、肉体来让自身魔人化。
　　其形象是一位体格巨大，黑色皮肤上布满经脉，体表不断向外逸散着黑烟的魔人。
　　看似恐怖的外型下，却有一颗比较细密的心，能挑选出毕业生中里的‘恶劣存在’。
　　6.「巫神骑士团」代表者：第一兵长-阿隆索·观察者。
　　巫神骑士团乃是最初建立的骑士团之一。
　　在人类从命运空间中初尝魔法的滋味时，曾经只是人类幻象，写于小说中的魔法，终于成为能被人们所操控的强大力量。
　　魔法协会建成，同时又称为巫神协会。
　　当前，巫神骑士团与魔法协会依旧保持着紧密联系，传闻巫神骑士团的老团长依旧活在世界上，暗中维系着巫神骑士团及魔法协会的发展。
　　当前到来的【阿隆索·观察者】，同时也是魔法协会的监察长。
　　完全透明的眼睛仿若能看透万物，特意前来预选赛场，捕获具备魔法慧根的魔法学徒。


第五百二十九章 骑士团（下）
　　7.「终命骑士团」代表者：第三兵长-萨古兰齐·送葬者。
　　这位老者韩东已提前在拍卖会上见过，当前出现时，微微向韩东点头致意。
　　终命骑士团的‘作用定义’并不明确，没有说像圣洁骑士团这样的标准医疗人员。
　　这群游荡在死亡边缘的骑士，具备着超越骑士平均值的斩杀能力，能在战斗中快速至敌人与死地。
　　往往在骑士团发动进攻性的远征时，都会带上终命骑士团的骑士，以便于快速结束战斗。
　　8.「猩红骑士团」代表者：第二兵长-兰登·卡斯迪诺夫医生（屠夫）。
　　一位梳着金发大背头，身着白色礼服、戴有血红眼镜的中年男人，通体散发着让人不适的气味。
　　这位兵长之所以被冠以「屠夫」的头衔，是因为他在某次骑士团远征中，创造了单日消灭城外生命的记录。
　　由于团队陷入异魔的老巢，此人在一天内杀掉398只城外生命以及两只异魔，让团队成功脱险。
　　当之无愧的屠夫。
　　同时他本人还精通外科手术，还获得了红十字协会特别颁发「首席医师证书」。
　　至于猩红骑士团的定位同样是偏向于‘辅助’。
　　医疗型辅助（补血换血）以及超快速手术。
　　另外部分体质特殊者-具备强大的再生性与鲜血之力，可充当骑士小队的领袖级人物，例如血骑士卢修斯以及这位兰登兵长。
　　至于猩红骑士团的夏娅·克伦威尔团长也是一位相当特殊的存在，因为她在位，猩红骑士团在十三骑士团里的地位一点也不低。
　　9.「地狱骑士团」代表者：副团长-奥托·德罗巴（地狱大法师）
　　副团长亲自驾到，韩东很清楚原因。
　　此人的到来或许是对于那位‘地狱小子’的重视，想要看看他能不能将骑士学院里毕业的见习骑士踩在脚下。
　　地狱骑士团的甲胄之上，统一印刻着长有恶魔断角的骷髅头印记。
　　地狱骑士团存在的意义只有一个-碾碎敌人。
　　【地狱】是人类最早开发出来的深层命运空间，借由节点以及钟楼对于命运空间的渗透，能让一些地狱属性的人类可进入其中，深入开发自身的潜能。
　　也正是因地狱里具备的特异性，给骑士带来了难以想象的毁灭能力。
　　在十三人反对、十六人赞成、八人弃权的情况下。
　　由最高议会正式起稿，在暗面区域建立一支与命运空间直接相连的特殊骑士团队-【地狱骑士团】。
　　定位很简单，作为团队里的主力破坏人员，正面摧毁敌军！
　　如今马龙团长已在地狱里完成了传说级难度的「君王试炼」，正式成为地狱君王之一，地狱骑士团的地位也因此而大涨。
　　【大远征】将因马龙的回归，取得比预想更大的收获。
　　10.「狮心骑士团」代表者：第三兵长-杜鲁门·钢铁之首。
　　白银骑士铠甲上的金狮子头的印章标记额外显眼，一位体格强壮而长着满着络腮胡的兵长到来。
　　头戴厚重的桶状头盔，全身皆以金属铠甲所包裹。
　　一道高达两米的壁垒型盾牌背在此人身后。
　　其装备负重超过两吨，每一步都将在地面留下深深的脚印。
　　「狮心骑士团」又被称作为「圣城的壁垒」。
　　他们是最可靠的骑士，总能挡在队伍最前面，抵抗绝大部分来自于异魔的伤害，甚至于抗污染性都要比同级人员高出更多倍。
　　壁垒、防御者、正义雄狮是他们的代名词，每一支队伍都想有一位狮心骑士来领队，好让小队其他成员能最大程度发挥自身能力。
　　11.「风行骑士团」代表者：第二兵长-伊甸·月光之女。
　　这位兵长有一种比蒙骑士团的风格，乘骑着一只纯白血统的孟加拉虎来到预选赛现场。
　　完全贴身的白色银边软甲，显出这位兵长的苗条身姿。
　　其容貌类似于魔幻小说里的精灵，似乎通过命运空间获得了真正的精灵血统，始终保持着二十多岁的美丽容颜。
　　一柄史诗级长弓「月之华」背在身后，一出场就吸引了大部分男性的注意力。
　　韩东依旧没任何反应。
　　风行骑士均为远程射手。
　　他们在入团时将由团长统一发放印刻「风行印记」的短匕，要求每位团员任何时候携带在身上。
　　唯有在死亡降临时允许使用这柄匕首。
　　否则，必须在任何时刻，给骑士队伍提供充分且致命的远程支援。
　　同时，风行骑士也是十分优秀的斥候。
　　12.「蒸汽骑士团」代表者：第一兵长-梅卡托克·深铜（大师级机械工匠）
　　到目前为止，唯一不散发任何强者威压的兵长级人物，乘坐着自己制作的蒸汽马车来到现场。
　　模样是一位五十多岁的瘦小中年人。
　　爆炸头发型、双层铜框眼镜、牛仔背带裤上挂满着各种修理道具，完全不像一位骑士，与一些机械商品店的员工没多大差别
　　然而。
　　随着此人抵达，其它骑士团的代表者纷纷致以礼貌性地问候。
　　梅卡托克，大师级机械工匠，现任工匠协会主席。
　　骑士团进行调查、寻宝或是远征，代步装置是必不可少的。
　　而代步装置的好坏与这位梅卡托克有着直接的关系。
　　蒸汽骑士团，属于相当专业的辅助性团体。
　　主要负责行军时的车辆维修、装备修理，金属弹药的临时制造，同时还兼顾远程攻击人员（机械火枪与命运能力的配合），或配合蒸汽义肢协助近战攻击。
　　中等规模以上的远征必须配上足够数量的蒸汽骑士，他们能提供源源不断的行军动力。
　　而且，工匠们具备着一颗聪明大脑，在队伍遭遇危机时，往往能另辟蹊径，提出十分有用脱险计划。
　　到目前为止。
　　十二支骑士团的代表者均以出现，还差最后一位。
　　继续等待了约五分钟，随着一辆比较破旧的马车缓缓驶来，总算迎来最后一支骑士团的代表者。
　　一位全身沾满着灰尘，踩着长筒鞋的中年男人似乎意识到自己来晚了，满脸写满着愧疚。
　　在下车时，此人明显重心不稳，勉强扶住马车才稳住身形。
　　眼眶周围留着深深的黑眼圈，似乎刚刚熬夜结束而感到现场。
　　既没有装备任何的骑士铠甲，也没有佩戴或是持拿高品质的命运道具。
　　唯一的道具，便是挂在其腰间的破旧笔记本。
　　若仔细观察，会发现笔记本的皮质封皮上，印刻着所属骑士团的印记-「问号与放大镜」。
　　“各位实在不好意思，最近圣城给予的任务没能完成，骑士团上下都在熬夜冲业绩……
　　实在腾不出人手，只好我来了。”
　　13.「秘语骑士团」代表者：总团长-雨果·哈里森。


第五百三十章 分组
　　“雨果团长……这种预选赛您竟然亲自赶来！”
　　巫神骑士团的代表人阿隆索·观察者第一时间上前接待这位平民化的团长，言语举止间都表露出对于长辈的尊敬。
　　其它的代表者也微微鞠躬行礼，以示尊敬。
　　即便形象与‘团长’这一名头有着很大的差距，但从各位兵长及副团长的表现来看，此人自然配得上团长的名头。
　　“魔眼……为什么看不到这个人？奇怪，这是什么情况？”
　　出于好奇。
　　韩东试着窥探这位秘语团长的特殊之处时，从未有过的古怪情况发生了。
　　只要稍稍动用魔眼的能力，稍微增加一点视觉强度，这位雨果团长就将彻底消失在视觉感官中，唯有以最普通的肉眼观察才能看见他。
　　然而，也因韩东的‘窥视’。
　　即便只有一瞬间，也立马吸引到这位团长的注意。
　　微微偏头。
　　棕色杂乱头发下的一双普通眼睛看了过来，对韩东露出比较友善的笑容，同时也示意着不要随意窥探他人隐私。
　　由于两位团长的盛情邀请，加上黑白先生一直以来的支持。
　　韩东原本已下定决心，只在以上三支骑士团里做选择……
　　也就没有去图书馆详细翻阅关于十三骑士团的详细介绍，完全不了解这一支平日里很少出现，骑士活动相对偏少的「秘语骑士团」。
　　自然也不认识这位平民化的雨果团长。
　　韩东连忙用手指戳了戳邓普斯的肩甲窝……邓普斯涉猎广泛，自然知道一些情报。
　　“喂……能不能说明一下这位雨果团长，到底什么来头？”
　　“尼古拉斯你居然连秘语骑士团的团长都不知道……骑士大选都已经开始，你这波操作有点奇怪呀。”
　　“哈哈……的确没怎么关注。”
　　韩东也有点无奈，他甚至连「蒸汽骑士团」也才刚刚听说。
　　“反正大会开幕式都是一些不怎么重要的流程发言，详细给你说说十三骑士团里最神秘、最古老的骑士团吧。
　　追根溯源，「秘语骑士团」的历史要比古老的「巫神骑士团」还要悠久一些，由最初搭建圣城的那批人亲自创办的考古协会衍变而来。
　　秘语骑士团存在的根本意义就在于破译城外生命的真正秘密。
　　通过独特的【考古学】来获知其它骑士无法读取的信息。
　　骑士团成员属于另类的侦查人员，常常以特殊辅助人员的身份，出征特别的城外活动（古墓探索，秘境探索等）。
　　同时，他们各个都是阵法与建筑大师……圣城里的能量补给大阵、防护结界以及城墙工程都与秘语骑士团直接相关。
　　当然，城墙的建设以及一些机械设施也与地下炉堡、机械协会以及蒸汽骑士团有关。”
　　“考古学、建筑学以及阵法学的大师？有点意思。”
　　邓普斯微微点头，继续解释着：“至于这位雨果团长则是一位真正意义上的神秘人物，根据赫拉副馆长的说法，圣城将他的档案设为最顶级机密，任何人不得查阅。
　　而且，雨果团长与其它团长稍有不同。
　　近些十多年的远征活动他都没有参加也无需参加，圣城里的会议也能置若不顾。
　　传闻，雨果团长与他的内阁小团队致力于异魔本质的研究。
　　因此由议会特别允许他不受‘团长’的职责约束，只需要干好圣城交给他的研究性任务即可。”
　　“似乎是一位表面看上去不那么重要，实际却相当重要的一个人……”
　　韩东的直觉告诉他。
　　圣城最为强大的战斗力当属艾利克斯·死神与地狱君王·马龙这样个体实力强大团长。
　　然而，真正维系着圣城安定，给未来进行铺路的人，就是黑白先生，以及这位雨果团长这样的幕后工作者。
　　他们在暗中进行的工作或许比表面上对抗异魔更加困难。
　　随着开幕式结束。
　　预选赛正式开始。
　　既然雨果团长到场，宣布预选赛规则的就交给他来说明。
　　完全没有团长的气势，甚至感觉雨果团长在念这些规则性文件时，可能会直接睡着。
　　“各位优秀的毕业生，你们好。
　　本次的预选赛，将根据登记时你们选择的考核项目以及获取的成绩，分成不同小组，跟随十三位骑士团代表着，前往不同区域进行预选赛的考核
　　相关的分组名单将由阿隆索展示出来。
　　嗷……困死人了。”
　　观察者阿隆索立马接上，轻轻一挥手，便以魔法精粹在空中绘制出详细的分组名单。
　　亚伯由于‘近亲关系’问题，需要与比蒙骑士团隔开，被分入狮心骑士团-杜鲁门·钢铁之首的考核小组。
　　邓普斯被分入巫神骑士团-阿隆索·观察者的考核小组。
　　米娅被分入厄运骑士团-阿瑟·化魔者的考核小组。
　　温莉小妹被分入蒸汽骑士团-梅卡托克·深铜的考核小组。
　　而韩东，则是被分入到秘语骑士团-雨果·哈里森的考核小组。
　　“大家好好表现吧，通过预选赛问题不大。”
　　各自散开。
　　韩东来到由这位雨果团长亲自负责的小队。
　　考核队伍共计十八人，大部分人都在登记时参与了感知测试，也有一部分来自于机械系的建筑工匠学徒。
　　后续的预选赛考核也将一定程度大家在登记测试时获得的评价成绩。
　　“大家没必要紧张，我负责的预选赛与他们不同。
　　只需要大家前往我骑士团的文卷密室，阅读一些拓印于异魔巢穴的文书即可。
　　具体规则等抵达目的地再详细说明。
　　提前需要大家注意的是，你们即将前往的是存放重要文物的密室。
　　在没有获得允许的情况下，禁止触碰任何文物，不然可是会被直接剔除资格……如果没什么问题，大家各自掏点钱，拼车前往「秘语骑士团」总部吧。
　　最好能让我蹭个车……今天出来得有点急，发条装置与铜币都没带出来。”
　　“额……”
　　虽说大家都听闻过雨果团长的大名，但……出门不带钱，还要找学生蹭车的行为实在有些太Low。
　　而且比较巧合的是。
　　分入这一组的毕业生，除了韩东外，其他人似乎都认识一两人，互相间进行拼车即可。
　　“这位同学似乎没什么朋友，要不我和你拼车吧？抵达秘语骑士团的工作室，我就补一半的马车费用给你。
　　当然了，如果你愿意一人承担车费，那也是挺好的。”
　　“我请团长您坐车就行。”
　　“那还真是谢谢了，正好最近手头紧张……因迟迟完不成圣城给予的任务，财务已经严重赤字，上头也是一点资金都不肯批下来。
　　这日子真是太难过了，哎……”


第五百三十一章 预选赛考核
　　「秘语骑士团」总部与其它骑士团单独设立在圣城第三层的宏伟庭院不同。
　　由于其职位的特殊性，骑士团在老旧博物馆的基础上建设独属于自己的总部。
　　骑士团成员都没有穿戴任何的骑士甲胄，仿若十三骑士团里的文职工作者，整日沉浸于文字与文物工作的处理。
　　而且，其总部坐落于圣城的第二层，与普通居民房相临。
　　马车的轱辘碾在凹凸不平的碎石地面。
　　韩东与这位秘语骑士团的神秘团长对坐于车厢内。
　　雨果翻动着手中的考核学生名单，最终在最后的一份名单上找到韩东的头像图片。
　　“尼古拉斯……平民区出生的学生，主修神秘学，在感知测试里获得S级评价，挺不错呀！”
　　韩东只能尴尬一笑。
　　说实话，与这位神秘莫测的团长单独待在一起，着实有些不自在。
　　“你对考古学有什么了解吗？”
　　“说实在的……我并不是特别了解。”
　　“我们这里的考古学与常规意义上不太相同，主要在于从古物中寻找‘异魔起源’，如果你比较感兴趣可以试着学习一下。
　　因大远征将至，工作量加倍，我们骑士团人手有些不太充足。
　　只要个人能力不是特别差，都可以找我直接申请……到时候，只需要在骑士大会上随意表现一下，即便综合成绩是倒数几名也是没有关系的。”
　　“好的，雨果团长。”
　　Zzzz……
　　就在韩东点头再看过去时，发现雨果团长竟然睡着了。
　　……
　　不一会儿。
　　马车驶停于一条鲜有人至的街道尽头。
　　正对着一栋总计五层楼高度的深灰居民楼，门派已经模糊不清，无法识别任何的街道信息。
　　“这也……”
　　与韩东印象中较为宏伟的骑士团总部建筑完全不同。
　　当然……这样比较平民化的建筑从某种程度来说，更便于机密的隐藏。
　　雨果团长站在前门口，伸手在衣兜里摸寻了半天，一脸尴尬地转过头。
　　“哎呀！钥匙也忘记带了……大家稍等一下。”
　　无论是摇动门铃或是用劲敲击大门，都没有任何人赶来为这位团长开门。
　　无奈之下，雨果团长只能绕到建筑的一侧，通过凹凸不平的墙砖为支撑点，艰难地爬上二楼，再由未上锁的窗户翻进建筑。
　　五分钟过去，浑身满是灰土的雨果团长将前门开启。
　　“哈哈……骑士团上下都在加班，已经好几天没有合眼，听不到敲门是很正常的。
　　大家只管跟着我前往文物室，千万不要去打搅我骑士团的工作。”
　　“嗯。”
　　建筑内部完全就是一处文职工作区。
　　通过一些没有拉上窗帘的过道窗户，可直观看见正在奋笔疾书的骑士团成员，大量卷轴堆积在地面……只不过这些骑士的状态很奇怪，全都是闭着眼睛进行书写。
　　至于书写的文字，韩东竟然看不懂。
　　不一会儿。
　　在雨果团长的带领下，来到存放有大量文物与老旧卷轴的土黄石砌房间。
　　“各位毕业生，我这里的预选赛规则很简单，将根据你们在登记时的成绩排序。
　　成绩从高到低，依次选择这里的一件文物或是卷轴，在尽可能短的时间里完成「文物鉴定」。
　　你们在预选赛里获取的最终成绩，将占据骑士大选的30%，希望你们好好表现。
　　现在就开始吧，首先由测试成绩为S的学生选择一件文物。
　　你们要注意秩序，不可大声喧哗，也不允许交头接耳……务必独自完成文物的鉴定。
　　完成后，将你们的鉴定文书扔在我面前就行。
　　实在有点撑不住了，我先睡会儿。”
　　这位雨果团长完全不在乎‘细节’。
　　在详细说完预选赛的规则后，无视着文物室地面的灰层，找了块较大的鹅卵石当作枕头，躺下就睡。
　　甚至还露出幸福的笑容，似乎睡觉对于这位团长来说是一件很奢侈的事情。
　　即便这位团长表现得再如何Low，在场的骑士们都很重视预选赛。
　　没有人去违背规矩，都按顺序开始预选赛的考核。
　　韩东第一个上前进行选择时，扫视了一圈这里的文物后，做出决定：“我暂时拿不定主意，为了不耽误时间……大家先选吧。”
　　韩东主动让出优先选择权。
　　这样的行为似乎引起了雨果团长的注意，看似睡熟的团长，微微睁着一只眼睛……隐隐可见雨果团长的眼球间闪烁着迷离的七彩光泽。
　　一直到考核的最后，各位毕业生都完成了各自的鉴定报告时，韩东依旧没有做出选择。
　　毕业生间也都是竞争关系，韩东不按规则接受预选赛的考核，对于他们来说也是一件好事。
　　随着所有人都提交了鉴定报告而离去后。
　　韩东单独留下，写下一份特别的鉴定书。
　　睡在地面的雨果团长微微睁开眼睛，尚未张嘴，声音便从文物室四周传来：
　　“你以前有过类似的经历？”
　　韩东点头，“嗯……破种前的命运事件恰巧属于这种无比真实的梦境，我当时也是根据各种细节观察以及古怪的设定，慢慢推测出‘在梦中’。”
　　“你的鉴定报告很有意思。
　　通过门牌及文职工作者写出来的字体无法认知，从而猜想这里属于梦境领域……如果他们写下的文字，本身你就不认识呢？”
　　“不认识与无法认知是两个不同的概念，这一点我能够分清楚。
　　另外，我自己也具备‘瞳术’能力。
　　然而在运用瞳术时，却无法捕捉到您的存在……侧面上说明雨果团长在最初抵达时，已对我们所有人使用了更高等级的瞳术。
　　外加我以前的一些特别经历，断定这里是团长你构建出来的‘梦境考核场所’。”
　　“不愧是【大背叛者事件】的核心人物……已有三十多年没有毕业生能在我「秘语骑士团」的预选赛考核里夺得满分成绩。
　　恭喜。
　　希望你在‘选秀阶段’能有更好的表现。”
　　梦境结束。
　　转眼间，十八位接受雨果团长考核的学生，全部在骑士学院的草坪集合区醒来。
　　面面相觑。
　　唯有韩东露出微笑，轻声嘀咕着：
　　“这雨果团长……到底什么来头？”


第五百三十二章 惊人的秘密
　　十三支骑士团的代表者以不同规则，完成了对210名毕业生的预选赛考核。
　　事后，代表者在骑士总部汇合，将考核成绩汇总上交。
　　他们统一得出的结论是，今年这一批毕业生的品质比预想中还要高，不单单是地下区域的学生有着惊人的表现，本届骑士学院里出来的学生整体品质也比往年更高。
　　代表巫神骑士团的阿隆索·观察者在无意间瞥过的考核分数的汇总表时，看到了一项满分评价。
　　“雨果团长竟给一位学生打了满分？”
　　这位阿隆索·观察者精通于稀少罕见的星空魔法，对于空间学有着独到的见解。
　　而他本人最为崇拜的，除了自家的团长与图书馆长外，还有便是这位雨果团长。
　　“超出我预期的考核结果，我就会给出满分结果……这一届的毕业生很有意思。正好【大远征】将延期一段时间，这群毕业生说不定正好能赶得上。”
　　阿隆索是一位比较求稳的兵长，很清楚这一次大远征的重要性，坚决反对在大远征队伍中加入不确定因素。
　　远征期间，哪怕一个极其微小的影响因素，都可能因雪球效应，最终引发团灭。
　　“这一届的毕业生？有必要吗……大远征来临时，他们恐怕得不到足够的训练，或许连一些基础的调查常识都不知道。”
　　“到时候再看吧。
　　话说，阿隆索你的队伍里应该有地下学生吧？他们的表现如何？”
　　阿隆索微微皱眉，他是巫神骑士团的第一兵长，早就听过这届学生中有一位精通各系魔法的奇才邓普斯·马丁，也是【大背叛者事件】的重要人物之一。
　　然而在预选赛测试中，却有一位学生在魔法相关的预选赛考核中，夺得了比邓普斯更多的评价。
　　“地下的学生很有实力，今年骑士大选的激烈程度将远超以前。”
　　“嗯……”
　　话语刚落，阿隆索面前的雨果团长突然发生变化。
　　容貌与体型皆扭曲而转变。
　　化为一名骑士总部的工作人员。
　　这位工作人员还有些懵，记忆停留在昨日夜里他跑去「秘语骑士团」呈递预选赛代表人邀请函的时候。
　　工作人员的手中还拿着一封道歉信。
　　『不好意思，最近我骑士团任务量过重，本人及下属都无法离开办公室，只好借你的身体用了一天。
　　作为赔偿，你将获得一次前往「秘语骑士团」免费鉴定道具的机会。』
　　……
　　神秘系-观星室。
　　完成预选赛的韩东第一时间赶去与黑白先生见面，想要详细了解一下这位团长的事情。
　　“嗯？雨果团长，亲自来了现场？”
　　“先生您无法窥见吗？”韩东有些诧异，还以为黑白先生知道这一切。
　　“正如同我无法窥探曾经作协会长的命运线一样，这位雨果团长的命运线，比作协会长藏得更深……甚至于根本就不在命运线之中。
　　就算以你的命运线为基础，也只能看见你在今日的预选赛里取得了极佳的成绩，但却根本无法捕捉到雨果团长的线条与你的线条有着任何的交织。”
　　说到这里，黑白先生略有兴致地抿了抿鸡尾酒，让酒水沿着面具的裂痕流入嘴里。
　　“你如何看待这位团长？”
　　“这……”韩东本是找黑白先生询问这位神秘团长，当前却竟被黑白先生反问，“一位完全无法看透丝毫的团长，就连一丁点信息都挖掘不出来，甚至我感觉这次出席预选赛的雨果团长，也只是一个假身而已。
　　从目前的接触层面，只能给出这样的评价。”
　　“嗯……这个答案还是很不错的，雨果团长不会在外人面前显露任何‘特性’。
　　他的慎重程度，甚至要比曾经潜伏于作协会长体内的东西高出数倍。
　　毕竟……他可是圣城-诺茵忒纳的总工程师。
　　若他有什么特性，能被你提前看出来，圣城早就被异魔攻破。
　　没想到，这如此繁忙的时间里，他还能抽空参加预选赛。
　　看来，雨果似乎对你很感兴趣。
　　大远征将至，他目前设计一种在大远征期间，能确保圣城安全的新项目……这段时间也是递交进度报告的阶段，他恐怕连睡觉的时间都没有。”
　　“总工程师……”
　　“由于雨果团长的重要性，圣城将其个人信息保存在最高议会的深处。
　　外加他本人无需出席任何会议、无需参与城外活动。
　　就算是骑士团里的其它几位团长也不太了解雨果团长。
　　不巧，因一些城市防御的问题，我与雨果团长有过很多次接触……的确能给你一些不为人知的情报。
　　当然，任何关于雨果团长的情报都是最高机密，一旦泄露出去，可是会很麻烦的。”
　　“一定保密。”
　　黑白先生将一张经过多重加密的字条递给韩东。
　　韩东只看了一眼，立马烧掉。
　　随着脑袋快速转动，将这些暗码拆分重组，解析成相关的信息时。
　　吓得韩东直接从座位上站起，瞪大眼睛而盯着黑白先生……韩东甚至怀疑黑白先生是不是在和他开玩笑。
　　“这……”
　　“圣城将雨果团长的信息列为最高机密是有原因的，大选将至，你自己好好考虑吧。”
　　“谢谢黑白先生。”
　　退出暗月高楼时，韩东依旧没能缓过神，毕竟黑白先生给予的信息量太过惊人。
　　“的确需要我好好考虑一下了，这位雨果团长的背景也太夸张了……若能得到此人的庇护，就算我以后的身份彻底泄露，说不定都能争取到继续留在圣城里生活的机会。
　　而且，由雨果团长带领的骑士团必然也相当特殊。
　　的确需要我慎重考虑一下。”
　　这样一来，韩东的目标骑士团里增添了一个额外选项。
　　……
　　【骑士总部】通过‘登记测试’及‘预选赛考核’里，收集到210名毕业生的成绩与个人信息，在一周时间内制定出最为合适的‘正式大选规则’。
　　全体毕业生均接到一份精致的邀请函。
　　骑士大选-正式赛，将以完全对外公开的形式于九月中旬开启。
　　正式赛的进行场所选定于【赫拉克勒斯大斗技场（Arena-of-Hercules）】。
　　圣城最大的斗技场，也正是高阶骑士进行「十二试炼」的重要区域。
　　十三位团长、教皇、各协会会长、皇室成员都将出席本次的骑士大会。


第五百三十三章 赛前
　　【赫拉克勒斯大斗技场（Arena-of-Hercules）】
　　而同样是由秘语骑士团给出的建筑图纸，建造出来的最高级别斗技场。
　　设立于圣城的第三层，通常用于高阶骑士的试炼，甚至于新晋团长的考核。
　　往届的骑士大会并不会安排这样的斗技场里进行。
　　显然是高层全部意识到今年的毕业生质量要远高于以前任何的一届。
　　议会甚至拟定了一份十年草案，若这批毕业生能顺利发展起来，将在十年内实现一项重大计划。
　　斗技场共设有【十二】入口。
　　每一处入口墙面上绘制的浮雕，分别对应着大力神赫拉克勒斯进行的十二项史诗级任务。
　　斗技场整体能给站在场外的人带来巨大的压迫感，似乎在内部有着堪比神之试炼的艰难挑战，只有真正的勇士才允许踏足这等场域，接受神的考验。
　　“我们入场吧。”
　　韩东小队五人提前便约在一起，等候在「斗牛门」前。
　　需要将手腕上佩戴的发条装置嵌入门口凹槽，用于识别身份。
　　“神秘系毕业生，瓦伦·尼古拉斯已获得进入许可。
　　目前斗技内场处于封闭状态，请在休息间里等待开放通知。”
　　就在韩东正式踏入到属于竞技场的内部通道时。
　　看似寻常的石质地面突然传来一种强大的吸力。
　　韩东身体猛然一晃，连忙构建出一道黄沙手杖用于支撑身体。
　　“重力场？”
　　负重陡增三倍。
　　这种突如其来的负重，足以瞬间将普通人压倒在地……韩东也不是体能型的学生，差一点就在大家面前丢脸了。
　　就在这时，一道白影闪来。
　　亚伯第一时间上前，将韩东给扶住。
　　以亚伯的体质，完全不受影响。
　　甚至因凯蒙团长的关系，亚伯早就在重力训练场里接受过各种高强度训练，当前的三倍重力环境对于亚伯来说根本不算什么。
　　“没事吧？”
　　“没……只是不太适应，等几分钟应该就好了。”
　　韩东已操控黄沙为自身助力，抵抗掉一部分重力影响……只不过在与亚伯身体相接触时，能感受到两种与以前截然不同的感觉。
　　「硬」
　　「强」
　　亚伯的肉质触感要比以前硬了三倍以上。
　　内部蕴含的‘劲’额外明显……吸收混兽异魔带来的提升显而易见。
　　邓普斯也相继进入，通过无形的‘魔法领域’抵消掉重力影响，轻声说着：
　　“没想到大选尚未开始，大斗技场里独有的重力领域就开启到三倍强度……今日的比赛强度要比以往高不少啊。”
　　领头的亚伯指向前端。
　　“这里我跟着祖父偷偷来过几次，跟我来……前面应该正好有一处五人规模的休息室。
　　如果选择在这里进行大选，可能我们的一些装备可能会被限制。
　　大斗技场里的规矩可要比一般的斗技场更多一些。”
　　米娅与温莉也都相继跟上。
　　铁匠温莉的情况有些特别，破种前后，其形象没有发生任何的变化。
　　就连今日的骑士大选，温莉依旧维持着以前的形象-背着大包，穿着黑色背心与宽松铁匠裤。
　　当然，温莉的肉体就堪比高等防具，无需再给自身增加负重。
　　在亚伯的引路下，抵达相对宽敞的休息间。
　　没想到的是，这里还配有一位竞技场内的工作人员。
　　“内场预计会在一小时后开放，请你们拿出携带在身上的所有命运装备、混乱装备，统一交给我检查。
　　由于大会规矩，携带装备受到限制，每人最多允许携带两件装备参与大选比赛。”
　　米娅立马露出一副防贼的模样，做了许久的思想准备才将手中的妖刀给递出去。
　　此外，米娅还私自藏匿着一件诅咒装备。
　　温莉迅速交出自己的铁匠之锤，递给这位工作人员时，对方面露难色……差一点就没能拿得起这样的铁锤，需要他动用全部的力量。
　　邓普斯取下单片铜镜，从体内脱下一件不知何种材料编制的贴身软甲。
　　亚伯摘取掉兽骨戒指，脱下一件兽皮软衣。
　　这位负责检查装备的工作人员也颇为惊讶，多次看了看面前这群毕业生……由他们上交的装备算得上是豪华级别，甚至于正式骑士都没这么好的装备。
　　然而。
　　随着韩东由体内取出「渡鸦者」法杖。
　　这位工作人员彻底失态了，震惊的表情完全暴露了出来。
　　混沌与命运相互混合，完美无缺的史诗级法杖。
　　由韩东抓在手中的一瞬间，休息间里立即响起乌鸦的嘶鸣声……因光环效果，所有人都感觉到一股轻盈感席卷全身，速度提升。
　　“史诗级……”
　　这位工作人员以前也是骑士团成员，因一次城外活动落下不可修复的后遗症创伤，只能留在城内工作。
　　他很清楚这等级别装备意味着什么。
　　“这件装备的属性虽不受规则限制，但品质偏高，我需要向上头汇报一下……请稍等。”
　　“好的。”
　　工作人员离去后。
　　第一次见到这等法杖时，米娅与温莉也是瞪大着眼球，无法理解这件法杖是如何构成的。
　　而且，米娅在这段时间与韩东的切磋中，根本就没有动用这一法杖……赤手空拳就将米娅压制住。
　　一时间米娅再度陷入自闭状态，抓在手中的妖刀突然就不香了。
　　不一会儿，工作人员返回，“上面允许使用……能驾驭这样强大的法杖，本身也是实力的一种表现。
　　你们的装备都没有太大的问题。
　　如若在比赛期间发现你们动用了额外的装备，将直接取消比赛资格。
　　至于医疗性补给品全部禁止使用，但并不限制‘现场自制’的药品。
　　如若没什么问题，请你们在这里稍事休息……内场一旦开启，我就会带你们入场。”
　　本是一脸镇定的工作人员在离开休息间里，表情瞬间发生180°的转变。
　　他在向上头询问关于史诗法杖的问题时，意外了解到他所负责的五位学生的特殊身份。
　　不由得小声嘀咕着：
　　“我的上帝啊！
　　这队人里竟然有凯蒙团长的长孙，传闻本届学生里的最强者，百兽-亚伯·雷恩。
　　大铁匠-海德瑞格的养女，温莉·奥斯汀。
　　本届图书馆最有名气的小魔术师-邓普斯·马丁。
　　巫婆凯隆娅手下的首席女巫-米娅·塞米诺维奇。
　　以及乌鸦先知的学生，瓦伦·尼古拉斯，传闻中他还是【大背叛者事件】的核心人物……今天若有空，一定要去赌场转一转。”


第五百三十四章 团长（上）
　　“时间到，内场已开启！请各位跟我来。”
　　十二道内场入口开启。
　　曾经，仅有高阶骑士才允许踏足‘神之试炼场’，首次对刚刚破种的见习骑士开放，用于举办骑士大选。
　　内场面积超过二十万平方米。
　　更是在地面之下设有十三重不同的可替换场地，可由精密的蒸汽装置进行快速的场地更换与叠加，同时还配有六重功能性阵法。
　　阵法与场地的相配合，可制造出任何形式的内场环境。
　　埋骨地、刀锋山、巨植森林、极寒水域等等都可以实现。
　　即便是城外的永夜环境都能进行复刻。
　　当前则是最为平常的黄土区域，全体毕业生正式入场。
　　“我们走！”
　　阳光射入眼帘的一瞬间。
　　所有参与大选的毕业生的内心都为之一震。
　　虽然早就预想到这一幕的到来，但当目睹【十三骑士团】亲临观众席时，感受到从不同团长体内传出的强烈压迫感时。
　　无一例外，紧张情绪在每位学生的内心扩张开来。
　　十三位代表着圣城最高战力的总团长，无一缺席，全部到场……这也是数十年来绝无仅有的场景。
　　带领着骑士团里的精英骑士，各自为营，居于观众席上不同的区域。
　　由于身份的特殊性，团长有着他们独有而显眼的【座椅】。
　　以三米高的立柱为支撑，将团长席位突出于普通观众席。
　　【座椅】是普通观众席位的三倍大小。
　　或以玉石、或以古木、或以金属打造而成。
　　座椅上面的浮雕、印章或是扶手的样式，匹配着会长的个性。
　　黑蔷薇骑士团总团长兼守夜人领袖：
　　≮黑剑≯卢克·库兰
　　一抹黑发垂在眼侧的英俊大叔，颧骨微微外凸，少许胡渣留在脸颊上。
　　纯黑轻铠加身。
　　没有特别明显的肌肉，身材偏向于标准的男模，完美的身体比例。
　　一柄黑色佩剑挂在座椅附带的剑袋中。
　　双手搭在面前，以深邃的目光注视着入场的学生。
　　库兰团长所坐的是一张以黑色玉石打造的座椅，背后印有‘黑玫瑰’的图样。
　　黑蔷薇骑士团作为地下骑士团之一，也是与守夜人联系最深的骑士团，培育出了许多的暗杀性精英……当前，正有不少精英小辈混在毕业生间，参与这场大会。
　　库兰团长对这场大选的结果也是无比关注。
　　瘟疫骑士团总团长：
　　≮大瘟疫长≯罗德·莫格莱尼
　　白色石材配合树枝装饰搭建而成的座椅，较大的羊头白骨挂在椅背。
　　一柄非常人能挥动的超巨型斧头倾靠在一侧。
　　乌鸦停在其肩膀上，黑白先生随时需要待在观星室内，远观城外的情况，以免有异魔在这段特殊的时间里入侵圣城。
　　大瘟疫长与乌鸦的目光自然是盯着刚刚入场的韩东……
　　圣洁骑士团总团长兼神殿最高女祭司：
　　≮神官≯奥丽薇亚·克里斯蒂安
　　白色面纱遮蔽面容，一件镶金的祭祀长袍遮住身体，如同少女般的双手由袖袍间伸出，轻轻搭在纯白玉石构建的扶手上。
　　座椅背后印刻着一道闪耀着金色圣光十字架印记。
　　传闻中，奥莉薇亚团长已触及到‘神’的领域，挥手间就能生死人肉白骨，不惧城外一切的异魔，即便是旧王带来的污染也不受影响。
　　也因踏足神的领域，奥莉薇亚获得‘永生之印’，容颜永驻。
　　在毕业生出场时。
　　或许因独特的视觉，或因绝对的圣洁能感应一切异端存在，奥莉薇亚的目光停在韩东的身上，不曾有过半点偏移。
　　比蒙骑士团总团长：
　　≮巨兽≯凯蒙·雷恩
　　凯蒙团长的座椅要比其它所有团长大上一号，且没有任何的扶手结构，多层兽皮垫在身下。
　　其巨型身体就这么盘膝而坐，靠在微微向后偏斜的靠背上。
　　一只生就獠牙、人耳狮尾巨兽图印便雕刻在坐椅背面。
　　从入场开始，凯蒙团长便带着笑容。
　　他有着绝对的自信，他的长孙能在这场大选中拔得头筹……因通过异魔完美破种，亚伯已能正常调控体内那股力量。
　　“亚伯……百年来最为盛大的骑士大选，也将成为你向世人展示王者之风的舞台。”
　　厄运骑士团总团长：
　　≮大魔≯？？？.？？
　　这位没有嘴巴、白色胶质外皮的团长，正以一种‘王的姿态’坐在以白色石材构建的座椅上，俯瞰着入场的学生。
　　不知以各种材料制作而成的白魔战铠，与其肉身契合度达到100%，随时都穿在身上。
　　名字未知，传闻这位团长已在完全魔人化时，将姓名彻底舍弃……相关记录档案也因他的要求而完全销毁。
　　就算是团长之间也是以‘大魔’来称呼。
　　其身份并不神秘，也不是什么异类。
　　曾经的大魔是一位主修十字军的见习骑士。
　　天赋平平、没有任何的出众特性。
　　然而在他勉强让种子达到饱和状态，前往城外破种时，因遭遇意外而失踪。
　　几年过去，学院也将他列入破种失败的死亡名单。
　　十年后。
　　大魔步行走回圣城。
　　十年间具体遭遇了什么无人知道。
　　只知道他进入了距圣城三百多公里开外的另一道「命运之门」，位于早由旧王占据的人类帝国遗址中心。
　　开辟了独一无二的「魔人」修炼道路。
　　回城后，短短两年不到的时间就在【赫拉克勒斯大斗技场】内，击败前厄运骑士团总团长杰克·沃金斯·马尔康尼（亵渎者）。
　　上位后，已绝对实力，压制一切的反对者。
　　彻底更改骑士团的内部制度，以魔人化与诅咒进行融合，将厄运骑士团带到新的高度。
　　在死神-艾利克斯回归前。
　　大魔被称为圣城里的第一战力……当然，也从来没有人说过，死神就绝对强于这头真正的魔人始祖。
　　深邃的眼瞳审视着入场的这批毕业生时，注视到了一位特别的存在。
　　极少情况下才会张开的‘嘴巴’，通过肉质拉扯的方式而出现在大魔团长的脸上，缓慢吐出两个字：
　　“魔素……”
　　被大魔所看中的，正是一脸阳光的邓普斯·马丁。


第五百三十五章 团长（下）
　　巫神骑士团总团长：
　　≮启示≯杰洛士·米达欧姆
　　圣城全人类里，唯一达到理论「大魔导士」标准的存在。
　　以魔法晶石打造而成的座椅上，印有陨石坠落的图样。
　　两只印满魔纹的手臂搭着座椅，仔细观察将会发现，这些魔纹实际都是这位大魔导士因年老，皮肤皱褶而形成的纹路，不知通过何种方式让纹路化为精密的魔纹。
　　杰洛士·米达欧姆年龄187岁。
　　由于年龄过高，其骨质以严重萎缩，仅有一米五不到的身高。
　　太过年老，以至于整体看来如同皱褶老皮贴在萎缩的骨头上。
　　作为大魔导士的他，并没有佩戴任何法器，也没有持拿任何魔杖。
　　满是皱纹的面部，长有两颗已萎缩的眼睛，盯着出场的学生。
　　这样一位活化石团长能出席本次活动，本身就是一种奇迹。
　　“这老头子……体内的生气是不是比前段时间要多一些了？”
　　坐在不远处的凯蒙团长能嗅动到这位大魔导士体内散发出来的生气，并不比一般人低，违背常理且判断此人还能活多久。
　　“这老头子若能参加【大远征】，说不定还能再见识七十年前的恐怖场景。”
　　除去凯蒙团长的注视外。
　　相邻于终命骑士团。
　　总团长：≮死神≯艾利克斯·爱德华·狄·弗朗希克。
　　同样注视着这位早已达到人类大限的大魔导士。
　　死神并非感知生气，而是能窥探大魔导士体内所汇聚的死亡气息。
　　其量已经达到常人的三倍有余，换作其他人早就已经死了，这样的肉身根本无从禁锢灵魂。
　　甚至于艾利克斯团长都有些不解，为什么这人还能活着。
　　今日的死神依旧以斗篷遮蔽偏瘦的身体，面容隐匿在死气之中。
　　在注视了大魔导士后，将目光转向入场的韩东。
　　猩红骑士团总团长：
　　≮女公爵≯夏娅·克伦威尔
　　椅背上印着红唇与獠牙的印记。
　　今日穿着一身典雅高贵的红色长裙出席大会，其勾人心魄的容颜以及比少女还要细嫩的皮肤，不知道是多少人心中的女神。
　　正如其称号，夏娅团长同时也是皇室成员，圣城里唯一的女公爵。
　　她的存在，确保着圣城骑士团的最大存活率……夏娅团长还有一个别称，在私下被城作为「骑士团的心脏」。
　　若没有她的存在，骑士团出城远征的次数将大大减少。
　　圣城内至少有五成以上的骑士，都接受过夏娅团长的恩惠。
　　地狱骑士团总团长：
　　≮地狱君王≯马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇。
　　流溢着地狱熔岩的座椅上，扶手端头采用地狱犬的形式设计，椅背印着生有恶魔长角的骷髅印记。
　　马龙正翘腿坐在座位上，一道特质雪茄含在嘴里。
　　先试着跟不远处的夏娅团长打招呼，对方却根本没有回应他。
　　无奈之下，只好跳过夏娅而大声呼喊：
　　“艾利克斯，我给你腾一个位置，坐过来怎么样？这场大会或许要进行整整一天，必须得找个人聊天解解闷。”
　　说着，马龙还刻意挪动动屁股，让开一道刚刚容许死神那偏瘦身板能坐下的空间。
　　当然，死神也自然没有理会他。
　　“哎……真是无趣的家伙。”
　　就在这时，副团长地狱大法师-奥托·德罗巴传音来：
　　“团长，请你认真看看这位由地狱骑士团全力培养出来的地狱小子……他的强度已超越普通骑士，必然能以第一顺位被选走。
　　给我们骑士团争取道莫大的荣誉。”
　　马龙对于这件事却不是特别在意，也就适当性地回应一句，“哦……我见过那小子，的确很不错。”
　　让马龙团长最在意的学生，自然还是韩东。
　　狮心骑士团总团长：
　　≮大骑士≯罗兰·狮王之傲。
　　纯银打造的尊贵座椅上，巨大的金狮子浮雕额外显眼。
　　重达十吨重量「帝铠」穿在这位团长的身上，一点也感觉不到动作的迟钝，一股力量气场以他为中心而散开，全骑士团都能从中获得「力量」与「气势」的加持。
　　体长达到三米的纯血狮王正匍匐在座椅的一侧，好让罗兰的手掌抚摸着它的浓郁鬃毛。
　　被最高议会赋予大骑士的称号，大规模远征军的必要领袖人物，战功赫赫！号称骑士团的最强之盾。
　　卷曲而披散在肩膀的金发，头顶戴着一道取自于命运空间的王冠装备。
　　目光审视着入场的学生，面部洋溢着满意的笑容。
　　风行骑士团总团长兼城墙防卫队总指挥：
　　≮枭≯杰克·梅森。
　　这位团长有些奇怪，他的座位所在区域，光芒无法正常照射而形成独立的黑夜区。
　　而且，无论杰克走到何处，光芒都会自行退去，团长又被称之为【无光者】。
　　他并非被光明抛弃，而是主动抛弃光芒。
　　唯一能在‘永夜’不受限制，而且还能获得黑夜增幅的人类就只有这位杰克团长……城外的永夜环境，对他来说甚至要比异魔更加亲和。
　　由他亲自制作的普通木弓与箭袋放于一侧。
　　身形不过一米七的杰克团长，有着一双臂鹰眼更加锐利的眼神，一眼就能看透入场学生的‘独特之处’，能读取出他们的大部分技能信息。
　　许许多多有趣的信息被读出。
　　而在他读取邓普斯的信息时，资料却出现‘乱码’的问题。
　　同时又在读取韩东的信息时，得到的却全都是古怪的笑声，无法读取到正确信息。
　　“大背叛者事件的两位核心人物吗……”
　　蒸汽骑士团总团长兼齿轮蒸汽基金会创始人。
　　≮金主≯加里·G·特若维克斯
　　坐在融合在圣城最高齿轮工艺座椅上的加里团长，其实很少有人称呼其为‘团长’，大部分都以‘会长’相称。
　　他圣城里最富有的存在，掌控着无人企及的齿轮工艺，单纯通过齿轮科技将圣城推入到一个半自动化的时代。
　　当前坐在齿轮座椅上只是一位连接着加里会长大脑的齿轮构造体。
　　他本人还躺在金库里酣睡。


第五百三十六章 狩猎
　　以上十二位团长已介绍完毕，各自都对应着一支强大的骑士小队。
　　然而，最后剩余的第十三位团长却有点掉链子。
　　没有太多特征的普通石凳，背后印着【？】标记。
　　由于【座位】被三米高的石柱所撑起。
　　这第十三位团长在好几位队员的支撑下，好不容易爬上自己座位。抓紧扶手，生怕没坐稳而掉下去。
　　到场的团员也只有零零散散的几个。
　　只因秘语骑士团内部工作比较繁忙，今天能找出八人参加大会已是极限。
　　若不能按时提交工作汇报，下个季度的补给金就将被全部扣掉，骑士团整体的「综合评分」也将因此下跌。
　　虽说秘语骑士团本就是垫底。
　　如若评分再继续下跌，恐怕连一点物资也分配不到。
　　雨果团长爬上座位后，根本不去看毕业生入场的情况。
　　而是从背包里拿出工作文档，准备利用骑士大选的这段时间，写出一篇《通过蒸汽动力学与魔法监控实现地下水渠半自动化管理的理论设计》的论文草稿。
　　至于其它成员也都在各干各的事情。
　　除开以上十三支骑士团外。
　　【教廷】、【皇室】以及大量骑士学院里的学生也都来到现场观看比赛。
　　血骑士卢修斯、珍学姐以及死灵法师伦泽也都位于各自骑士团，想要看看韩东与邓普斯会在这场大会中有怎样的表现。
　　卡斯小哥也跟在狮心骑士团内，默默注视着。
　　除此之外。
　　观众席正东方向的全景玻璃看台里，还站着十名来自于【最高议会】的中心议员，这样的情况绝对是史上绝无仅有的。
　　“这就是圣城目前所拥有的，足以去对抗「旧王」的战斗力！”
　　韩东在视见这样的画面时，受到相当强烈的情感冲击。
　　肉身弱小不堪的人类，在末世降临时，不惜堕入深渊去获取对抗城外生命的命运力量，通过不断的艰苦修炼与生死搏斗，达到这样强大的程度。
　　全员抵达斗技场中心时。
　　隐隐听见地下传来齿轮的转动声。
　　地下设施与魔法阵印开始相互作用。
　　斗技场正在发生改变。
　　空气中多出一股泥土与植被的气味，同时还混有少许的‘腐臭’气息。
　　黄沙地面在短时间内更变为「湿润泥土」，甚至有着大量的洼坑，混有少量污染物质的液体填满着洼坑。
　　高约一米的野草由土壤间迅速长出。
　　这些锋利的野草叶，一不小心就能割破皮肤。
　　紧跟着，每相隔十米就有着‘吸盘结构’的大树拔地而起，树木的高度与斗技场对等，繁茂的树枝与叶片构造将射入斗技场内的阳光全部挡住。
　　伪造出「城外永夜」。
　　由阿隆索·观察者来宣布正式赛第一场的基本规则。
　　声音通过空间手段放大并扩散，回荡在这片树林间。
　　“正式赛第一场将用于检验你们的‘城外适应性’。
　　由于半年前发生的【大背叛者事件】，即便幕后主使已被斩杀，但以大作家斯蒂芬为主心，牵出来超过潜伏于圣城里的异魔共计十只，以及大量的高等邪秽、野怪以及堕落者。
　　经过议会商议，并未将入侵者立即处决。
　　而是通过封印手段将他们彻底封锁起来，用于骑士大会。
　　正式赛的第一场-「猎杀」。
　　需要你们展现自身的城外经验，在抵抗污染的情况下，猎杀出现在不同区域的入侵者。
　　每杀死一只非异魔存在，可获得1点积分。
　　每杀死一只「堕落者」，可获得2点积分。
　　每杀死一只「异魔」，可获得10点积分。
　　你们可自行组成小队，但积分只会给予‘击杀最大贡献者’。
　　积分排名前50名，将晋级半决赛……未能进入前五十的骑士，将根据你们的积分以及预选赛的分数进行排名。
　　需要注意的是，绝对禁止在比赛期间出现‘内斗’。
　　任何威胁到其它毕业生安全的个人行为都是禁止的，严重者将受到法律的处置。
　　接下来，你们有十分钟的热身时间。”
　　规则宣布时。
　　隶属于圣洁骑士团内的高阶骑士，以圈状悬浮于斗技场边缘。
　　用于处理比赛期间意想不到的突发情况（例如有异魔进行自我献祭，试图召唤高位存在）。
　　或是某位骑士因遭到深层污染而无法比赛，将由他们带离出场，迅速进行全身净化。
　　……
　　“这样巨大的斗技场配合仿永夜环境，的确可能会有危险。
　　虽说积分只算个人，但考虑到危险性自然也有很多人选择组队，不过我们就没必要了。
　　大家各自为一队，尽可能猎杀更多的目标，获得进入下一场比赛的名额吧。”
　　“嗯！”
　　韩东这边五人各自都具备与初生体异魔战斗的本事。
　　话音刚落，各自朝向不同方向散开。
　　‘与鸦人有合作’的情况，已由黑白先生向上头报备，韩东使用出鸦人相关的能力是没有关系的。
　　与多泽鸦进行融合，尽可能迁移到赛场的无人区，享受独自猎杀的快乐。
　　很快，韩东便飞停在边缘一棵大树的树枝端头，如同鸦人般静坐等待。
　　就在比赛即将开启的一分钟前。
　　一支特别的两人小队也来到韩东的‘狩猎区’。
　　“地下学生吗……在这种场合下，小魔眼的能力只敢动用30%，再多用一些就会被团长们发现这是
　　城外能力。
　　无法完全窥探他们的衣装，似乎不是简单角色。
　　要换个地方吗？”
　　就在韩东考虑飞走时。
　　下面的两人突然转头，将目光看向树枝端头的韩东。
　　兜帽下慢慢透出一种阴郁的眼神，配合嘴角的怪异笑容以及勾动的手指，明显在刻意挑衅韩东，让他留下来竞争猎杀。
　　对于自身实力的自信，或许一冲动就留下来了。
　　实际情况却是……
　　嘎！
　　韩东直接就飞走了。
　　这样的一幕让这两位地下学生大跌眼镜，“确定这真是‘库兰团长’让我们针对的特殊毕业生吗？怎么这么怂……明明我们已经表达出竞争的意图了。”
　　“跟上去吧……只要能办好这件事情，我们也能顺利进入黑蔷薇骑士团并获得一定优待。”
　　“嗯。”
　　就在两人追随乌鸦而离开时。
　　树枝端头溢出大量黄沙，慢慢构建成韩东本体。
　　“嗯……果然是针对我来的。黑蔷薇骑士团……库兰团长这么看得起我吗？”


第五百三十七章 死局
　　韩东虽然不太明白，这位库兰团长的具体用意。
　　但如若真要指名点姓针对自己，韩东也只能正面接住。
　　“话说……会不会与我提前获取的‘守夜人’资格有关？先不管这么多吧……被骗走的两位地下学生应该很快会察觉，先试着最大可能获取积分吧。
　　只要不动用城外能力，做得再如何过分也没关系。”
　　……
　　时间到。
　　早就被关押于斗技场内的「入侵者」束缚解除，通过升降梯而出现在斗技场内的不同区域。
　　总数量达到三百多只。
　　配合着伪永夜环境，瞬间就让污染在斗技场里扩散开来。
　　异魔们意识清醒，他们很清楚自己目前的处境……死，是必然的。但在死亡前，他们要尽可能杀掉这群刚刚破种的毕业生。
　　“为大人报仇，找出那位揭发大人身份，阻止‘伟大计划’的家伙。”
　　十只异魔早已在囚禁期间串通一气。
　　它们自认自己的宿命绝不该如此……在作协会长尚未被揭露前，他们可都在圣城里伪装并担任着一定的职务。
　　本应该跟随作家大人占据圣城，得到来自于王的直接赠予，让自身达到更高的层次。
　　然而这一切却因随着大背叛者事件而破灭。
　　在它们尚未被抓出来前，通过各自掌控的权位，确认引发大背叛者事件的核心人物，也就是【瓦伦·尼古拉斯】，也很清楚这位见习骑士将在今年参与骑士大选。
　　不巧的是，它们竟没有被直接处死，而是作为‘测试品’加入大选。
　　这样机会自然要抓住……杀死尼古拉斯是它们唯一的目标。
　　……
　　「猎杀比赛」主要由圣洁骑士团负责。
　　当前一位副官盯着树林里，分散于不同区域的异魔，竟然都有着朝向某个方向移动的趋势，连忙询问奥莉薇亚团长。
　　“神官，这群异魔似乎在死亡降临前，似乎还想一起干什么事情……团长，需要施加一些阻碍措施嘛？”
　　奥莉薇亚却竖立自己的白净玉手，示意不需要。
　　“城外的情况本就是随机而不定的，而且异魔的思维能力并不比我们差……新晋的骑士必须提前了解并学会应对这种紧急情况。
　　而且，能让十位异魔针对的家伙，自然也很有本事。
　　不要破坏这样的‘随机性’。
　　如果有什么特殊情况，我会处理的。”
　　“好……”
　　奥莉薇亚团长虽然口头这样说，但她却提前看到了些什么……而且，她也心里其实也很清楚这十只异魔是找着谁去的。
　　『如果被十只异魔围攻，应该也得动用‘特殊的力量’才能脱险吧。』
　　……
　　由于斗技场的面积极大，堪比一片小规模的森林。
　　外加繁茂草木的阻碍，在感知没法完全扩张出去的情况下，韩东暂不知道十只初生体异魔正寻着自己找来。
　　当前，正在对‘刷新’于当前区域里的怪物进行快速猎杀。
　　“这里毕竟不是真正的城外区域，外加邪秽已被囚禁很长一段时间……动作显得有些僵硬，显然还没能适应。”
　　只见森林里一道人形鸦影快速飞过，从邪秽的头颅快速掠过。
　　根本没有任何斩杀或是施法的过程。
　　这群邪秽立即从头开始沙化，快速化为一摊黑沙……甚至于周围的植被都遭到黑沙的侵蚀。
　　这些画面自然也被观战的各团长所看见。
　　“前面有一位堕落者……被异魔由内心彻底腐化的可悲人类，思维已堕落，根本没有救赎的可能。”
　　韩东抱着给予解脱的想法，正面朝向堕落者飞过去时。
　　突然一道飞镰射来，削掉堕落者的头颅。
　　同时，一柄黑铁重剑碾下，堕落者完全碾杀……
　　“这么快就找回来了，沿途还杀掉了不少的邪秽，不愧是库兰团长派来针对我的地下学生……”
　　韩东刻意将‘库兰团长’加重音念出来。
　　这让面前两人的面色不太好看，没想到距离树枝数十米的距离，小声对话依旧被韩东听见。
　　其中一位地下学生试图解释，“我们只是与你正常竞争而已，想要试一试骑士学院精英学生的实力到底如何。
　　我叫贝克莱·沃恩，这是我妹妹佩吉·沃恩。
　　还请尼古拉斯同学不要将你听到的信息传出去……”
　　掀开兜帽。
　　隐藏在斗篷之下的竟是一对兄妹。
　　他们的面部纹着相同的纹身，代表他们作为‘见习守夜人’的身份象征。
　　两人均为黑发，妹妹扎着马尾，手持操控难度极高的飞镰。
　　哥哥看似不太强壮的身躯却能挥舞重达百公斤的黑铁重剑。
　　单论个人实力，他们只能在地下毕业生间排到中等位置。
　　因独特而堪称完美的配合获得库兰团长的赏识。
　　在他们破种后，便加入到黑蔷薇骑士团的常规训练，战斗技艺已与正式骑士相差无几。
　　“放心，我不会打小报告的……如果你们非要缠上我，那就来吧。
　　不过，我要稍微提醒你们一下。
　　既然兄妹俩相依为命，好不容易走到现在这一步，还是不要跟着我比较好。
　　万一在骑士大选中死掉，可是很划不来的。”
　　这句话有一定歧义。
　　兄妹两人显然是理解错误，立即露出惊容而做出防御姿态，“你什么意思？”
　　就在韩东试图解释时。
　　眉头一皱。
　　自己提前散布在这片狩猎区域里的乌鸦检测到了什么。
　　韩东一脸无奈，“虽有一定的心理准备，这群家伙可能会找我复仇……没想到这么快就直端端找上来了。
　　看来在他们被抓捕前，收集了许多关于我的情报啊。”
　　“什么东西找上来了？”沃恩兄妹却什么都没感知到。
　　“你们还有十秒钟的时间，再不走就来不及了……”韩东已开始全面激发体内的G细胞，一根根倒刺正在慢慢长出。
　　兄妹两人接受了来自于团长的命令，要全程干扰韩东，自然不会离去。
　　“异魔的气息……”妹妹佩吉首先有了感应。
　　“没事……单纯一只初生体异魔，我们两人还是能够正面对抗的。只需要注意好‘污染’问题就行。”
　　下一秒，妹妹面色苍白，惊呼：“哥哥，不对！！一共有十只……”
　　嗡……
　　不知如何形成的浓稠粘粘的黑暗空间，将韩东及沃恩兄妹所在的区域笼罩，与斗技场隔离开来。
　　哗啦哗啦，腐蚀性的雨水在当前区域降下。
　　草丛间也有奇奇怪怪的‘手指’爬进爬出。
　　黑影袭来。
　　共计十只展现着不可名状之面容，摇曳着可怖触须的异魔同时出现，包围三人。
　　一瞬间，兄妹两人佩戴的「护目镜」直接炸裂，眼角区域布满着污染纹路。
　　全靠刚形成的天赋树来抵御这等污染。
　　整整十只异魔，这可是城外调查都不可能碰见的死局……一支正式的骑士小队都可能将因此而全灭。


第五百三十八章 坟场
　　死局。
　　参与骑士大选只不过是一群刚完成破种，尚未踏足骑士团接受正式训练，无法完全发挥天赋树能力的新人骑士……
　　举办大会的目的在于通过不同的测试方式，判断毕业生的‘潜力’与‘能力专精’。
　　好让他们能正确定位发展路线，加入最适合自己的骑士团。
　　理论上。
　　能单独对抗异魔的新人骑士只是极少数。
　　更别说……当前共有十只异魔相互合作，将韩东以及沃恩兄妹团团围住。
　　以韩东为中心，异魔拿出怪异的能力，将周围五十米的空间彻底封锁……
　　伪装对于它们来说已没有任何意义。
　　在此刻尽显真实样貌。
　　一根根带着各种‘挂件’的触须，从它们裂解的身体间长出。
　　这些触须表面或是长满着手指。
　　或者生有大量的毛发。
　　或是有着类似于大型毛孔的液体分泌口。
　　不过，这些触须的根本属性都是相同的，与曾经韩东在作协会长体内看见的触须属于同一种类型-「善于伪装」。
　　这种伪装型异魔，在战斗能力上算不得太强……不过，也不是一般新人骑士能对付的。
　　多只异魔的存在绝不是‘1+1=2’这样的简单运算原理。
　　污染浓度一旦增加超过某种限度。
　　骑士必将深陷混乱，快速堕落……
　　当前沃恩兄妹的状态便十分糟糕，即便已在第一时间服用圣水浓缩液，但顶多只能在这样的环境下撑十分钟。
　　哥哥贝克莱第一时间冷静下来，试图拉拢自己的监视目标：
　　“尼古拉斯同学……这可是死局！
　　我们拿出所有的底牌，找准一个点位，合力突破！
　　不然，就算我们能挡住异魔的攻击……也将在短时间里因污染入侵而堕落腐化。”
　　然而贝克莱的提议却没有得到任何回应。
　　“糟糕……难到他已经被污染了吗？”
　　“哥哥，这群异魔好像是专门针对他找来的……你看！”
　　妹妹佩吉伸手指过去。
　　只见爬行在草丛间的手指、各种古怪的头发以及一根根沾满倒刺的植物根须，都在慢慢卷上韩东的身体，而不是指向兄妹两人。
　　他们两人更像是被卷入进来的。
　　“逃……再不走，我们就走不掉了。”
　　兄妹两人已产生幻视现象，低头看向身体时，总感觉自身毛孔间都有着细小的触须钻出，瘙痒感溢满全身。
　　就在这时。
　　【狂笑】
　　“噗！哈哈哈哈！”
　　在十只异魔围剿的死局情况下。
　　已被各种污染体缠身的韩东，一时间没能忍住。
　　微微卷腹，狂笑不止。
　　眼泪都因这样的狂笑不断从眼眶溢出，脑袋更是不停地摇晃，似乎好久没能遇到这么搞笑的情况。
　　然而。
　　随着这样的狂笑声传开。
　　爬附在韩东身上的各种污染物质，竟自行褪去。
　　就连兄妹两人在听见狂笑声时，意识也有着前所未有的清醒，幻觉影响得以解除……精神压力大大降低。
　　不单如此，笑声也无视着结界的阻碍，在斗技场森林中传开。
　　亚伯隐藏于白发间的毛绒耳朵微微一动，直接化作一道白狼而赶向声源方向。
　　此外，许多听出这笑声含义的毕业生也都有所动作。
　　……
　　狂笑期间。
　　早已准备大开杀戒的异魔们都因此而愣住。
　　并不是因为狂笑能扰乱它们的心神。
　　而是在大约八个月前。
　　史蒂夫会长与猩红山庄的伯爵初次建立合作关系时，它们这几位核心异魔也在现场，对于那位伯爵的笑声是记忆犹新。
　　作为初生体异魔的它们，根本无法与成熟体异魔的伯爵相提并论。
　　更别说伯爵本身还藏着众多秘密，直饮过源于旧王的王室血酿，掌握着他们所没有的移动地契。
　　“猩红伯爵……怎么可能！？难到破种他破种的源头真的是！？”
　　十只异魔以不同视角看向疯笑的韩东时，都将其看成面部戴有锥形护目，画着夸张大嘴而在双手腕贯穿着十字架的恐怖伯爵。
　　全部愣住，没能在第一时间发动攻击。
　　韩东慢慢伸手遏制住面颊，这才好不容易压制住狂笑。
　　“实在不好意思，你们的真实容貌实在太搞笑了……你们应该是打算杀我报仇吧？来吧，不用客气。”
　　这样的挑衅外加上异魔们本身对于韩东的无尽仇怨。
　　无视掉‘伯爵’这一层干扰因素，以最为恐怖的手段袭向韩东。
　　最先来到韩东当面的是一位颈部间通过大量触须连接着八颗「堕落者」脑袋的异魔-阿巴哈。
　　曾经的他在圣城里伪装成普通的治安官，暗中将堕落者的尸体收集起来，加深伪装……通过换头的方式生活在圣城不同区域，体验着不同的生活。
　　当前，这八颗脑袋分分由嘴里长出约一米有余的舌刺。
　　这种舌刺专门针对肉体，一旦刺入体内就将造成血液与神经污染，能让个体在短时间内腐化堕落。
　　就在韩东准备展现更深层次的G臂，一把拽住所有的舌头时。
　　天空中，一种狂躁的兽嚎传来。
　　白影坠落，借着其体表凶残的兽性气息，硬生生将黑暗结界所撕裂。
　　晃眼一看，仿若一只荒古蛮兽重重落下。
　　直接将攻击韩东的这只异魔从头到脚，瞬间碾碎。
　　一口将其体内的异魔核晶叼出并咬碎。
　　呯！
　　异魔-阿巴哈，死亡！
　　白影狂兽稳稳落在韩东面前。
　　仔细一看，却是一位白发青年，亚伯·雷恩。
　　刺猬状的白发增长，达到双肩的长度。
　　亚伯的身体微微前倾，肌肉鼓胀而有着少许龙鳞纹路浮现，随着每一次的呼吸，利齿之间有着肉眼可见的蒸汽呼出。
　　百兽，亚伯·雷恩抵达。
　　亚伯偏过头时，那等如同原始野兽的凶性让沃恩兄妹如临大敌，冷汗直流……
　　“尼古拉斯，没事吧？”
　　“能有什么事，这里可还有90点积分，赶紧猎杀吧……不然等到其它人员赶到，可能不好了。”
　　话语刚落，韩东左臂表面的黑色纹路全部亮起。
　　扑嗒扑嗒……
　　由某位异魔所引动的腐蚀性酸雨骤然停止。
　　转而更变成一种怪异的「乌鸦雨」。
　　数以千计的死乌鸦如同雨水般从天空坠落，画面诡异无比。
　　在与这群异魔僵持的这段时间里，韩东早已在暗中设下大阵……
　　嘀嗒……
　　一滴乌鸦黑血刚好落于韩东的面部。
　　顺手划过面颊，抹出夸张的黑色笑脸。
　　「秘法·乌鸦坟场」
　　在强大的死亡气息荡开的一瞬间，观众席上的【死神-艾利克斯】差一点因惊讶而起身……对于需求韩东的欲望也越加强烈。
　　雨果团长也暂且停下手中的论文创作，盯着这颇为有趣的一幕。
　　一道由乌鸦尸体所堆积的巨型十字架在林间形成。
　　这群异魔在‘坟场领域’的作用下，生机不断流失……如同脱发一般，它们体表的触须不断脱落，无法再生。
　　“接下来就是娱乐环节了……”
　　因刚刚的狂笑声所吸引来的毕业生全都来到这里，在坟场仅作用于异魔的情况下，毕业生们各自组成小队，盯着象征着十点积分的异魔，大开杀戒。
　　韩东第一时间离开主战场，蹲在高处的树枝上。
　　盯着正在不断老朽凋零的异魔，以及这群白打工的毕业生……黑色笑容微微上扬。


第五百三十九章 抽签
　　观众席。
　　议会专属的全景观众区。
　　对于这样的‘乌鸦坟场’，各位议员立即进行了一系列讨论。
　　认定韩东使用的是源于命运空间与自我天赋共同发挥出来的死亡系黑魔法，定性正确……同时也一致认为这样的人才对于圣城是有利的。
　　负责猎杀比赛的圣洁骑士团。
　　奥莉薇亚团长盯着这等依靠纯粹黑魔法制造出来的坟场领域。
　　连忙吩咐精英骑士展开净化行动。
　　给予遭受深层污染的骑士，以及时救治，决不允许有个体堕落的情况出现。
　　『第一次见到这样的‘群体降压’手段，真是有趣的新人骑士……』
　　……
　　韩东所蹲伏的树枝上，一缕白影也迅速爬上，落在他的身旁。
　　“亚伯，刚才多谢啦。”
　　“是应该由我来谢谢你吧……若不然，这十只异魔的积分将全部算在你的头上。
　　当前，分了一只异魔给我，大量积分累计在你身上的情况下，我剩余的时间也不用辛苦于猎杀异魔了。”
　　“不一定全部是我的。
　　不过，至少会有五只的积分算在我头上……而且，一些看清局势的毕业生也会当即离去，前往其它区域进行猎杀。”
　　韩东很无奈地耸了耸肩，继续说着：
　　“其实我也不想这样，太过耀眼并不见得是什么好事。
　　只是在不允许动用城外力量的情况下，要杀掉十只异魔还是有些困难的……大幅度的体能消耗，并不有利于后续的正式赛。
　　号召大家来当工具人，算是最好的解决方式了。”
　　在「乌鸦坟场」的作用下，配合近百位毕业生的联合轰杀，仅存在九位异魔在短时间内被灭杀殆尽。
　　最终将根据击杀贡献度，给予个体积分。
　　随着异魔在短时间内被集中灭杀。
　　正式赛的第一场「猎杀行动」在比预计时间短了一半的情况下，提前结束。
　　斗技场变回原样。
　　总计【210】名毕业生在‘猎杀行动’中存活，无一出现深度感染的情况。
　　跟随沃恩兄妹也依靠自身本领挡住污染入侵，随着场外圣洁骑士团释放的净化术，体内的污染已全部剔除。
　　只是兄妹两人在斗技场中，盯着不远处的韩东。
　　犹如隔着一座大山，难以企及。
　　贝克莱低声道：
　　“库兰团长特意叮嘱我们针对他的目的，从一开始就不是阻碍他……真正的目的，只是想要我们提前获得关于这位学生的能力信息，好让‘那个人’能在后续比赛中与之竞争。”
　　然而，妹妹佩吉的关注点却截然不同。
　　她看到的并不是韩东布下的‘大局’，而是白发青年展现出来的强劲实力……一击杀死异魔的画面久久无法忘怀。
　　……
　　由阿隆索·观察者继续主持大会。
　　“猎杀积分并不会影响你们在骑士大会中最终排名，因此我不会向大家展示本次猎杀比赛的积分排名，只会给出【50】位晋级名单。”
　　不给出积分排名，实际是议会临时做出的决定。
　　原因只有一个，韩东的单人积分量已超过团体总积分的50%。
　　随后，阿隆索一挥手。
　　一幅较大的‘星空图像’将晋级名单展示在所有人的面前。
　　没能在名单上看见自己姓名的毕业生，只能叹息离去。
　　大部分离场的毕业生都将陷入较为被动入团的局面。
　　在等待前五十的优等生加入骑士团后，他们将以补位的方式，被动加入十三骑士团且不享有任何形式的优待。
　　韩东、亚伯、邓普斯、米娅以及温莉自然入选其中。
　　留在场上的学生却在讨论着猎杀比赛中发生的怪事。
　　为何异魔会聚集在一起？
　　疯笑声从何而来？
　　由乌鸦尸体堆积而成的恐怖十字架到底是什么人做的？
　　由于韩东在制造了乌鸦坟地后，第一时间展翅离场……后续赶来的毕业生，并不知道这一切。
　　知情的沃恩兄妹已然离场。
　　“各位能够在积分榜上占据前五十，说明你们已具备进行「调查」的基本能力，已达到正式骑士的最低水准。
　　接下来的半决赛及决赛中，将进一步衡量你们的个人能力。
　　最终筛选出来【前十】的优秀毕业生，将享有自我选择骑士团的权利，享有与团长交涉入团条件的资格。”
　　夺得骑士大选的前十名额，是每一位毕业生的梦想。
　　这里并不是什么和平年代，圣城对待每一位骑士并不是公平的。
　　有必要且必须挑选出天赋优越者，进行特别的培养。
　　给予他们更多的物资与发展空间，好让他们能成长到与旧王匹敌的层面。
　　只有这样，人类才有可能从旧王手中重新夺回曾属于自己的土地，争得自由。
　　“接下来，需要你们进行抽签仪式……抽取到的纸条将决定你们半决赛的考验。
　　具体以什么样的形式进行半决赛，将在抽签完成时说明。”
　　阿隆索伸手由空间里取出一道早已准备好的方盒，慢慢飘落至斗技场的中央。
　　因最基础的骑士素养，大家都井然有序，依次进行抽签。
　　“嗯……白纸？”
　　最先一位毕业生盯着手中什么都没有的白色纸条，显得不知所措，怀疑自己是不是抽中了大奖。
　　然而，接下来抽出的纸张，也都是没有任何的记号或文字，均是白纸一张。
　　韩东五人排在靠后的位置，抓出仅剩的几张白纸。
　　“似乎有什么东西印在纸张内层……尚未激活。”
　　小魔眼30%的程度只能隐隐窥见纸张内的模糊虚影。
　　邓普斯推了推眼镜，盯着面前的白纸，面色不太好看，“今年的骑士大选规则与往年截然不同……半决赛搞不好会直接变成最后的决赛。”
　　“邓普斯你看出来了？”
　　“预感而已……”
　　伴随着所有毕业生抽签完毕。
　　阿隆索·观察者一挥手，原本什么都没有的白纸上，慢慢印出清晰的印记。
　　“这些是十三骑士团的印记！？”
　　阿隆索正式宣布半决赛方式：
　　“将根据你们抽签结果，直接挑战对应骑士团里的正式骑士……以此验证你们的个人能力。”


第五百四十章 规则
　　与正式骑士对战。
　　阿隆索只是这样简单一提，还未说出详细规则，现场一片哗然！
　　正式骑士与刚刚破种的新人可是有着本质上的区别。
　　不单单他们接受了骑士团的正式训练以及经验丰富的问题。
　　天赋树一旦形成，骑士所面对的命运空间将发生完全意义上的改变。
　　难度自然是全方位提高，内部的规则都变得截然不同。
　　每次能活着离开命运空间的骑士，都将得到极大的提升……同时，还可将全新的点数分配至天赋树，强化破种后的专精能力。
　　的确。
　　以正式骑士进行对战的形式，能直接而全面地了解到毕业生的个体实力。
　　……
　　韩东五人手中的纸条也显出不同的印记。
　　“完蛋了……哇！有没有谁给我换一个呀？”
　　米娅第一发出惊叫声，就好像她抽中‘头奖’了。
　　所抽中的正是地狱骑士团，毁灭性最强的骑士团队……与地狱骑士正面战斗，就算对方没有杀心，也难免不会留下一些疼痛疤痕。
　　“米娅，我和你换。”
　　“尼古拉斯你最好了！”
　　米娅兴高采烈地靠近过来，已快要将纸条递了过去……在瞥了一眼韩东的纸条后，原本高兴的表情即刻消失，连忙将自己的纸条抽回来。
　　米娅随即装出一脸傻笑：
　　“嘻嘻……突然感觉【地狱骑士团】也挺不错的。
　　而且，抽签这般重要的仪式，肯定不允许我们进行私下交换。”
　　韩东只是微微一笑。
　　其实他自己对于这样的结果还是挺满意的。
　　在纸条表面印着【笼罩于斗篷内的阴森骷髅】，对应着终命骑士团。
　　此外。
　　亚伯抽到蒸汽骑士团。
　　邓普斯抽到狮心骑士团。
　　温莉抽到风行骑士团。
　　当然，抽签结果是无法更换的……一小时后，半决赛将正式开启。
　　之前被因猎杀比赛而被淘汰的毕业生们，在知道半决赛的规则后，有很大一部分都舒缓了一口气，并没有像刚被淘汰时那般懊恼。
　　很多人都有自知之明，就算能勉强挤入前五十……若在半决赛上被正式骑士一击秒杀，可就丢脸丢大了，甚至到最后可能没有骑士团愿意收留。
　　休息期间。
　　借由提前准备高密度的石材，在内场区域里构建出总计五道50m×50m的方形擂台。
　　为节约时间，将一次性进行五场对决。
　　需要稍作说明的是，韩东曾在「猩红庭院」击败的堕落骑士，是一群因欲望而抛弃骑士精神与信仰的失败者。
　　血酿的摄入，看似让他们获得意想不到的力量，实际上却让他们背离人类的信条，自身的命运之力也因此而退化削弱。
　　只因沉溺于无尽欲望与血酿的麻痹中，没能察觉到自身的退化而已。
　　……
　　“休息结束，依旧由我宣读半决赛详细规则。
　　半决赛-【准骑士的考验】，将由十三骑士团派遣正式骑士，对你们进行个人实力的测试。
　　被念到名字的毕业生请在两分钟内，前往擂台区域，出示你手中的抽签结果。
　　对应的骑士团将派遣出一位正式骑士前往擂台与你们进行对战。
　　议员、团长将根据你们在擂台上的表现进行打分，影响分数的重要因素包括：
　　1.正式骑士的强度
　　2.净战斗时长（不包含非战斗时间）
　　3.综合战斗指数（由团长直接评价）
　　跌落擂台、重伤、丧失基本行动能力或产生出明显的怯意（后三种情况由裁判进行判定），将强制结束比赛。
　　我们将选取半决赛最终得分的前十名，进入最终决赛……
　　接下来请念到名字的五位学生从左到右依次登上擂台。”
　　哈罗德·加西亚
　　克拉丽莎·希尔
　　谢里登·奎克
　　路易斯·约翰逊
　　温莉·奥斯汀
　　“啊……我第一组！”铁匠温莉完全没想到自己的名字会被第一个念到，有些不知所措。
　　“温莉，加油的……这场半决赛对你有利。”
　　随着韩东替她打气，温莉的紧张情绪消减大半。
　　“嗯，我会努力的。”
　　韩东从未见过‘天赋’有比温莉更高的同级别人类。
　　而且，在后两年的时间里，韩东与温莉的接触也相对变少……想来，大铁匠对温莉的要求绝对不低。
　　当前正好能见识一下温莉能达到的程度。
　　“早在两年前，温莉的肉体就能耐受千度高温、肉身强度堪比优秀级别的命运装备，体能无限，力量更是夸张。
　　若不能击破温莉的肉身防御，这场半决赛可能会出现‘骑士败北’的情况。
　　具体如何，就看温莉到底形成了何种天赋树。”
　　小队里的其他人自然也清楚温莉的特殊性，认真关注着这场比赛。
　　随着温莉展示出印有【弓与匕首】印记的纸条时。
　　骑士团里以提前受命的年轻骑士，正要踏风而下时。
　　突然被伸手的团长给拦住。
　　≮枭≯杰克·梅森坐在无光的座位上，在其眼瞳间生成两道纯白光圈，认真盯着擂台上这位火红头发的少女。
　　“大铁匠的养女……这样发色与身材，以及流淌在体内的【力量】，难不成正与那人有关？塞滨斯，你的属性不适合参与这场战斗。”
　　“……我。”
　　这位男性强弓射手已在骑士团内待了七年，自认轻易就能结束这样的非对等比赛。
　　“朱迪……你去。”
　　随着团长的吩咐。
　　骑士团里一位裹在斗篷里的骑士，只在位置上留下一道虚影。
　　下一秒已站在擂台上。
　　“朱迪·贝切兰克指挥官……”
　　被杰克团长派遣上场的并不是普通骑士，而是风行骑士团-【蜂鸟卫队】的指挥官。
　　原因很简单。
　　在杰克团长看来，温莉的体质属性克制自己的骑士团。
　　若正式骑士在大会中输掉，自己的骑士团也将颜面尽失。
　　“团长……我能拿出多少的力量？”
　　“不限……只要求你认真作战，在五分钟内结束比赛。”
　　“是。”
　　笼罩在斗篷里的朱迪骑士，仅有一米五出头的身高
　　独特的披风遮蔽身体与容貌。
　　其右手持着一柄轻便的木质短弓，左手以指缝夹着数枚匕首……似乎这些匕首就是箭矢。


第五百四十一章 蜂鸟
　　“团长临时换人了，似乎看出了温莉的一些特性……这换上的骑士，好快！比卢修斯学长全面启用血能加速还要快得多。
　　这……应该已经不属于普通骑士了吧？”
　　韩东一直以来都将小魔眼保持着30%的隐藏启用状态。
　　由观众席前往擂台在眨眼间就完成。
　　一般人仅能看见‘消失’与‘出现’的两个画面，还以为这骑士使用了什么空间系秘法……但韩东却捕捉到了三张画面。
　　以超快速移动的模糊拖影画面。
　　依靠纯速度达到堪比空间转移的级别，正好能克制温莉偏重于力量而较为‘笨重’的属性。
　　“而且这位骑士手指间的匕首似乎有些怪异……也难怪，若正式骑士输给毕业生，团长的颜面可就挂不住了，希望温莉能有特别的表现吧。”
　　另外一方面。
　　假装成普通观众，隐藏于人群间的大铁匠海德瑞格差一点站起来破口大骂，最终还是忍住了，打算等事后再去找风行骑士团的麻烦。
　　“枭这个家伙，竟然派出最快的蜂鸟来考验温莉的实力……真是刁钻！这下温莉真有苦头吃了……该死的无光者，眼神还是那么毒辣。”
　　……
　　半决赛考核的分数与对战的骑士也有关。
　　温莉对上的这位【蜂鸟卫队】指挥官，基础分就达到50分，其它普通骑士仅仅只有10点基础分。
　　“骑士大人你好，我叫温莉·奥斯汀……毕业于骑士学院-机械系。”
　　“朱迪·贝切兰克……”斗篷下传来仅有温莉能听到的声音。
　　比赛裁判及主持人阿隆索·观察者。
　　两者登上擂台就意味着比赛正式开启，不过评判成绩只会记录净战斗时间。
　　温莉已在第一时间将自己的铁匠锤持在手中，同时还戴着一枚晶石项链，用来弥补她在灵魂防御上的少许不足。
　　“你的铠甲呢？最好能够装备上。”朱迪问着，她并不像一不小心射杀毕业生，给自己引来不必要的麻烦。
　　温莉不好意思地解释着：“那个……师父不让我穿戴铠甲，希望我能打磨出比铠甲还要坚固肉身。”
　　话音刚落。
　　朱迪骑士有着一个超快速的抬手动作。
　　弓弦颤动时，光影闪烁。
　　一枚匕首已距离温莉不足两米，笔直飞向温莉的小腹。
　　叮！
　　火花飞溅。
　　清脆的金属撞击声响彻斗技场。
　　匕首在空中已超快速自转，直接弹到观众席对侧的厄运骑士团队列中，被一位魔人伸手抓住……可见这一箭的威力一点不弱。
　　但温莉的小腹却只是破开一层表皮。
　　这一幕让全场为止震惊。
　　骑士罗兰、大魔以及马龙都投来感兴趣的目光。
　　风行骑士团的杰克团长盯着这位红发少女的肉身，似乎想起一些曾经圣城里的某人。
　　最为震惊的一人，当属发动这次攻击的朱迪骑士……她射出的这一箭虽说不是全力，但也不是一位新人能挡住的。
　　正面命中，竟完全无效。
　　要知道，她可是风行骑士团里的‘近战射手’，擅长于短距离的快速射击，因自身天赋将箭矢更变为杀伤性更强的匕首，依靠超快移动来贴身近射。
　　“这是人类的肉身！？”
　　朱迪对于人体构造十分清楚。
　　但自己的射击却硬生生被高密度肌肉弹飞……已超过通常人类的范畴。
　　“难怪团长临时让我上台……既然有着这样的肉身，我也能放心攻击了。”
　　转眼间，朱迪骑士直接在所有人的眼皮下消失。
　　全场能清楚捕获到这位蜂鸟骑士的观众，不超过二十位。
　　不单单是对风的驾驭，还有自身对于速度的绝对掌控，配合天赋树给予的速度支撑。
　　「近距离射击」
　　五枚附带着「风切」的匕首，从不同方向射向温莉的腋下（左右）、腰椎、前颈以及脚踝。
　　这几处位置都是人体相对薄弱的区域。
　　只要有一处能破开温莉的肉身防御，这位蜂鸟骑士就会在接下来的时间里，连续射击同一位置，奠定胜局。
　　但是……
　　叮~叮~叮！
　　无一例外，所有的匕首全部弹飞……
　　或是飞向观众席，或插在擂台之下的土地表面。
　　无效。
　　这时，温莉也有动作了。
　　虽然她完全跟不上这样的速度，甚至看不清目标的动向，但骑士就在周围。
　　于是凭着感觉伸手抓向某一空白处。
　　看似简单的一抓。
　　这招却是温莉在【地下炉堡】里磨炼出来的独有技艺，由大铁匠亲自传授的「铁匠之握」。
　　一股偌大的吸引力在抓握位置形成，成功影响到正在超高速移动的朱迪骑士……
　　哗啦……
　　用于隐蔽身形的斗篷被温莉抓在手中。
　　一道较小的身形已然退走……
　　黑色短发与精致的小脸、刚刚一米五的个体以及三十五公斤不到体重，其年龄似乎不到三十岁。
　　左右脸颊印着三道等长的墨印。
　　上身穿着相当轻便的无袖贴身丝衣，细腰露出。
　　下身也穿着轻便的小短裤，露出朱迪团长的纤细小短腿。
　　然而……
　　温莉抓走斗篷的举动，或者说让朱迪显露本身样貌的结果，直接将这位骑士激怒。
　　温莉也是一脸不好意思，准备将斗篷还过去时。
　　一阵死亡感萦上心头。
　　或许其他人无法感受。
　　温莉仿若进入了独属于这位骑士的特殊领域，站在一处悬浮着无数匕首的密闭空间。
　　“风行骑士团的人是真的玩不起……温莉，认输。”
　　随着大铁匠的传音，温莉连忙举手认输。
　　这位朱迪骑士当前已将拉满弦的短弓，贴在温莉的侧颈位置……随着温莉认输，自然也只能将即将射出的匕首给收了回来。
　　一把抓过斗篷，转身将遮蔽身体而回归骑士团。
　　温莉有了懵，同时也略显沮丧，心里估计自己进不到前十了。
　　不过，她本来也不可能坚持多久，毕竟她完全看不清骑士的动作……一旦对方具备射穿她肉身的手段，温莉就会输掉，只不过是时间长短问题而已。
　　“「领域」……刚才一瞬间温莉堕入这位骑士的独有领域，防御力大幅度削弱，投降是正确的选择。
　　不过，温莉的肉身能挡住这样的射击，已足够震惊骑士团……温莉妹子的破种应该也是偏向于防御系。
　　而且……刚刚那一握，若真的将这位骑士给抓住，还真有可能出现戏剧性的反转结局。”
　　韩东在场下一眼就看出温莉认输的原因。
　　正式骑士远强于见习骑士的另外一个主要原因，就在于‘领域的形成’。
　　然而，韩东已在对战猩红伯爵时，就已经感受过领域……在没有经受骑士团训练之前，就已经提前迈入「领域」。
　　“我丢人了……”温莉走向队友时，一脸不好意思。
　　“你做得已经很好了，看看别的擂台区吧。”
　　另外四处擂台上的比赛早已结束……毕业生完败，甚至有两位毕业生连同一丁点的抵抗力都没有，瞬间输掉比赛。


第五百四十二章 查理骑士
　　温莉的半决赛成绩其实并不差。
　　但能不能进入前十，就是另一回事了。
　　毕竟在晋级半决赛的五十人中，同样有着超乎理解的毕业生存在。
　　在第三场半决赛开启时，再次点名到一位很有趣的学生。
　　地狱骑士团的副团长，面容洋溢着自豪的笑容。
　　“总算轮到【肖恩】出战……还请团长看看这小子的潜力。他绝对是圣城青年一代中最强的存在。”
　　马龙一只手支撑着下巴，轻声道：“奥托，【最强】这个词可不能随随便便使用。”
　　“是我的问题，不过【肖恩】绝不会让团长您失望的……而且，借着肖恩的表现，一定能让议员们更加重视地下区域的发展。
　　曾经大力斥资建设的国立皇家骑士学院，所培养出来的精英学生，在【肖恩】面前都会变得不堪一击。”
　　这位地狱大法师奥托，对于他培养出来的地狱小子有着绝对的自信。
　　即便在「猎杀比赛」中见识过韩东施展的乌鸦坟场，或是一击撕碎并击杀异魔的亚伯，奥托的信心依旧不减。
　　……
　　“……肖恩·纳贝里士”
　　当这一名字念出时，韩东也立马有所反应。
　　“各位，这就是我在登记时遇见的‘地狱小子’，很强……”
　　被韩东冠以‘很强’的评价，小队全员自然都认真盯着，笼罩在斗篷中的毕业生。
　　其周围空气出现了轻微的‘曲折现象’，正是因为他周身散发出来的灼热气息所致。
　　登上擂台后，立即展出抽签结果-【印记·放大镜与问号】
　　很不巧的是。
　　这位地狱小子刚好抽中十三骑士团里最特殊的‘秘语’。
　　这让雨果团长很是头疼，毕竟他之前就给‘上头’反应过了。
　　自己骑士团人数太少且压在头上的事情很多，完全安排不出人手。
　　谁知，上头还是安排了相关的考核工作。
　　“查理，你去吧……这小子似乎是奥托耗费不少精力培养出来的学生，稍微注意一点。”
　　戴着深度数眼镜、穿着格子衬衣与小马甲的查理骑士，正在为手中的文件而苦恼，对于雨果团长给予的要求，没有接受而是第一时间提出质疑：
　　“啊？为什么是我？我手上的工程结算还没统计好……让米拉去吧？”
　　“速去速回，结算文件可以晚一点上交，米拉身上的事情可比你多。”
　　“怎么办，我突然想退团了。”查理的脸上写满着不高兴。
　　“行啊……先把欠款结清，随时退团。”
　　“开个玩笑而已，那我去了啊……万一没打过这位地狱小子，团长你可千万别怪我。”
　　“怪你干嘛……我们团本就是垫底，丢脸不是习以为常的事情吗？
　　不过，那群议员可看着这一切，如果你表现足够好，说不定能让他们适当减轻我们的工作量，增添我们的工薪标准。”
　　“嗯！涨工资！”
　　一听到这里，眼镜小哥查理立马就起了兴趣，小心翼翼爬下观众席。
　　许多并不了解秘语骑士团的观众或是学生，见到这样的情形，都会对这位眼镜小哥的身份产生怀疑。
　　就算真是骑士，也绝对是那种不会赶赴前线，仅仅待在城市里的文职工作者，无论怎么看都弱爆了。
　　然而，韩东却认真盯着这位查理小哥，满眼的疑虑。
　　“他身体里面的毛细血管，怎么会有这么多？差不多有常人的十倍……不，二十倍，甚至更多……”
　　韩东有一种预感，如若自己与这位查理小哥对战，可能会在短时间内输掉。
　　“查理·勒布朗·贝尔曼切夫……”邓普斯默默念出此人的全名，“这样的斯文形象与十年前的恐怖形象可完全不同，气息也变了，现场应该很少有人能认出这位骑士。”
　　邓普斯将这场比赛定位成，为到目前为止，最有价值的不对等比赛。
　　调整好单片铜镜，全神贯注于擂台区域。
　　……
　　在其它擂台都打得火热时。
　　查理小哥才小跑来到擂台区域，一副气喘吁吁的模样，轻声嘀咕着：“哎……久坐真的伤身体，而且怎么还感觉头部凉飕飕的……再这样下去，我可真要考虑退团的问题了。”
　　摸了摸自己有些‘凄惨’的头发，查理小哥只能无奈摇头。
　　“骑士大人，我们可以开始了吗？”
　　就在这时，厚重而急切的声音从擂台对侧传来……这位地狱小子显得迫不及待，他已经在地下区域隐忍等待了太长的时间。
　　当前正是他向全圣城展示自身的最佳时机。
　　查理小哥一边整理着他的衣袖，一边无所谓地回答。
　　哗……
　　斗篷掀开。
　　如同在‘地狱铁钻’上敲打出来的赤铁之躯，展示在全场所有人的面前，腾腾蒸汽不断升起……曾经在登记时佩戴的骷髅面具也在此刻取下。
　　额头上长着两道断裂的恶魔长角。
　　其下巴位置还长着一道弯曲的独角。
　　纯金鼻环套在其偌大的鼻子上。
　　嘴里不断有着白气呼出。
　　除了面部外，这位学生的身体也多出了许多非人特征……主要为两点。
　　1.一对远超常人比例的巨大拳头-纯黑、宛若某种地狱里的岩石，足足有脑袋大小。
　　2.一条赤红色的光滑尾巴落在地面，用于提高平衡性。
　　与此同时。
　　一股只有正式骑士才有可能掌握的「领域」散开。
　　「铁狱领域」：提高自身防御与力量，提升环境温度，削弱敌人的护甲。
　　肖恩的目标很简单，他想要在擂台上，通过正面击败骑士来向圣城证明自己的实力……而且，这也是地狱大法师对他的基本要求。
　　以力量带动速度。
　　轰……
　　双腿屈膝，全力蹬踏在地面时。
　　高密度的擂台都因此而裂开。
　　肖恩以最大速度正面冲向看似瘦弱的骑士小哥。
　　沙包大的拳头全力挥出，周围的空气都因巨力而撕破……眼看拳头就将砸中正在整理着衣袖的查理骑士时。
　　突然间。
　　肖恩眼瞳放大，通过一种特殊的技巧，停住前冲、猛然收拳。
　　全力后跳，回到自己的初始位置。
　　一抹冷汗从肖恩的额头溢出，立马因高温而蒸发掉。
　　在靠近这位查理骑士的一瞬间。
　　肖恩感觉至少有十双眼睛在盯着他……如果那一拳打过去，很有可能会导致自己被杀死。


第五百四十三章 线
　　地狱骑士团内。
　　马龙团长很早就知道这位‘地狱小子’的特殊性……不过，就算是高位恶魔血统以及高度的适配性，在马龙眼中也算不得什么。
　　然而。
　　发生于擂台的情况，却让马龙稍稍感了兴趣。
　　肖恩不惜消耗大量体能，止住猛烈的攻击，果断选择回退。
　　这样的洞察力与果断，是一位强大骑士更应该具备的优秀素质。
　　“还不错……在大部分肉体被恶魔体质所更变时，【暴怒】的欲望也会随之而提升。
　　能够在肉身恶魔化的情况下，保持着一颗冷静的本心，进攻的同时全面解析战局。
　　奥托，你培养的这位学生的确是不错的。”
　　听到来自于团长的夸赞，奥托笑得合不拢嘴，“哈哈！肖恩他的真正实力还远远没有发挥出来，说不定能从正面击溃这位骑士。”
　　“击溃？还差得远呢……奥托，你认识这位秘语骑士吗？”
　　“没什么印象，自从大人你前往地狱，接受魔王的考核，我也很少参与骑士大选……这位骑士应该是前几年刚刚入选的。”
　　“这么年轻，就有一股‘王’的气息……雨果团长不知是以何种手段，招募到这位骑士的。”
　　……
　　擂台上。
　　没有什么人能比肖恩更加直观的感受到‘危险’。
　　明明看上去弱爆了的秘语骑士-查理。
　　肖恩却在靠近的一瞬间，如同陷入地狱里最深处的恐怖地牢，数十只饿得肠穿肚烂的恶魔投来最为原始的饥饿欲望目光，试图将肖恩化为体内的一部分。
　　系好纽扣的查理以赞赏性地口吻说着：“你的反应倒是很快……给自己争取到了继续加分的时间。”
　　肖恩不回话，也完全不敢有所保留。
　　接下来的时间里，他必须拿出全力……否则，他可能无法进入最终决赛。
　　正式赛允许携带两件装备。
　　肖恩虽然受到副团长的重视，得到的也只是训练上的优待，允许他提前在地狱骑士团里接受正规军的学习，可在地狱环境下进行肉体锤炼。
　　装备的问题，只能依靠肖恩自己。
　　地狱出生，自然更加偏向于进攻性……
　　肖恩通过从命运空间里争取到优质材料，在地狱铁钻上打造出了两柄适合于他自身的强大兵器……
　　由于装备体积较大且沉重。
　　肖恩通过一种「恶魔符文」来保存武器。
　　当前……两枚符文被同时捏碎。
　　伴随着熔岩的涌出。
　　两柄不同风格的重型武器分别提在肖恩的左、右手。
　　肖恩那与众不同的强大力量，配合着巨型手掌，允许他单手来挥动常人需要双手持拿的重型兵器。
　　「马尔洛姆之拳（紫色独特）」
　　表面嵌着大型指骨的重锤，主材料为【奴役者-马尔洛姆】的整条手臂，配合高品质的金属材料锻造而成。
　　给予持有者极强的‘破甲’能力，有一定几率在命中肉身强度小于【马尔洛姆】的个体时，无视防御等级，直接碾碎目标。
　　「削骨大斧（蓝色精良）」
　　一柄规格更为宽大的巨斧，采用上千地狱犬牙片制造而成的斧刃，能对纯肉生命体极大的伤害，造成相当恐怖的流血效果。
　　大锤击破护甲，巨斧撕碎肉体。
　　这就是肖恩作为预备骑士的进攻手段。
　　以最为单纯的力量抵消兵器带来的巨大负重……肖恩的行动不受任何阻碍，而且隐隐有一种还在‘长大’的感觉。
　　“好强！！”
　　场下的铁匠温莉能清晰感受到这股力量气场。
　　“的确有点东西，这位地狱毕业生的破坏力惊人。”邓普斯也给出肯定性的评价。
　　韩东在看了几眼这位地狱学生后，更多的注意力，却依旧留在查理骑士的身上。
　　韩东还是看不明白，这位看上去肉身偏弱的骑士，到底藏着什么手段……体内那超过常人数十倍的‘细线构造’到底是怎么用的。
　　“马上应该就能见识了……由于比赛只会计算净战斗时长，这样的僵持没有任何意义，反而会无意义消耗肖恩的体能。
　　最多不过五秒，肖恩就会有所行动。”
　　韩东微微前屈身体，提高注意力，不愿意错过任何一个细节。
　　果不其然，五秒过去。
　　肖恩的体格膨胀了一圈，嘴里呼出一种略带赤红色的气息。
　　再次直冲查理骑士而去。
　　与上一次不同的是。
　　相距五米时，肖恩突然以前脚掌，猛力踏地。
　　对于力量的巧妙运用，肖恩通过这样的踏地方式，让前冲的惯性集中于脚掌的位置，借此转动……
　　【体术-瞬步】
　　嗖！
　　一道残影留在刚刚的位置。
　　肖恩瞬息间就来到查理骑士的身后。
　　这样的一幕让好几位团长露出惊异的眼神，狮心骑士团的大骑士罗兰，不由得低声感叹：“嗯！？这样强壮的身体外加持拿两柄超负荷的兵器……还能实现瞬步？地狱骑士团还真是捡到宝了。”
　　瞬步成功。
　　肖恩手中的两柄武器已经挥出，“得手了！”
　　重锤敲击在查理骑士的体表。
　　咔嚓……传来并不是肉体破碎的声音，而是某种硬壳木料折断的清脆声响。
　　身体破碎。
　　抛洒在空中的‘断臂残肢’只不过是一种形似于人形的傀儡而已。
　　这时。
　　查理骑士的一只脚稳稳踩在肖恩的头顶。
　　“好霸道的力量与肉身掌控性……差一点就被你打中了。”
　　被踩在脚下的屈辱感让肖恩为之愤怒，体型进一步增大，朝着头顶挥动武器时……查理骑士已稳稳落在十米开外的空地上。
　　“地狱之力……全开！”
　　一时间，肉眼可见的红色纹路在肖恩体表浮现。
　　力量与速度达到最大值。
　　就在肖恩继续前冲时，却感觉自己的肌肉运作有些问题……仔细一看，一根根透明而肉眼难以视见的细线早已牵满自己的身体，数以千计。
　　这些细线正是在刚刚两人接触时，查理骑士不知以什么手段，悄悄接入到肖恩的体内。
　　“神秘学！缝合师！！”场下的韩东为之一惊。
　　因遭受这些细线的影响，肖恩的冲刺变得不受自己控制。
　　方向改变而越过查理骑士，甚至于难以停下……再这样下去，他就将直接冲下擂台。
　　最后一秒。
　　肖恩以纯粹的蛮力配合肌肉硬化，将连接着自己肉体各关键部位的细线给夹住，强行止住身体，刚好停在擂台的边缘。
　　滋滋滋！
　　腾腾蒸汽升起，肖恩通过地狱里修来的成果，全面提高体温，以此软化这些细线，进而用力挣脱。
　　就在这时。
　　一位由查理骑士操控的诡异傀儡已贴身在肖恩身后。
　　轻轻一推。
　　“跌落擂台，比赛结束。”


第五百四十四章 十年前的天才
　　随着【地狱小子】跌落擂台，全场安静。
　　就连相邻擂台的正式骑士，都将目光偏转了过来，盯着漂浮于擂台边缘的‘古怪傀儡’。
　　这位地狱肖恩所展现出来的强度，无论是「领域」还是对于超强力量的细微把控，都完全达到，甚至是远超正式骑士的标准。
　　但……大家更多关注的却是这位秘语骑士。
　　“查理·勒布朗·贝尔曼切夫……”
　　观众席上突然有人念出这一名字。
　　“十年前，骑士大会顺位【第一】被选走的神秘系毕业生……现如今，秘语骑士团-【傀儡卫队】指挥官！”
　　“这么一看好像真的是他！
　　为什么感觉气场与十年前完全不同了？
　　记得当年，此人在大会上一手操控数名以命运怪物为雏形，制造而出的恐怖傀儡，连连击败数名毕业生，强势夺得第一名！
　　那等煞气，就连许多团长都为之震惊。
　　现在怎么一点煞气也感觉不到？眼神似乎也没有太多感情流露。
　　而且，头发似乎稀疏了不少，人也瘦了。
　　是因为加入到最为神秘的【秘语骑士团】，接受了某种独特的修炼吗？”
　　观众席上一片哗然。
　　这位查理骑士反倒是一脸平静，收回傀儡。
　　慢步于跌落擂台的肖恩身旁走过，伸手拍打在肖恩厚重而炙热的肩膀上。
　　“你具备「冷静的肌肉」挺不错，可惜还不够完全冷静……如果地狱骑士团那边对你的要求比松，你可以试着加入到我们骑士团来。
　　这样的环境更适合‘修身养性’。”
　　查理骑士，看似抛出橄榄枝……实际并不是惜才，而是看着肖恩的力气比较大，来秘语骑士团里就能让一些体力活大幅减小。
　　肖恩自然是不可能改变想法的，咬牙而不语。
　　也没有任何愤怒，他很清楚这次的败北只是单纯意义上的技不如人。
　　……
　　地狱骑士团内。
　　对于这样的结果，地狱大法师奥托自然是不满的……他想要的结果是，肖恩由正面击败骑士，震惊全场。
　　“团长，肖恩他还没有……”
　　马龙却伸手压了压，示意奥托不必解释。
　　“这样的结果挺好……”
　　“是。”
　　“查理·勒布朗·贝尔曼切夫……奥托，让人去查一下此人的信息。”
　　“好。”
　　“雨果团长……我不在圣城里的这段时间，你到底招募了多少位强者？而且还将他们包装起来，隐于自己的骑士团。”
　　马龙团长侧面看向远处的秘语骑士团。
　　似乎，这次前来腾空前来参会的八位秘语骑士都很有意思，各个都携带着与众不同的气息。
　　……
　　“刚刚……那只傀儡是【恶灵】？！”
　　场下。
　　韩东可是认真关注着的全部过程。
　　在肖恩通过瞬步绕后的刹那间，这位查理骑士以更快的瞬步，也跟着绕后。
　　“通过手掌的接触，瞬间就让体内的‘细线’穿入到肖恩的体内……而且，细线有着无视肉身防御的能力，即便是肖恩的恶魔肉体也无法抵挡，瞬间就被入侵。
　　但最后那只傀儡……”
　　韩东可是看清楚了的。
　　在肖恩以蛮力抵御住细线的控制，在擂台边缘稳住身体时。
　　查理骑士立马跟上一个超快速的手指操控过程，直接从阴影里牵出这一只裹在白色破布里的古怪傀儡。
　　小魔眼透过破布，视见了一只苍白面孔的傀儡，整体散发着类似于【怪谈】的鬼怪气息。
　　看似很简单一推，却将肖恩直接推下擂台。
　　实际上，站稳在擂台边的肖恩，为避免失误，第一时间就将恶魔脚趾扎入地面，外加恶魔尾巴来稳住重心。
　　就算让一位普通大汗正面冲撞，也是绝对无法将肖恩撞下擂台。
　　而且。
　　跌下擂台的肖恩，足足花费了五分钟才好不容易踉跄站起。
　　“绝对是恶灵形式的傀儡，我没有看错……刚刚傀儡的双手直接越过了肖恩的肉体，推搡在他的灵魂表面，让肖恩猛然失去平衡而跌落。
　　因灵魂层面受到一定影响，久久未能站起。
　　这位骑士前辈绝对是一位大师级缝合师，精妙的身法配上近乎恐怖的细线操控，而且傀儡术根本就没有完全施展。
　　预感一点没错，如果我与此人对上，必然也会输掉。”
　　邓普斯在一旁补充：“查理……十年前神秘学里出身的天才缝合师。
　　当初他在比赛中与其它毕业生对战，因戾气过重，差一点失手而杀人……以至于在后续选人过程中，即便他顺位排在第一，也没有骑士团选择。
　　最终被雨果团长选走。
　　没想到，十年时间过去，现在的变化会有这么大。”
　　就这样。
　　韩东所担忧的地狱小子落败。
　　下一场比赛随之到来。
　　“邓普斯·马丁……”
　　阿隆索·观察者在念出这个名字的时候，有着稍微的停顿，毕竟他所在巫神骑士团在私下就已经和邓普斯谈过。
　　基本属于内定人员。
　　就看邓普斯能在比赛中达到何种程度。
　　邓普斯所抽中的正是专以防御为主的狮心骑士团。
　　大骑士罗兰没有太多考虑，低声说着：“邓普斯·马丁……图书馆长曾在大背叛者事件中为其出面，显然是精英中的精英。
　　福克纳，你去。”
　　“团长，我们与巫神骑士团属于友好关系，这位学生必然是他们的内定学生，若让我去针对他……会不会搞得骑士团之间不太愉快？”
　　“不会，你放心去……也不用放水！一旦有机会，就直接将他击落擂台。
　　既然是精英，应该就有应对紧急情况的备用手段吧。”
　　“好。”
　　骑士团中。
　　一位体型偏胖，铠甲特意制作成水桶状的骑士，如同肉弹般，重重落在擂台上。
　　没有佩戴任何的盾牌。
　　仅在其背部配着一柄闪耀七彩光泽的水晶剑。
　　此人出战时，作为裁判的阿隆索·观察者有些不太高兴。
　　……
　　“【折射骑士-福克纳·班德姆斯】……邓普斯有麻烦了。”
　　亚伯对于圣城里比较特殊的骑士都有所耳闻。
　　“嗯……似乎是一位很特别的骑士。”
　　韩东在注视此人时，被刺眼的光芒弄得睁不开小魔眼
　　“福克纳骑士的特质是圣城里独一无二的。
　　能消减七成的魔法伤害，而且还能完全反射……就算是巫神骑士团里的兵长，单打独斗的情况下也干不过这位骑士。”
　　韩东反倒露出微笑，“正好……说不定能见识到邓普斯更深的一面。”
　　韩东很清楚，邓普斯所精通掌握的并不完全是魔法。
　　就在这时，擂台上的邓普斯对着裁判阿隆索问话：
　　“请问，比赛仅允许我们携带两件装备……现在能更换一件吗？”
　　阿隆索本来就认定这场比赛不怎么公平，自然也是站在邓普斯一边，点头同意。
　　“可以。”
　　邓普斯脱下体内可大幅增加防御力的软甲，递给裁判时。
　　同时将目光看向观众席。
　　“有哪位骑士前辈能借我一柄枪类兵器吗？不需要太好的品质，普通就好。”
　　“拿去……”
　　一杆以黑铁锻造的训练重枪，由狮心骑士团扔向擂台。
　　谁知，邓普斯直接一把抓住重枪，顺势回拉，一股枪劲随之荡开。
　　“重量差不多！来吧，骑士前辈……”


第五百四十五章 魔晶
　　枪。
　　猩红山庄战役中。
　　邓普斯一枪引雷，魔法与近战的完美配合，直接湮灭掉成熟体异魔肉身。
　　那等夸张而振奋人心的画面依旧记在卢修斯一行人的心中。
　　邓普斯是真正意义上的全能型骑士。
　　精通各种属性的魔法不说，还精通独到的枪术……对应的，体术也一点不弱。
　　只不过，邓普斯的许多能力都得建立在‘第六指’上。
　　在骑士大会上，这一属于城外的手指却不能使用，邓普斯的能力也将极大程度削弱。
　　“以纯粹魔晶形成的稀有异魔，来完成自身的破种……邓普斯，你现在到底达到什么层次了，让我好好看看吧。”
　　相较于地狱小子。
　　韩东对邓普斯的关注度更多一筹，甚至越过人群来到观战区的最前端。
　　……
　　擂台上。
　　这位体重比较敦实的【折射骑士-福克纳·班德姆斯】在盯着持枪的邓普斯时，露出笑容。
　　若需要他进行对战测试的毕业生真是一位纯粹的法师，这场比赛就根本没有意思了……甚至会显得自己很欺负人。
　　“主修图书馆的骑士里，也有不少近战法师……虽然将元素魔法附着在武器上，杀伤性的确很强。
　　但从图书馆里毕业的学生，相比于从十字军的毕业生，有着本质上的区别。
　　身体的基本素质完全不能相提并论……无论是力量、反应速度还是耐久力都会差一些。”
　　福克纳骑士可并不是凭借着自身的折射体质，就不进行任何修炼。
　　相反的，他一直都在追求极致防御，试图将自己的肉身化作最可靠的肉桶屏障。
　　通过暴饮暴食的方式，获得一副‘肥胖’身材……再通过他的独特天赋树-水晶，将脂肪层更变为水晶夹层。
　　在防御上，福克纳骑士可真是狮心骑士团里比较有名的一位。
　　福克纳骑士只需要等待邓普斯攻过来，找准机会，通过折射与水晶防御将身体素质很一般的邓普斯挤下擂台即可。
　　“……这是什么？”
　　就在等待过程中，福克纳骑士见到了自己无法理解的画面。
　　一根根深蓝色的魔法纹路出现在邓普斯的皮下，看上去像似魔法回路，但实质上这些深蓝纹路却在不断的变换与流动。
　　深蓝色的纯净魔能。
　　慢慢贴着邓普斯的手掌流入到普通的黑铁重枪。
　　一时间，重枪的本质似乎都在发生着改变。
　　附上深蓝纹路的重枪，能让福克纳骑士嗅到一丝的危险。
　　“将普通兵器改变成极具杀伤力的高品质兵器，怎么做到的？
　　而且，这小子的身体似乎也获得了强化？这股深蓝纹路到底是什么？一种自我强化型的增幅魔法？”
　　不单是福克纳骑士看不明白，全场大部分观众都能感受邓普斯的变化，却又不知道他是如何做到的。
　　厄运骑士团。
　　白色的大魔微微前屈身体，盯着邓普斯的身体变化。
　　随着面部肉丝的拉扯，嘴巴再度出现。
　　“纯粹的魔素增幅，完美的魔人雏形……”
　　……
　　邓普斯心中很清楚如何在半决赛里获得分数。
　　除了对战骑士的强度、战斗时长……最重要的一点就是战斗综合评价。
　　对付这种以防御为主的骑士，邓普斯想要夺得好成绩，就必须从最后一点出发。
　　在魔法受阻的情况下，便要专注于近身搏斗。
　　“试试看折射到底强到什么程度……”
　　邓普斯左手食指一弹。
　　一根冰刺径直射向圆桶状的骑士。
　　叮！
　　邓普斯一惊，连忙以最快速侧身。
　　冰刺竟以两倍速弹射回来，射入场边围墙，形成小面积的冰封区。
　　“嗯？增幅折射……这也太变态了吧？”
　　邓普斯立马否决了使用魔法的念头，全身灌注于近身战斗。
　　“所幸在破种之后，我将全部的时间都专注于【魔体】的构造以及对魔素的活用……若不然恐怕会在这里栽跟头。”
　　调整好单枚铜镜，同时也是邓普斯的第二件道具，似乎在观测着「弱点」信息。
　　前脚迈出时。
　　全场观众有一半以上均露出惊容，甚至有部分人直接站起。
　　只因为……看不清。
　　“这是……【图书馆】毕业的学生？？”
　　一些观众甚至怀疑观察者阿隆索是不是弄错了人物介绍。
　　的确，邓普斯的速度快到仅次于最初出场的那位蜂鸟骑士，只在空中留下一道蓝色光影。
　　“魔素流贯全身……除了提高魔法亲和性，提供魔法增效之外，竟还能全面增幅肉身？难怪这家伙根本看不上猩红山庄里的异魔，一定要前往数百公里外的魔晶山谷里寻找稀有的纯净异魔。
　　不愧是【新王】……真是挑剔。”
　　见到邓普斯的表现时，韩东也露出会心的笑容。
　　当然，速度只是单独一个方面。
　　最重要的还是要看个人实力。
　　就在邓普斯与折射骑士近身时。
　　【巫神骑士团】187岁高龄的大魔导士-杰洛士·米达欧姆，在其满是皱纹的面部，露出极其少见的笑容，并给出两个字评价：
　　“奇才……”
　　枪出如龙。
　　叮叮叮~~
　　邓普斯出枪所引动的气势完全不弱于十字军的毕业生。
　　而且，很重要的第一点……这位专注于防御的福克纳骑士，正在缓慢后退。
　　攻势很强的一方面。
　　最重要的是……邓普斯的每一次出枪都是带有目的性的。
　　“这小子为什么会知道【水晶】的衔接点问题？而且，每一击都是针对衔接点，没有半点偏差……是他佩戴的铜镜吗？”
　　福克纳骑士的防御值极高。
　　但有一个问题。
　　他的物理护甲是通过大量水晶堆积而成，水晶之间的衔接点就是他防御最为薄弱的地方。
　　猛烈的进攻没有半点停歇。
　　这么多场比赛中，首次出现毕业生压制骑士的情况。
　　而且，福克纳骑士正在退向擂台的边缘……
　　就在他被逼得无可奈何之时，只好将自身的「领域」展开。
　　一时间，场地如若被炫目耀眼的水晶占据。
　　「水晶领域」：压制该区域内的魔法等级，提升水晶的物理防御效果，同时让物理防御也具备反射特质。
　　叮！！
　　一枪击中时。
　　在福克纳骑士体表出现了一层七彩水晶，物理反射。
　　将这一枪的力量回馈给邓普斯，差点使得枪体反弹而脱手。
　　抓住机会，福克斯一把伸手扯住邓普斯的衣服。
　　这般肥胖的身体，力量也是不小的……就在他试图将邓普斯扔出擂台时。
　　周围的水晶突然被一种蓝灰色的光泽所覆盖并占据。
　　「魔晶领域」。


第五百四十六章 魔人
　　领域覆盖。
　　这是建立在领域等级等同的情况下，因属性间的完全克制，完全覆盖对方的领域。
　　邓普斯具备的「魔晶领域」完全克制这位折射骑士的「水晶领域」，直接进行覆盖，战局瞬间转变。
　　福克纳骑士满脸惊容，完全想不到自己的领域会被覆盖。
　　这样下去，配合邓普斯那刁钻的枪法与用之不竭的魔能，福克纳败局已定……除非他拿出作为底牌的杀招，准备在【大远征】中用来对付高阶异魔的真正杀招。
　　但……这只是一场对于后辈的测试比赛而已。
　　关键时刻。
　　似乎因连续高强度出枪、高负荷的魔素贯体。
　　邓普斯的一次出枪发生偏斜现象，未能命中弱点。
　　以至于枪头正面撞击在福克纳骑士的坚硬护甲上，震得邓普斯虎口发麻，一时间没能收枪。
　　抓住机会，连忙以手中的水晶剑拆招，顺势一把抓住邓普斯的衣服，将其扔向竞技场外。
　　福克纳的力量也是很强的。
　　或者说狮心骑士团各位成员都具备着不俗的力量。
　　这样的蛮力一扔，足够将邓普斯飞向百米开外的围墙边缘，甚至于身体完全嵌入其中。
　　可就在投掷的同时。
　　邓普斯操控体内的魔素，让肉身软化，如同无脊椎生物般缠上福克纳骑士的身体，以出其不意的身体技巧，将福克斯一同拽下擂台。
　　平局！
　　福克斯脱掉头盔，露出他白白胖胖的油腻面庞，质问着跌到在其身旁的青年。
　　“为什么要故意失误？”
　　邓普斯连忙摆手，“故意？没有……我目前身体还不足以支撑这样‘火力全开’的近战姿态，刚刚的确是我的极限，失误来到有些突然而已。
　　我才要谢谢骑士大人你的留手……你手中的水晶剑除了用来防御以及拆招外，一次都没用来攻击过。
　　如果真的拿出杀招，没有护甲的我，可能会死掉吧。”
　　“你这小子一开始就看中这一点，故意脱掉软甲来换取武器，好让我没法揍你！”
　　的确，福克纳骑士的攻击配合水晶之力，能对‘魔法生命’造成本源伤害，生怕一不小心就将邓普斯搞死了。
　　“谢谢前辈。”
　　“巫神骑士团还真是运气好，有你的加入，说不定真能在几年后，将那位活化石团长给换下来……”
　　福克纳心眼并不小。
　　他的领域被覆盖是事实，他输得心甘情愿，也是在内心完全认同这位青年。
　　回归骑士团的福克纳也没有因这场比赛的失利，遭到罗兰团长的问责。
　　“福克纳……感觉如何？”
　　“赛前传闻这一届毕业生中会出现‘团长潜力’的学生，看来真是事实。这位学生有着担当团长的气魄与品质，而且策略也很强。”
　　大骑士罗兰对于这样的评价予以肯定，“嗯……继续看比赛吧，或许还有比他更有趣的毕业生。”
　　……
　　【厄运骑士团】
　　这支最为诡异的骑士团，在气氛上都与其它骑士团不同。
　　骑士团里的成员如同‘教徒’般，将【大魔团长】奉为神明般的存在。
　　众多骑士，都能感受到邓普斯所散发的纯净魔人气息。
　　但在大魔面前，大家都是一脸冷漠，不做任何的讨论。
　　“阿基米德……”
　　这位被称之为阿基米德的骑士，是原厄运骑士团的副团长，擅长于释放「伤害加深型的诅咒」，属于强大的功能性骑士。
　　随着原团长被大魔击败，外加他自身本对于原团长也不是很满意。
　　在见识到大魔的真正强大后，立即表示出忠心……
　　而阿基米德的伤害加深型诅咒也能完美配合大魔团长的强大破坏力，慢慢的，阿基米德也得到大魔的信任，凭借其出色的管理能力，继续担任副团长。
　　骑士团里大大小小的事情都由阿基米德来负责。
　　当前。
　　这位看上去六十多岁皮包骨瘦，有着些许啤酒肚的副团长阿基米德被团长这么一喊，立马耸着肩膀，微微低头。
　　“团长，什么事？！”
　　“这位学生，能不能让他加入我的骑士团？”
　　“这……【邓普斯·马丁】是这届骑士学院-图书馆里最优秀的学生，副馆长赫拉的学生，而且已经在半年前正式前往巫神骑士团学习，很难挖过来。”
　　“能还是不能？”
　　面对团长的质问，“能……但是得付出很大的代价。我会找机会与这位毕业生单独谈一谈。”
　　“嗯。”
　　……
　　邓普斯的表现震慑全场。
　　一位图书馆毕业的魔法师，施展出不弱于十字军的近战实力，与狮心骑士团的肉盾骑士打成平手。
　　议会的观战者也在讨论邓普斯刚刚的表现，确认邓普斯没有使用任何的城外能力，在特殊名册里划上合格标记。
　　“邓普斯，你小子挺不错呀。”
　　韩东一巴掌落在邓普斯的肩膀上，没想到在属性被克制且不能动用城外能力的情况下，邓普斯还能做到这种程度。
　　“邓普斯，你好厉害！”温莉的眼瞳间也闪烁着金光。
　　“行了行了……接下来就看你们了，我去场外休息一下。巫神骑士团的人似乎要提前找我谈一谈。”
　　“快去吧。”
　　然而。
　　并没有巫神骑士团找他谈话。
　　邓普斯独自来到休息间时，连忙趴在洗漱台前猛烈呕吐。
　　一种暗淡的蓝色肉块从嘴里突出。
　　确认四下无人的情况下，邓普斯连忙以第六指封堵自身的纹路节点。
　　“太勉强……魔素贯体已让我达到当前的肉身极限，在遭到反弹伤害后，身体是真的撑不住。
　　若不依靠城外的能力，想要从正面击溃正式骑士，的确有很高的难度。
　　【天赋树-净魔】，这等高质量的树想要完全掌控，还需要我付出更多的精力。”
　　邓普斯以冷水洗面，盯着镜子里面色苍白的自己。
　　突然间，他的眼神猛然一变。
　　“谁！！”
　　一道半米长的冰刺直接射向阴影处。
　　然而，冰刺凭空消失不见。
　　“邓普斯·马丁，我想与你谈一谈关于骑士团选择问题……大魔团长，对你的魔人属性很感兴趣。
　　愿意亲自指导你运用这等纯净的魔人之力。”
　　“厄运骑士团副团长，阿基米德·弗雷……”


第五百四十七章 色变
　　“大魔团长……竟愿意给出这样的条件？”
　　阿基米德露出一脸诡异笑容，“没错，如果你愿意加入……甚至还可以亲自与团长谈谈更深层的条件，大魔团长手中可是掌握着所有的魔人物资。
　　而且我们骑士团的综合指数也与巫神骑士团差不了多少。
　　就说这么多吧。
　　私下挖人可是被骑士总部所禁止的，我就不多说了。
　　厄运骑士团随时欢迎你的加入。”
　　说罢，这位浑身散发着诅咒邪气副团长隐没于墙角。
　　“副团长亲自来挖人，还真是看得起我……不过，大魔团长的确很值得结交，母亲也专门说过关于这位团长奇闻轶事。
　　如果大魔团长愿意给出这等的条件，需要我认真考虑一下。
　　下一场比赛或许会轮到尼古拉斯或是亚伯，得赶紧去看看才行。”
　　经过一段时间休整的邓普斯走出休息区。
　　然而，随着邓普斯刚一步跨出休息室时。
　　下一场的擂台比赛正好结束。
　　亚伯·雷恩对战蒸汽骑士团里的米修尔顿骑士。
　　首次张开「百兽领域」，显露自身的【天赋树-龙兽】。
　　以难以言喻的进攻性与身体强度击碎蒸汽骑士的外骨骼装甲，获得毕业生对战骑士的首胜。
　　同时，观众席上也传来凯蒙团长的夸张笑声。
　　但……也就在亚伯夺得胜利没多久，裁判宣布另一处擂台上的战斗结果。
　　“比赛结束，比蒙骑士团-潘西·斯密斯失去根本的行动能力。
　　获胜者，黛安娜。”
　　“嗯？”
　　全场的注意力都转移到这一处擂台，根本就没太多人关注的擂台。
　　一开始，是由比蒙骑士团，精通于野兽召唤的潘西骑士对抗一位全身隐于斗篷里的地下学生。
　　战斗刚开始，地下学生立即被各种野兽所压制，通过相当勉强的身法去闪避躲避……
　　因亚伯在另一擂台的强大表现以及兽性爆发，将所有观众的注意力都给牵走。
　　突然……
　　这位控制三头不同属性野兽，自身能力也不弱的骑士，突然就倒地不起……
　　立马被观察者捕捉到，宣判比赛结束。
　　至于获胜的毕业生‘黛安娜’，还看不清全貌。
　　披在身上的斗篷被野兽撕碎了些许边角，仅露出较为细瘦的腿足与胳膊……随着全场的注意力转过来时，这位毕业生已通过距离最近的出口前往休息区。
　　“尼古拉斯……看到细节了吗？”邓普斯眉头紧锁，上前询问这一情况。
　　“大部分注意力都在关注亚伯……只看到最后的几个细节。
　　那位学生在特别被动的情况下，突然爆发，瞬间贴身潘西骑士。
　　我的小魔眼也没能看清后续出招的动作。
　　骑士似乎受到极强的内劲打击，因剧痛而丧失意识。”
　　“看来……决赛还真不容易。”邓普斯耸了耸肩膀。
　　“没关系，反正对我们影响不太大。”
　　韩东没有说非要争得第一。
　　他的目的很简单，只需在大会上完全展现表现出自身的潜能以及属于人类的那部分，提升议会的好感度。
　　只需要进入前十，夺得一定的入团优势就好。
　　就在这时。
　　亚伯从狂兽状态下解除，体表浮现出来的少许龙鳞，也回归皮肤状。
　　“刚刚的那位学生，很强……我正好处于最深的兽化状态，能通过本能感觉到危险。”
　　“嗯，亚伯你好好休息，击败一位正式骑士可不容易。”
　　“好……”
　　亚伯身上有着多处割裂与烫伤，刚准备前去后场治疗。
　　这时，由裁判宣布下一批上台对战的学生名字。
　　“……瓦伦·尼古拉斯。
　　请以上五名学生按顺序，前往不同擂台，出示你们抽到的骑士团印记。”
　　亚伯那对隐藏于毛发下的白毛耳朵微微一颤，伤口就不疼了，准备看完这场比赛再去后场接受治疗。
　　“副队长加油呀！”
　　“尼古拉斯……别留手哦。”
　　“亲爱的，给他们看看我们神秘学徒的厉害。”
　　韩东一阵苦笑，缓慢走上最边角的擂台。
　　也在听到这个名字时。
　　刚刚击败野兽骑士而快速离场的地下学生-黛安娜，也悄悄贴在斗技场的入场口阴影处，注视着擂台上的情况。
　　轻薄的嘴唇轻声念道：“尼古拉斯……”
　　……
　　“呼……幸好有亚伯排在我前面，提前击败一位骑士。
　　我若在这里也击败一位骑士，受到的关注也不会太多。
　　希望艾利克斯团长不要给我出太难的‘题目’吧。”
　　韩东现在最怕的一点就是，死神很清楚韩东的能耐。
　　万一直接派出兵长级的骑士，甚至于韩东还没能完全发挥实力就被击败。
　　韩东上台时。
　　同时受到许多强者目光的注视。
　　包括库兰团长、大瘟疫长、凯蒙团长、死神、马龙团长以及暂且放下手头工作的雨果团长。
　　当前，其它一些知道【大背叛者】事件的骑士都听过这样的名字，将目光也都看过来。
　　另外，一只乌鸦也在盯着场上的情况。
　　韩东依旧保持着鸟嘴医生的模样，代表自己出自于神秘系，表示自己是黑白先生的学生。
　　“尼古拉斯，总算轮到你了……”
　　血骑士-卢修斯今日来看骑士大会，最想看的就是关于韩东的比赛。
　　在猩红山庄的战役中，没有人知道韩东是如何正面击溃伯爵的……对于韩东真正的实力评价一直都是个迷，当前是见证其实力的最佳机会。
　　狮心骑士团里。
　　金发俊朗的卡斯·马尔蒂尼也靠上前，似乎因一些特质与特权，卡斯即便在去年刚刚入团，但在团队里的地位并不低。
　　当前直接与团长进行交谈：
　　“罗兰团长，这就是协助我以「秘石异魔」破种的好友……”
　　“嗯，大背叛者事件上的关键性人物，乌鸦的学生……看看他到底有什么本事吧。”
　　罗兰以拳头抵住脸颊，偏头而盯着擂台。
　　就这样，五位毕业生全部登台。
　　一同展示他们抽中的骑士团印记。
　　其余四处擂台都有着对应的骑士到场时，韩东的擂台上却迟迟不见对战的骑士到场。
　　终命骑士团内部似乎在商量着什么，好像有什么事情需要向议员汇报……作为裁判的观察者阿隆索也伸手示意大家稍等。
　　随着议员们表示赞同，再由使者将申请书传回终命骑士团。
　　天空变色。
　　死亡的阴霾笼罩【赫拉克勒斯大竞技场】。
　　终命骑士团内的黑色王座已是空无一人。
　　巨大的银镰落下并插在擂台上。
　　浓稠死亡的气息汇聚出一位能让圣城整体等级上升一个阶段的人物。
　　“我来陪你切磋……尼古拉斯。”
　　“艾利克斯团长……这个玩笑开大了啊。”


第五百四十八章 超常规对战
　　“艾利克斯这家伙，竟然来这一这招！气死我了……这家伙还是与以前一样闷声不说话。”
　　见到这一幕时，马龙团长有点坐不住了。
　　在马龙看来，艾利克斯这就是要在明面上争夺学生。
　　若不是好几位议员在这里观战且赞同了艾利克斯出场，马龙必然会第一个站起身，质疑这场比赛的问题。
　　“要是尼古拉斯真被他给搞走……我就直接带上生活用品，去艾利克斯的房间住个十天半个月，强制让他交人出来。”
　　另一头。
　　秘语骑士团。
　　雨果团长盯着这样的一幕，露出一种无可奈何的笑容，他似乎也没想到，韩东竟有这么大的面子能让这位回归不久的死神亲自出场。
　　“团长，这小子就是你说的……挺能吃苦干活的预备文员？似乎不太好招募过来呀。”
　　刚刚介绍比赛的傀儡师-查理骑士，也靠上前来，盯着眼下难得一见的画面。
　　雨果团长倒是很随意，“一切随缘，你当初入团，不也是因为缘分到了吗？只不过我还是挺看好这位学生的……一旦加入进来，能为我们分担不少的特殊工作。
　　到时候你想退团也不是太大的问题。”
　　“那太好了！真希望这小子在赛前吃了什么能影响脑神经的过期食品，一时间神经错乱而选了我们的骑士团吧。”
　　……
　　死神降临。
　　其它四处本已开战的擂台都因此而暂停，临近的骑士以及毕业生都由内心深处，生出一种本能的畏惧感。
　　团长，意味着圣城的最高战斗力。
　　而【死神】二字又有着太多的寓意，关于艾利克斯的传说也太多太多。
　　然而，韩东当前的半决赛，竟然需要面对这样一位【传说】中的人物。
　　曾经死神回归，仅凭一己之力，让旧王在城门口退去的画面依旧留在韩东脑海中。
　　而且，强大的马龙团长也亲口承认，曾经互为同学的两人，马龙排在第二。
　　艾利克斯始终占据着榜首，从未跌落。
　　“艾利克斯团长，这……”
　　韩东一向清醒的头脑突然发懵。
　　就好比生前在高校里担任教授的他，突然要与一位刚刚获得诺贝尔生物学奖的大师探讨学术问题……整个人根本就是懵逼的。
　　按照原计划。
　　韩东自认，若对上一位普通骑士，能够取胜。
　　当然，也要给骑士前辈保留一定的颜面，尽可能两败俱伤而结束掉比赛。
　　如若对手是较为强大的精英骑士，例如先前的蜂鸟与傀儡师，韩东也将拿出全部的‘人类能力’在擂台上坚持尽可能长的时间，获取足够进入决赛的评分。
　　但现在的情况却是完全出乎意料的。
　　其实。
　　韩东能保持正常的站姿，已让很多人感觉不可思议……死神的威压能让正式骑士站不起来。
　　“尼古拉斯……听说你在【地狱】里与马龙有过交手。
　　当前我们来一次简易切磋，让我直接来测试你的个人实力。”
　　『原来是这一层原因吗？因我与马龙团长有过切磋的经历……所以，自己也必须与我切磋！死神团长有些小心眼的传闻，看来是真的啊。』
　　韩东一阵苦笑，死神亲自出场原来是这层原因。
　　“团长……我与你的级别相差太大，如何来切磋呢？正面对抗，根本就不太可能吧？”
　　“开场前，我已向议员们提出了一份特别的对战申请。
　　我们之间的切磋将不受半决赛常规规则的限制，模式更改为【回合制】，最终评分将由我对你进行评价。
　　你将拥有三次攻击我的机会。
　　而我将在你攻击三次后，向你发起一次反击。
　　将根据总计四次交手的情况，由我来给定你在半决赛中获得分数。”
　　“好……”
　　韩东点头。
　　至少不需要一来就与死神正面开战，韩东深呼吸一口气，尽可能让自己在这样的高压环境下冷静下来。
　　死神的评测肯定要比普通评测更加严格，若韩东表现不够，将无法进入决赛。
　　在死神宣布这样的【回合制】规则后，全场也是一片哗然。
　　没有人会认为韩东能接下最后来自于死神的一击。
　　而且，比较了解死神的人都知道一点情况。
　　艾利克斯是一位对待任何事情都无比认真的团长，哪怕在路上偶遇一只小邪秽，艾利克斯都将取下他的镰刀，将目标湮灭殆尽、神魂凋零。
　　也就在即将开战前。
　　瘟疫骑士团里。
　　突然飞来众多黑色乌鸦。
　　因无法预见接下来会出现什么情况，黑白先生也抽空来到现场，面具上也看不到任何表情，显然也很担心接下来的情况。
　　“黑白……你准备出手吗？艾利克斯这家伙下手可是没有轻重的。”
　　“看情况吧……这死神若真下重手，我也不能完全挡住。到时候，你记得帮我一把。”
　　“行。”大瘟疫长面部浮出笑容，点头肯定。
　　……
　　“开始吧！”
　　随着死神宣布比赛开启。
　　其它擂台全部暂停。
　　只因为害怕受到死亡波及，对自身造成不可修复的伤势……其它擂台的骑士也暗自为韩东默哀，就算是他们对上死神，也只有哭着求饶命的份。
　　“第一次攻击，来吧……准备时间别超过半分钟。”
　　韩东深呼吸一口气。
　　这样完全超纲的对战想要取得好成绩，光靠爆种是绝对不够的。
　　三十秒的准备时间，韩东全部用来‘构建临时计划’。
　　时间到。
　　一抹难忍的笑意在韩东面颊出现。
　　面对团长的局面下，韩东竟能笑得出来，这也让全场观众感觉不可思议……当然，这样的笑是有原因的。
　　通过狂笑来缓解压力。
　　通过狂笑来引动体内的隐藏能量。
　　『G病毒的限制全面解除……警告！当前异变过程可能导致细胞负荷突破上限，请谨慎使用该能力。』
　　就在所有人都在猜测，韩东会用怎样魔法与瘟疫融合的手段来应对当前这一局面时。
　　异变出现。
　　韩东右臂以一种难以言喻的‘增殖’速度进行超快速突变。
　　一只各种增生器官外露、大型动脉穿插、完全超乎常理的生化手臂直接撑爆衣衫，直端端抓向死神。


第五百四十九章 血鸦
　　“嗯？”
　　就连死神在看见如此夸张的增生手臂时，也是有些惊讶。
　　他所了解韩东，只是一位踏入特殊死亡领域的优秀毕业生……精通偏向于死亡瘟疫的黑魔法能力，却完全不知道韩东还有这重特性。
　　在相距百米的情况下。
　　短短三秒时间内。
　　一条难以描述、甚至可以说是‘不可名状’的手臂已抵达死神面前。
　　看似这样夸张的增生手臂会一把抓住死神。
　　然而。
　　手臂却在靠向死神大约五米的范围时发生进一步的畸变。
　　在完全不限制G病毒的情况下，韩东依旧能微调与控制，这就是破种带来成果……
　　咔咔咔~~
　　密集而巨量的漆黑尖牙由掌心的肉质间蜂拥长出。
　　这些尖牙，似乎是由高密度的死亡之沙，配合牙齿增生所形成的结构-坚固、漆黑、致死而锋利。
　　成百上千颗密集的黑色尖牙，将掌心完全撑开。
　　转而就将手掌化为一张恐怖的大嘴，试图以这样的方式一口将死神给吞噬
　　在密集黑齿所生长的大嘴深处，似乎还藏有一颗眼睛，用于解析死神最为薄弱的防御点。
　　如此恐怖的攻击就连在场骑士都为之震惊。
　　这样的攻击足以威胁到他们，甚至于可能致死。
　　上下分裂、黑齿咬合。
　　眼看就将吞噬掉死神时……一道银光闪过。
　　绞！
　　嗡嗡嗡~~
　　一阵阵空间被割裂的声音传开，让不少观众不由得捂住耳朵。
　　恐怖的增生手臂直接被割碎成不足10cm宽度的肉块，四处散落……除了少许发黑的肉质与牙齿还正常保存外。
　　其它掉落在地的肉块，均受死亡的影响，在数秒内全部化为齑粉。
　　巨型银镰提在偏瘦的死神手中。
　　冷漠的话语从兜帽下传出：
　　“你有三十秒的时间进行休整，准备第二轮攻击。”
　　韩东一整尬笑。
　　刚刚的他已将G病毒全开，超恐怖的增生并融入着一定的死亡能力，但在死神的面前却什么都算不上。
　　而且。
　　因银镰的接触，死亡在韩东的右臂切口位置蔓延开来，被迫让韩东截断整条手臂……阻止死亡气息的入侵。
　　干细胞增效分化、毛细血管交织、肉质增生。
　　全新的右臂生长而成。
　　留给韩东二十五秒的时间，用于下一步计划的准备。
　　“多泽鸦！”
　　嘎！！
　　这只鸦子虽说很怂，但在韩东的命令下，它还是会全力辅助的。
　　朽骨大翼于后背张开。
　　黑羽斗篷飘荡于身后。
　　两颗乌鸦头颅所构成的活体护肩迅速成型。
　　出！
　　掌心的黑色咒文转动。
　　随着「渡鸦者」法杖于体内祭出，韩东脚下荡开一圈圈的黑色波纹。
　　波纹所到之处，地面皆为坟地。
　　“嗯！！一位毕业生哪里来的史诗兵器！？”
　　且不说鸦人姿态的问题。
　　在这柄法杖祭出时，立即吸引了全场观众的注意力。
　　尤其是以法杖为主武器的巫神骑士团。
　　部分的魔法骑士在注视着这等完美的法杖时，眼瞳间闪烁着莫名的羡慕，以及少许的贪婪神色。
　　“好完美的乌鸦手杖……”年迈的杰洛士团长给出评价。
　　鸦人姿态与渡鸦者法杖简直是绝配。
　　此时的韩东散发出一种独特的‘领袖’气质，好似挥杖间就能号令万鸦大军。
　　“哈哈哈！好强！”
　　观众席上的马龙团长见到韩东展现出来的鸦人姿态时，不由得豪迈大笑……这样的笑声让一旁的副官奥托只能一脸尴尬地赔笑。
　　笑归笑，但马龙却并不看好韩东目前的进攻方式。
　　“不过，这样的姿态偏向于死亡……以死亡手段与艾利克斯硬碰硬，可不是什么好办法啊。
　　尼古拉斯，你会怎么做呢？”
　　议员团体由于提前就从黑白先生那里得到过关于鸦人能力的汇报，并未将这一变化视作城外能力，只不过是韩东对于中立鸦人的运用以及黑魔法的特殊专精而已。
　　就在全场注视着韩东时。
　　一棵长满红色果实，如同笑脸般的大树在韩东身后缓缓浮现。
　　随即，一颗红色果实稳稳掉落在韩东手中。
　　“天赋树实形？”
　　捧着果实的韩东，立马凑到嘴边疯狂啃食。
　　红色的果实浆液沾满嘴角，看上去就像一张夸张的红色大嘴。
　　咕噜……
　　随着果实下肚，似乎有什么活物正在韩东体内形成。
　　沿着食道上爬，甚至于穿过喉咙口。
　　慢慢的一只眼瞳血红的乌鸦由韩东嘴里钻出。
　　【血鸦】
　　一招韩东从未使用过的能力。
　　就连亚伯、邓普斯以及米娅都一脸疑惑，但却能从这只乌鸦体内感受到巨大的威胁。
　　血瞳乌鸦的形成，消耗了韩东极大的能量。
　　同时，韩东还从体内取出一道特殊的物件，但凡参与过猩红山庄战役的人员都认识。
　　「锥形护目」
　　原本佩戴在伯爵面部的特殊道具。
　　随着乌鸦戴上这一护目道具。
　　“去……”
　　韩东挥动手中的法杖。
　　本是立在韩东肩膀上的血瞳乌鸦，直接化作一道血光，径直飞向死神。
　　也在乌鸦飞离时，韩东不由得单膝跪地，以法杖支撑着身体，大口喘息……这一招近乎抽掉韩东颅内天赋树50%的能量。
　　“嗯？好奇怪的招数……”
　　死神竟一时间无法解析「血鸦」的真实属性。
　　到底是一种特殊召唤术，还是黑魔法载体，还是……什么别的邪法。
　　银镰挥舞。
　　足以割裂空间的一刀，直接将血鸦的身体从中部切开。
　　按照正常情况，银镰附带的死亡伤害，会继续将切开的血鸦湮灭殆尽。
　　但……
　　血鸦被切开时，单膝跪地的韩东露出笑容。
　　似乎血鸦本来就不是一种攻击方式，而是一种束缚……
　　借由死神的切割，将束缚破坏掉，从而展现出这一招的【真面目】。
　　浓缩在血鸦体内的「血色瘟疫」喷涌而出……
　　以成熟体-异魔进行破种，韩东的起步本就远远高于众人，这一招黑魔法融合了「瘟疫学」与「黑魔法」全部技巧。
　　同时，还得到猩红伯爵的帮助。
　　因「锥形护目」的特性。
　　竟以血瘟为根本，构建出曾经的猩红伯爵……而且，这还是伯爵最终的战斗姿态，将其触须化作两只巨大而生有无数眼睛的犬首。
　　少许病菌已传播过去，在死神体表出现了小颗粒状的红斑。


第五百五十章 伯爵
　　时间回归到【昨日夜晚】。
　　韩东独自身处于寝室。
　　最后一日，韩东也不再进行任何训练与学习，只需好好休息即可……同时，韩东还需要谈妥一件事情，一件需要提前预备的事情。
　　浴室里。
　　刚洗过热水澡的韩东站在浴室柜前，盯着镜面中瘦骨如柴的自己。
　　取过以锋利的剃须刀。
　　并非用来剃胡子，而是轻轻切开手指。
　　然而。
　　血液并没有如同想象中那般，以流态形式缓缓流入水池。
　　而是呈血丝状，在空中摇曳而交织。
　　慢慢编织出一颗韩东所熟悉的小型脑袋。
　　眼部佩戴着「锥形护目」的猩红伯爵（脑袋约正常1/6大小）。
　　“哈哈哈！你这家伙真的比我还要疯狂……竟想要保留我的一缕意识！”
　　熟悉的狂笑声在浴室里回荡着。
　　正如邓普斯的‘母亲’所看见的。
　　韩东刻意保留了猩红伯爵的一缕意识，以便更好地接管猩红庄园。
　　毕竟，伯爵花费数十年构建的‘关系网’在韩东看起来价值连城，作为领主的韩东有朝一日绝对能够用上。
　　然而。
　　【破种】过程必然会杀死异魔。
　　至少肉身与灵魂都将被骑士所吸收。
　　为何伯爵能保留一缕意识，原因就在于佩戴在他面部的「锥形护目」……也是伯爵配备的重要保命手段。
　　在击败伯爵后。
　　锥形护目便被韩东收捡在生物实验室内，封锁保存……前不久才慢慢试着将伯爵的意识放出，进行一些基础沟通。
　　“明天的骑士大选，有可能会遭遇特殊的情况，到时候需要你的帮忙……”
　　“骑士大选！嗯……很有意思的人类活动。
　　只是，我只不过残留着一缕意识，就连试图在你体内发起反攻都做不到，怎么能够在危险时候帮到你呢？
　　难到你要给我找一具【血裔】的肉身，让我作为你的仆从登场吗？”
　　韩东微笑而点头，“差不多……不过肉身，我会通过独特的方式为你塑造，用来应对一些紧急情况。”
　　伯爵再度狂笑：“哈哈……哈哈啊！你为什么认为我会帮助你？我们可是真正的死敌。”
　　“死敌？我们之间的战争已结束，而且是我获得胜利……你只不过是我的战俘，堂堂猩红山庄的伯爵，这一点都输不起吗？”
　　“俘虏……真是有意思的身份。”
　　韩东继续给出条件：“如果你愿意协助我……我可以给你一件很有趣的东西。
　　一件同样具备「狂笑」属性的活物肢体，交由你来驾驭。”
　　“什么东西？”
　　【狂笑】本就属于极其稀有的属性。
　　持有「移动地契」的伯爵，对各部族进行侵略的过程中，从未见过第二位具备【狂笑】属性的生命体。
　　韩东这样一说，立马让伯爵起了兴趣。
　　说罢。
　　一条被完全密封的「小丑手臂」从脑袋空间里取出。
　　这种谈论交易与意识占据的场合，自然不方便小丑手臂发表自身的意见。
　　“嗯！还真有！”
　　伯爵能从这条古怪的手臂里感受到同源的【狂笑】属性，同时还附带着一种很古怪的力量……一种他在城外从未见过的力量。
　　“这不是城外生命的手臂吧？难到是你们人类才能进入的【命运空间】，某种生物的手臂？”
　　“没错……你如果愿意与我合作，这条手臂将归你所有，作为你临时的意识载体。
　　另外，再告诉伯爵你一件很有趣的事情。
　　这条手臂的主体正是我的下一个目标，是一只很强的存在……在疯笑程度上比你还要强。
　　到时候，我们联手将其杀死，也不是不可以将它的肉身全部让给你。”
　　“哦？！比我还强的狂笑属性？”
　　伯爵的眼瞳间闪过血光，相当感兴趣……
　　“嗯……只要你愿意签下这份契约，一切都好说……”
　　终于来到最重要的时刻。
　　就好像韩东曾经作为硕士生导师，通过各种‘优待政策’引诱学生来到他的课题组，担当工具人。
　　当前。
　　韩东通过「无面者头颅」生成了一道平等契约。
　　只要伯爵签下这份契约，就将对韩东完全无害，且能为其所用。
　　当然，韩东作为乙方也将提供给伯爵各种形式的优待。
　　“败者条款吗？”
　　面对伯爵的问题，韩东也没有刻意回避。
　　“差不多吧……既然你已沦落到这一步，还有更好的存活方式可以去选择吗？
　　不如就这样跟我继续干下去，说不定还能见到以前从未见到的全新光景。
　　再怎么样，也比直接死了好啊。”
　　“命运空间……的确是我很感兴趣的领域。
　　而且还有一位比我更强的狂笑存在……行吧！一定要带我去见一见那位狂笑之人。”
　　说罢。
　　伯爵由面部分离出一根血丝，在契约下角签下他的名字-巴赫·达克佐尔·沃拉科特冯迪亚斯·达伦。
　　“手臂，归你所有了……需要我抹掉里面的意识吗？”
　　“不必……借我一点血就好。”
　　「锥形护目」作为手环，直接扣上小丑的手臂。
　　伯爵的脑袋直接化为一抹鲜血，瞬间钻入手臂。
　　强行抹除掉里面残存的小丑意识……断肢携带的残缺小丑意识，绝对无法与伯爵对抗的。
　　慢慢的。
　　一抹「狂笑印记」显于手背。
　　“呼……总算提前达成合作关系了。”
　　韩东构建的大型计划的第一步总算成功。
　　建立正当的关系后，正好能在骑士大选上找机会试一试伯爵，进行一次有效的尝试。
　　而真正需用到伯爵的地方，便是命运空间。
　　韩东必须在进入【里·德瑞镇】前，确保伯爵的‘稳定性’与‘可用性’。
　　……
　　时间线回归。
　　韩东所释放的第二招，正是向其中注入了伯爵的意识。
　　消耗半数能量为伯爵制造出一道临时的血瘟肉身。
　　化作伯爵生前的最强姿态，正面攻击死神。
　　“这是……异魔？能让触须化形的成熟体-异魔？但却没有任何污染因数，这小子怎么做到的？”
　　盯着手臂上生出的少许血瘟斑点。
　　死神稍微认真了起来。
　　银镰回旋，瞬间斩断左右袭来的两颗狗头。
　　面对正面扑过来的伯爵。
　　死神前踏一步，伸出空余的左手。
　　一根手指刚好点触在伯爵的额头。
　　「死者禁术·黑棺」
　　瞬间。
　　一道插满着黑色十字架的棺材瞬间将伯爵封禁于其中，于死亡中湮灭……化解掉韩东的第二招。
　　只不过……
　　先前被镰刀斩去的两颗狗头，因主体死亡。
　　直接崩散成一摊鲜血。
　　蔓延在擂台上的血液，刚好与第一次攻击（增生手臂）残余的黑色残肉相互结合……伯爵的意识似乎也进行了提前的转移。


第五百五十一章 迷惑行为
　　第二招相对于第一招，效果更甚。
　　少许血瘟影响到死神的皮肤，还让死神拿出了，除银镰攻击外的特殊招式……
　　韩东能做到这种程度，现场已有不少人为之震惊。
　　“你依旧有三十秒的休整事件，准备最后一次进攻。”
　　韩东已从过度能量消耗中恢复过来。
　　法杖收回到体内。
　　与多泽鸦解除缔结状态。
　　坟场领域也随之消失，回归最平凡的状态。
　　一时间，全场不少人都认为韩东的第二次进攻已拿出全部实力。
　　目前已打算继续进攻，而是选择认输投降。
　　“在没有出第三招前，主动认输也是一个不错的选择……毕竟，一旦给出第三招，死神就将给予反击。
　　一位毕业生就算再如何优秀，其体内天赋树也是刚刚形成而没有分配任何的点数，没有浇灌任何的营养去稳固树根。
　　一旦遭遇到超过他认知层面的攻击，很有可能会留下永远不可恢复的伤势。”
　　“嗯……毕竟对手可是圣城第一人，能做到这种程度，已是精英中的精英，骑士团都会抢着要的。”
　　然而。
　　韩东只不过是在更换一种进攻方式而已。
　　在他心中从来就没有要放弃过三次进攻机会。
　　既然，死神特别申请改变了半决赛的要求。
　　韩东就必须尊重死神团长的这一行为，完成相关挑战，将自己所有的‘才能’都展现出来。
　　这样才能更加稳固自身在圣城里的地位。
　　就算今后出了什么事情，也还有挽救的机会。
　　“呼……鸦人姿态，就算再如何强大，也与死亡脱不开干系。
　　以死亡与死亡对碰，根本就是以卵击石……上一次攻击全靠伯爵相助，才能面前达到效果，但还远远不够。
　　试试看全新的能力吧。
　　前段时间已尝试过许多次，圣城必然能接受这种能力……只要与城外无关就行。
　　只希望艾利克斯团长不要太狠了……”
　　韩东深呼吸一口气。
　　在没有任何架势或是准备的情况下，以最普通的姿态，正面冲向死神……眼神坚毅，丝毫没有要弃权投降的意思。
　　前两次的进攻均采用远程攻击模式，以免被死亡气息所波及，在观战骑士看来都是很不错的选择。
　　但，当前的‘莽冲’就显得十分迷惑了。
　　既没有拿出法杖，也没有扑展领域，甚至连一点准备都没有……这样直接冲到死神面前，不正是送死吗？
　　“这家伙要干什么？”
　　就连不少团长都猜不透韩东的想法。
　　圣洁骑士团里的奥莉薇亚团长，吩咐着其挥下专门负责圣光治疗的骑士，“这名毕业生一旦有生命危险，黑白先生可能会出手……阿黛尔，你到时候也跟上去，第一时间以圣光驱散死亡气息，尽可能保住这位学生的性命。”
　　“是……只是，团长……他到底想做什么？明明之前表现得挺不错，第三招只需要稳扎稳打就行。”
　　“特殊的学生就特别的处事方法。”
　　奥莉薇亚团长对于韩东似乎有一些特殊的想法。
　　……
　　随着全场投来疑惑的目光。
　　韩东反倒慢慢提升冲刺的速度，加深‘作死’……即便每迈前一步，所感受到的气场压力都会增加。
　　但韩东依旧没有半点惧意。
　　‘网’已完全铺开，接下来只需要实行最后的一步。
　　正对面的死神也是微微偏斜着脑袋，对于这样的‘迷惑行为’无法理解。
　　但死神并不会留手，如果韩东真是一点准备都没有，就这么冲上前来，他会毫不犹豫给予攻击。
　　“尼古拉斯……你到底在做什么？这样的行为，我无法理解。”
　　进入攻击范围。
　　噌！
　　银镰携带着浓郁的死气高高举起。
　　就如同那令人畏惧的斩首台。
　　镰刀斩下。
　　因空间的切割，镰刀附近五米范围的物体都受到空间压缩的影响，无法闪躲。
　　“黑白！！”
　　大瘟疫长已准备动身。
　　但黑白先生却伸手示意其暂时不要动。
　　就算全场骑士都不理解尼古拉斯的迷惑行为，但作为导师的黑白先生却明白，自己的学生绝不会乱来。
　　银芒闪下。
　　韩东的所有注意力都聚集于大脑。
　　聚集于自身真正的主体-「无面者头颅」。
　　全面调用其附带的两大能力之一-「模仿」。
　　收纳在体内的渡鸦者法杖已另一种形态重新祭出。
　　双手紧握杖体的头部与尾部，挡在银镰斩落的位置。
　　叮……撕裂空气的撞击声在斗技场内传开。
　　一条裂痕直接从撞击点一直蔓延到擂台的边缘……高密度擂台就这样被一分为二。
　　感觉变了。
　　马龙团长的眼瞳瞪大，根本不顾及自己的团长身份，直接从座位上站起，身体前倾而盯着擂台。
　　这样的举动将其副官-奥托都给吓了一跳。
　　同样的，地狱骑士团的全体都有一定的反应，能从韩东体内感受到一股很‘正宗’的地狱之力。
　　退在场边的地狱学生-肖恩也是瞪大眼瞳，没想到在这一届毕业生中，居然会有与他具备地狱属性的学生……
　　但。
　　肖恩·纳贝里士所具备的地狱属性，偏向于【恶魔系】，其肉身特质与血脉都与大恶魔相关。
　　而从韩东体内散发出来的气息，却是地狱里的独特派系。
　　【地狱修道士（Raiser）】
　　一种在地狱里进行特殊苦修的群体。
　　论强度与地位一点也不弱于恶魔，但凡与地狱修道士有所关联的个体都是特别存在。
　　韩东能被马龙团长这般看重的其中一个主要原因，也就是这一点。
　　完全深入「模仿」。
　　韩东与收容物-【托古】进行融合……这也是韩东在破种后，所窥见并掌握的全新能力。
　　银镰斩落的空间撕裂感慢慢散去时。
　　韩东以单膝跪地，双臂持着一柄缠满着铁链的古木杖体，挡住银镰……
　　即便因空间的切割，全身满是切痕。
　　但贯穿在体内的铁链，却护住了核心器官……正面承受住死神的一击。
　　“哈哈哈……好舒服啊！”
　　大笑与享受期间，手指勾动。
　　先前散落在地面的增生肉体，因伯爵血液的混入，获得全新活性。
　　「血封」
　　无数红色丝线由四周射来，接入死神的身体，封固行动。
　　韩东以全新的地狱姿态，化杖为棍……
　　直接一棍子重重敲向死神的脑袋。


第五百五十二章 结束
　　三位收容物。
　　各尽其职。
　　托古的地狱修道士属性被系统标注为<独特>。
　　也正是韩东最看重的一种属性。
　　在自我肉身薄弱的情况下，若能借用托古这打不死的身体，将弥补掉韩东的最大缺陷。
　　既然能与多泽鸦缔结，为何不能与托古缔结？
　　抱着这样的想法，在尝试动用过托古的铁链后，韩东一直都在暗中尝试与托古进行融合……一旦成功，韩东就将获取地狱之力。
　　这也是韩东没有拒绝马龙团长邀请的原因之一，有一定可能走上地狱之路。
　　由于艾利克斯团长亲临，在这等死亡压力之下。
　　韩东状态极佳，达到了以前训练过程中，都不曾触及到的融合程度，与托古进行了较高匹配度的融合。
　　眼瞳化作灰烬之目。
　　皮表之下可见缓缓流动的铁链。
　　获得了托古的防御与力量……同时，渡鸦者法杖也因此发生改变。
　　随着地狱铁链的缠绕，地狱精华的注入。
　　作为法杖核心的「灯塔之源」本就是一种可更变属性的材料（详情可见材料详解）
　　原本的‘黑魔法特质’核心更变为‘地狱特质’。
　　法杖也立马更变为适用于近战的地狱棍棒。
　　远程与近战模式的瞬间切换。
　　提前埋下的封锁手段。
　　在做出全场都不解的迷惑行为后，瞬间完成这一突然的转变。
　　全场人员瞪大着眼睛。
　　不敢相信眼前所发生的事情，不敢相信死神会被算计，不敢相信这一棍子即将敲在死神的脑袋上……
　　得手了吗？很多人不这么认为，毕竟两者差距太过巨大。
　　“尼古拉斯……你能活下来吗？你这一系列的连锁套环，可真能将艾利克斯这个心眼小的家伙给激怒。”
　　马龙已站在观众席最前端，双手撑着栏杆，盯着眼下这一意想不到的局面。
　　同样的，马龙也准备动身。
　　以免艾利克斯真不知道轻重，一不小心就将韩东给杀了。
　　同时。
　　瘟疫骑士团里，黑白先生也上前，大瘟疫长紧随其后。
　　这一棍敲下去的瞬间，救援就将展开。
　　……
　　韩东的主视角。
　　虽然他自身很清楚，自己与艾利克斯团长的境界相差巨大，就算再如何布局，再如何出其不意，也绝不可能获胜。
　　这样的第三次攻击，目的只有一个，尽可能伤到死神，哪怕是皮外伤也行。
　　一棍扫去。
　　成功命中死神的头颅。
　　却在击中的一瞬间，死神化作灰烬而散去。
　　‘消散’
　　作为踏足过真正死亡领域的韩东，再熟悉不过。
　　曾经因乌鸦之神的帮助，韩东在与伯爵对战时，也进入过「死亡消散」的状态……伯爵任何形式的攻击都难以杀死韩东。
　　但是，当前的情况有些不同。
　　这一棍棒下去时。
　　死神却如若一道脆弱的躯壳，化作死亡灰烬，在空中飘散开来。
　　转眼间。
　　韩东已不在身处于斗技场。
　　【死者的世界】
　　满目疮痍的灰暗大地。
　　肢体不全的个体嵌在灰土之间。
　　无数死者的魂魄交汇在一起，在天空中形成一条连绵无尽的魂河，通向世界的尽头。
　　就在韩东沉浸于这一死亡景色时。
　　死神艾利克斯已然在面前重新聚现。
　　“三招已完，而你也在刚才接下我的一招……半决赛的个人实力测试已全部完成，你的表现还算让我满意。
　　能正常置身于死者的世界，也说明你之前踏足过这一领域。
　　如何做到的？”
　　“乌鸦……”
　　艾利克斯点了点头，“应该是你在破种期间受到了死亡的胁迫，因你与鸦人的亲密关系，让意识提前与那位乌鸦之神见面了。”
　　“艾利克斯团长，您认识吗？”
　　“都是死者世界的‘来客’，自然见过……我将你引来这里，其一是看看你在死亡层面的造诣，现在看来的确不错。
　　其二，就是想看看你的态度，这么久的时间已过去，你内心应该有结果了吧？”
　　“有。”
　　……
　　【赫拉克勒斯大斗技场】。
　　实际在擂台上发生的情况，却与韩东的主观视角有一定差别。
　　在铁链棍棒蛮力扫去的一瞬间。
　　死神的身体轻轻一震就破开封住其行动的血封结界……
　　仅仅一根手指。
　　没错。
　　一根手指竖起，就完全挡住侧面扫来的重棍。
　　挥动棍棒的韩东也在这一瞬间愣住，眼神涣散。
　　意识似乎去了别的地方。
　　“艾利克斯这家伙真是卑鄙！竟然用这种背地里的手段去交涉，当前肯定在私下强行要求尼古拉斯选择加入他的骑士团，要不然就会下杀手。
　　如果尼古拉斯真选择了终命骑士团，我今晚一定要住到他家里去。”
　　马龙这一头虽是很气。
　　但黑白先生对这样的结局很是满意，化作乌鸦姿态，由斗技场飞走……
　　对于韩东最终会选择哪一支骑士团，黑白先生并不特别关心。
　　随着韩东的眼神恢复光泽时。
　　死神已背身离开擂台。
　　一张评分纸条递给裁判阿隆索，意味着最特殊的半决赛就此结束。
　　伴随着死神回归自己的座位。
　　全场突然爆发出猛烈的欢呼声。
　　特殊观众席里的议员们，也对韩东的表现进行细致分析……
　　通过每一个对战细节，完全确认他在全战斗过程中，没有动用任何城外能力，在韩东对应的资料档案中给予合格的判定评价。
　　回复到正常状态的韩东，一瘸一拐地踏下擂台，回到小伙伴的团队中。
　　最先迎来的便是亚伯的强壮胳膊。
　　“尼古拉斯……真有你的。”
　　温莉眼中闪耀着崇拜的光彩，“哇！副队长，你真的好强！我要是在死神团长面前，连基本的站立都做不到。”
　　唯有米娅一脸傲气，“我的男人当然能做到这种程度，有什么好惊讶的。”
　　当然。
　　其它休息区里的毕业生也都投来诧异的目光，完全没想到自己这一届毕业生里能有这样一位人物，不由得低声叹息……
　　毕竟，从韩东身上散发出来的炫目光彩，会将其它毕业生的光芒压制下去。
　　前十的名额也必然会少去一个。
　　邓普斯偷偷来到韩东身后，轻声说着：“尼古拉斯，你这搞得我们压力很大啊……当然，那些藏在暗中的地下学生压力更大。”
　　“先让我好好休息一下吧……能不能进入决赛还是个问题呢。”


第五百五十三章 访客
　　继韩东与死神的对战，【骑士大会】的水准被拉到最高，斗技场的热情被完全点燃。
　　倒数第二轮比赛。
　　再次出现毕业生获胜的情况。
　　获胜者同样是地下区域的学生，其属性偏向于‘不死’……创造了半决赛的最长比赛记录-3小时49分。
　　活生生耗尽骑士体能而获胜。
　　这番另类的获胜方式，也是引起了全场不少人的关注……由于其身形隐藏于特殊制造且难以被击破的斗篷之中，无法视见其真实的容貌。
　　这样一来就有三位地下学生值得注意。
　　半决赛的最后一轮。
　　总算轮到米娅登场，负责考核的地狱骑士团。
　　由于提前得知米娅是巫婆的首席女学生，地狱骑士团这边也派出一位有着十多年战龄精英地狱骑士，刚一上场就对米娅进行强行压制。
　　绝对的毁灭与蛮力压制，全程对战都压迫着米娅。
　　“神秘系的学生竟拥有这样的刀技与身法？”
　　多次猛击均被米娅闪躲或是招架时，这位双持手斧的地狱骑士也慢慢意识到事情没想象中的简单，必须认真起来才能解决这位毕业生。
　　同时，米娅在比赛中所表现出来的‘蜘蛛诅咒’也被【厄运骑士团】看在眼里。
　　最终，因地狱骑士引爆自身的地狱印记，瞬间烧尽米娅所散布在擂台上的蛛丝，借着爆发力压得米娅根本没有反应的机会，一脚将其踹下擂台。
　　总耗时三十一分钟。
　　要比马龙、奥托两位地狱骑士团的正副团长，预计的时间长不少。
　　能与精英骑士正面战斗这么长的时间，说明米娅本身的战斗经验也很丰富。
　　“团长……这女学生有着蜘蛛属性配合【地狱蛛魔】，或许会有意想不到的发展。
　　而且，她本身还十分精通草药学……在刚刚的战斗中有过不下十次的快速草药治疗。
　　若能加入我们团队，好好培养，说不定能成为一位独具特色兵长级人物。”
　　同时。
　　负责测试米娅能力的地狱骑士图拉巴·刚果返回。
　　这位黑人骑士看似强健的体质在战斗中分毫未伤。
　　当前在骑士团内，慢慢卸下铠甲时，在其小腹位置留着一条不断向外逸散着紫黑气息的伤痕，难以愈合……但这还不是最严重的。
　　真正危险的在于这位骑士颈部位置的一对深紫色牙孔。
　　一道道怪异的诅咒经文，已在牙孔周围形成。
　　以诅咒为核心，能引动骑士身上的其它刀伤，阻断自我愈合，每时每秒都在对他的身体进行侵蚀。
　　“实力很强……刀法一点也不弱于同级的十字军毕业生。
　　而且她手上的命运兵器与其自身属性完全适配，一同运用起来，招数相当诡异。
　　她的天赋树似乎也很特殊，属于蜘蛛诅咒系……未来潜力不可限量。”
　　说着，这位黑人骑士因疼痛感，轻轻摸了摸脖颈侧面的牙孔。
　　少许浓汁从内部流出，需要接受医疗。
　　“奥托，这位女学生也关注一下，有可能的话也将她招募进来。”
　　“好！”
　　……
　　战败的米娅自然是一副锤头丧气的模样，甚至觉得自己太过丢脸，有些不愿返回小队。
　　然而，迎来的却是韩东给予的拥抱。
　　第一次，米娅所爱慕的男人竟如此主动。
　　这样猝不及防的行为让米娅面颊通红，因气血上涌，刚刚缝合修复的伤势再次裂开……立即因虚弱而倒在韩东的怀中。
　　“表现的很不错……”
　　韩东对于米娅这次对战给出很高的评价，毕竟对手可不是普通骑士。
　　米娅有好几招‘隐袭’相当诡异，若对手是一位防御属性一般的骑士，最终结果必然是米娅获胜。
　　到此。
　　半决赛已全部完毕。
　　由于中途好几场比赛严重超时，时间已来到傍晚，骑士大选的赛程将适当延长。
　　观察者阿隆索宣布：“由于时间问题及少数评分问题的争议，总决赛将延长至明日进行，十名晋级总决赛的名单也将届时公布。
　　请所有参与大会的毕业生就待在斗技场的休息区里。
　　会有工作人员带你们前往不同的休息室。
　　在大会进行完毕前，禁止任何人离开斗技场。
　　同时，也绝对禁止任何学生与骑士团的人员直接来往，一经发现，视严重程度可能会取消你们的毕业资格。”
　　意外获取的休息时间，对部分在半决赛中受重伤或体能耗尽的学生也是一个好消息。
　　因亚伯的特殊身份，让五人分在一间比较宽敞的休息室里。
　　睡觉的话，大家也就躺在地板，或是睡在板凳上……在这种特殊的环境下，也不能强求太多。
　　……
　　休息室里。
　　因韩东刚刚给予的安慰，她现在是全程挽着韩东的胳膊，片刻也不想离开。
　　也就在大家讨论今日的战斗情况时。
　　咚咚咚……
　　敲门声响起。
　　“严格规定骑士团不允许与学生接触，以免出现提前挖人的情况……是有其它毕业生找上门吗？”
　　亚伯上前打开门时。
　　连忙低下其头颅，满脸震惊但却尽可能冷静，以敬语称呼：“议员大人。”
　　没错。
　　站在门口的正是身着独特议员服侍（白色丝绸且有着仲裁图案的外衣，配上有着暗金镶边的宽敞兜帽。）
　　兜帽之下，是一位在光秃脑袋上绘制着古怪图样的中年男人，眼瞳如若患有白内障般，白茫茫的一片。
　　“瓦伦·尼古拉斯，跟我来一下……”
　　“好！”
　　韩东没有任何迟疑或是担忧。
　　在今日里的比赛上韩东可以说是完美发挥，且没有暴露任何城外能力……被议员单独召见，可能是因其它什么事情。
　　伴随着韩东一脚踏出休息室。
　　转眼间，自身来到一处完全密闭的‘审讯室’
　　“空间能力？”
　　“请坐。”
　　韩东与议员对坐于审讯室中央的铁桌两侧。
　　一份文件由议员手中递出。
　　“【议会】对你的‘思维能力’很感兴趣，我代表议会前来询问你的个人意见。
　　你有想法加入【议会】吗？
　　这将不影响你正常加入骑士团，同时你将作为议会候选人，在成长过程中获得一定的候选者优待。
　　有关于候选人需要做什么、需要遵守什么、需要为圣城付出什么，必须等你答应并签下条约，我才能详细告诉你。”
　　递送在韩东面前的文件正是：《议员候选人培养的相关条约及管理办法》


第五百五十四章 入梦
　　着实意外。
　　韩东本以为议员会就一些细节问题进行‘诱导性’的询问。
　　谁知，自己竟被议会最高层看中，试图当作候选人来培养。
　　但……
　　韩东自然不可能答应。
　　一旦成为【候选人】必将被列入议会的重点观察对象。
　　必将对韩东上上下下，都进行相当细致的体检审查，搞不好就会露出城外的一面。
　　而且，就算能瞒住。
　　韩东今后的各种行动说不定也会受到议会的直接监视，出入圣城，来往于庄园之间也将有着不小的麻烦。
　　当然了。
　　直接予以拒绝是不太理智的行为。
　　毕竟，这可是千载难逢的机会，只要答应，即可获得意想不到的权势。
　　韩东必须给出正当合理的回复。
　　“议员大人，这件事情将一定程度决定我未来的走向。
　　一直以来，无论是我目前精通的乌鸦领域，还是我能达到的程度都与我的导师-【黑白先生】息息相关。
　　关于成为候选人的事情，我需要参考老师的意见，目前不能给您准确的回复。”
　　“嗯……”
　　议员微微点头，收回桌面上的纸质条款。
　　“黑白先生可是圣城里不可缺少的关键人物，相信他能给予学生正确的导向。”
　　随着议员的离开，审讯室的幻象也随之消失。
　　返回休息室，自然少不了一番嘘寒问暖，韩东也如实告知情况。
　　“什么！？议员备选人！然后你竟然没有答应？”
　　一时间，休息室里的四人全部瞪大眼睛，盯着韩东而半天说不出话来。
　　“嗯……考虑到这重身份可能会对我有所约束，直接拒绝也不太好，就找了个理由暂时推后，以后再做决定。”
　　这样的回答让亚伯大受打击。
　　亚伯可是土生土长的圣城人员，自幼便在骑士教条的熏陶下长大，对于圣城的一些根本制度还是很清楚了。
　　若他被邀请成为议员候选人，将毫不犹豫地肯定。
　　“议员，这可是圣城的最高决策者……而且议员的身份并不会与骑士身份相重合，也并不会影响太多的人生自由。
　　只是让你获得了参与圣城未来规划决策以及法令更改决策的资格。
　　同时，你将获得等同于皇室的身份优待，甚至在有些场合下，比皇室更高一筹。
　　也将因为你议员备选人的身份，在骑士团里如鱼得水，很快就能坐上高位。
　　传闻……最高议会将会在暗中挑选极其优异的年轻人作为候选者，没想到是真的。”
　　即便议员的身份与其它身份不重叠，韩东依旧不改变他的看法。
　　至于优待，韩东并不太需要。
　　“哈哈，没关系……等我回去问问黑白先生吧。
　　话说我们五人极有可能都会进入决赛，大家赶紧休息吧，那几位地下学生藏得很深，明天必是一场恶战。”
　　“行吧。”
　　亚伯也是斗志昂扬。
　　对于地下学生的表现，他也是看在眼里，而且凯蒙团长也提及过这件事。
　　让亚伯一定要认真留意地下区域三只骑士团培养出来的‘怪物’，他们都将威胁到亚伯登上第一顺位。
　　休息室里仅有两排座椅。
　　自然是让两位女生睡在板凳上。
　　三位男生就很随意的，通过地铺的方式睡在一起。
　　米娅虽然很想加入进来，但却被韩东用眼神止住……而且，依照两人的约定，只要米娅能进入前十，一些特殊要求也是可以实现的。
　　就这样，大家早早睡去，为明日的决赛养精蓄锐。
　　深夜。
　　一根手指绕过被褥，慢慢贴向韩东的身体。
　　在没有惊扰任何人的情况下，贴上韩东的背脊并慢慢游弋而上。
　　突然……
　　手指化作灵态，穿透韩东的脖颈而接入大脑。
　　渗透梦境。
　　“尼古拉斯……这里是你的梦境区域，我们的对话不会被任何人听见。”
　　这根手指正是邓普斯的特殊第六指，用于接入梦境区。
　　“你还会这招？话说，有什么事情需要梦境里来说吗？”
　　“还不是你被议员找到的事情，有一点小问题的确需要和你当面确定一下……我总觉得有点诡异。”
　　韩东自然能听明白其中的意思，“你的意思是，议员明知道我有一定‘城外’的嫌疑，还邀请我担当候选人，是吗？”
　　“没错……这一点问题很大。
　　最高议会乃是圣城稳定的根本，他们需杜绝一切可能导致圣城陷入危机的情况发生……绝不可能让你或是我这样的可疑人物，作为候选人。
　　侧面上，说明议会目前可能对你十分关注，甚至可能会在明天的决赛场上动手脚。”
　　“我自有分寸，而且黑白先生那头应该也会帮忙处理。”
　　“嗯……绝不能在这样的关头出现问题，一定要小心，再小心！骑士身份对我们来说相当重要，是我们在圣城立足的根本。”
　　“邓普斯，你是不是太紧张了？”
　　韩东自然能意识到这一切，也会谨慎处理。
　　但邓普斯半夜入梦，这样的行为的确略显‘慌张’。
　　“议会的复杂程度超乎你与我的想象，能让人类在这样的世界下，继续存活于此……绝不仅仅是因几堵墙让异魔感觉厌恶的铜墙。
　　我只是害怕议员还对你做了些隐性的精神诱导，特意来梦里检查一下。
　　……【母亲】很在乎我在圣城里的‘根’。总之，我们还是小心点。”
　　“嗯……放心。”
　　……
　　第二日。
　　“渣男！！”
　　韩东醒来时。
　　只见情绪激动的米娅正伸手指着自己。
　　“昨天入睡时，明明是邓普斯在左边，亚伯在中间，你在右边……现在的位置却调换了，你和邓普斯靠在一起！你们昨晚是不是偷偷做了什么？！”
　　当！
　　韩东直接一手指重重敲击在米娅的脑袋上，立马鼓起一块小包。
　　“有空关注这些事情，还不如认真准备今日的总决赛……我们出发。”
　　重新踏足斗技场时。
　　天空中已下起蒙蒙细雨，气温骤降……
　　细雨敲打在单独一座巨型而光滑的特殊擂台上。
　　花费一整夜时间在斗技场内重新建立的擂台，似乎与半决赛里使用的擂台完全不同，今日的总决赛就将在这上面进行。
　　盯着这样的擂台上，韩东左手背传来轻微的灼烧异感。
　　黄印似乎有了些许反应。


第五百五十五章 十强
　　左手背会传来这样的灼烧感，自然就是「黄印」的问题。
　　当前这样的场合，神秘黄袍者自然不可能出现。
　　灼烧感在短时间内散去，似乎只是一个警告。
　　“看来……邓普斯的担忧没错，这群议员有着特别想法，可能会在今日的总决赛上对我‘动手动脚’。
　　如若我直接退出总决赛，同样会遭到议员们的怀疑。
　　今后还会通过各种手段来针对我，倒不如直接在这里抹除他们的疑虑。
　　只要不是第一个上台，就能仔细观察擂台的‘奇怪之处’。”
　　韩东与邓普斯对视一眼，意见达成一致。
　　十三支骑士团依旧是全体到场，不过秘语骑士团只来了雨果团长一人，其余人员都回去加班干活了。
　　“根据昨日半决赛的评分情况，再由十三位团长共同给出一些特殊意见，下面将由我宣读本次骑士大选的十强名单。
　　半决赛的评分需进行保密，排名不分先后。
　　请念到名字的学生，站上最终决战的‘原石擂台’。”
　　“1.本届骑士大选最疯狂的野兽——亚伯·雷恩。”
　　被念到名字及代表入选前十。
　　将以「顺位」资格主动选择所加入的骑士团，享有特权。
　　亚伯作为第一位十强者踏上擂台时，获得了来自于全场的欢呼声。
　　这一刻，昔日里盘踞于亚伯脑海里的苦训回忆变得淡薄，一切都是值得的。
　　“2.来自于地狱深处的红色恶魔，肖恩·纳贝里士。”
　　恶魔小子成功入选，这一点毫无疑问。
　　肖恩即便输了，但他的对手可是十年前的选秀状元……肖恩展示出来的‘力量微控’，没有任何一位毕业生能做到。
　　“3.肉体堪比命运护甲的铁匠之女，温莉·奥斯汀。”
　　“哇！我入选了！”
　　温莉的表现比较一般，但其对手可是蜂鸟卫队的指挥官。
　　其肉身展示出来的防御超凡脱俗，外加后续团长们讨论后给出的加分项-【铁匠】。
　　温莉私下已经考取了高阶铁匠的证书，持有这等证书的铁匠，圣城里不过百人。
　　“4.神秘莫测，如同黑夜里的致命玫瑰，黛安娜·艾普西隆。”
　　这位黛安娜小姐，正是与亚伯同一批半决赛，不经意的时刻，瞬间击败骑士的地下学生……斗篷遮面，依旧看不见容貌。
　　不过，在这位学生上台前，似乎透过斗篷微微瞥了一眼韩东。
　　对于这样的情况。
　　米娅已第一时间挽住自己男人的胳膊，给此女投去满是敌意的目光。
　　“别想抢我男人……”
　　同性争夺韩东，米娅倒是可以接受。
　　但异性若对韩东有任何的想法，米娅是绝对不允许的。
　　“5.被誉为三十年来，图书馆里最具魔法潜能的新人，面对魔法克星依旧可切换近战姿态去对战的全能型天才，邓普斯·马丁。”
　　念到邓普斯的名字时。
　　其立马给出一个伸手调整铜镜的动作，似乎通过某种机关来加深对‘第六指’的隐藏。
　　顺利站上这一古怪的原石擂台，身体并无特别的反应，偷偷给韩东比出一个OK的动作。
　　“6.身为女巫，却掌握着鲜有人知的诡异刀法，米娅·塞米诺维奇。”
　　米娅一上台便迅速赶往中央集合地带，想要赶紧看看对自己男人抛媚眼的是个什么不要脸的东西。
　　“7.创造历届骑士大会，最长擂台赛时间的不死者-伊古瓦·玛萨拉齐。”
　　一位笼罩在特质斗篷内，看不清任何特性的毕业生，缓慢踏上擂台，如同丧尸般的步伐姿态，慢慢走向擂台中央。
　　“8.精通超过十种兵器，能根据战斗节奏与对手的防御特性，完美切换兵器的武器大师-布莱恩·格林兰治。”
　　这位是国立皇家骑士学院里十字军学院的毕业生，表现还算不错，与一位骑士打得有来有回，但相比于其它几位击败骑士的学生而言，算不上特别耀眼。
　　超过一米九的古铜色身躯上，备着他独有的「兵器谱」。
　　一个箭步上台。
　　看上去是一位很有意思的毕业生。
　　“9.被怀疑在半决赛中故意保留实力，刻意控制评分让自身刚好达到前十及格线的特别学生，古利·查力度。”
　　“嗯！？控线？”
　　这样的介绍立即吸引了很大一部分人的注意力。
　　这可不是普通考试，控制好试卷得分60，刚好卡过及格线就行……因所有学生的测评分数都是保密的，想要刚好卡入前十，这可不是‘天才’就能达到的。
　　需对半决赛的每场比赛进行完全客观且细致的观察，才敢进行‘评分控制’。
　　“这人……很强啊！能够控线，也就是说明他对五十名学生的表现，有着绝对完美观察与测评。
　　然后，让自身拿出第十名对应的实力，完成半决赛，从未完全隐藏自身的真正实力。
　　这家伙怎么做到的？”
　　韩东也看过所有的比赛，但对此人的比赛印象却很少……
　　这位古利·查力度，是一位将身体裹在毛绒大衣里的男性学生。
　　仅露出一双较为冷漠的眼睛，踩着一双长筒皮鞋……
　　不过，依旧被韩东还看见了一些非人细节。
　　棕色而蓬松的头发间，隐藏着几颗打入头骨的精致钢钉。
　　“完全隐蔽气息，不暴露任何可被观察的细节……这场总决赛似乎真的不简单啊。”
　　韩东默默将这位学生记在心中。
　　接下来总算轮到宣布最后一位十强入选者。
　　“10.最让人出乎意料的毕业生，能够直面死神而完成死亡的考核。来自于神秘系的特别学生，瓦伦·尼古拉斯。”
　　韩东看了一眼远处观众席上的死神团长，微微点头而踏上擂台。
　　一切正常。
　　随着韩东来到擂台的中央位置。
　　本届骑士大会总决赛正式拉开帷幕。
　　很简单的规则，通过最原始的1V1角斗模式来判定十位入选者的最终名次。
　　抽签盒再度漂浮而下。
　　十位学生需要从中抽取一张纸条，图案相同者自行匹配。
　　“图案匹配……这些图案除了匹配对手外，或许还有别的意义吧？”


第五百五十六章 斗兽
　　【符号：石墙】
　　韩东捏在手中的纸张里绘制着一堵石墙符号。
　　立马看向自己的小伙伴是否有重合的，韩东可不想现在就与自己小队里的人员正面撞上，当然，撞上米娅与温莉倒是无所谓。
　　只是提前碰上亚伯与邓普斯，情况就会很麻烦。
　　小队其他人抽到的符号分别是：
　　【符号：火焰】
　　【符号：光芒】
　　【符号：湖泊】
　　【符号：狂风】
　　“全都分开了……这概率有点小啊？是故意的，还是我们真的运气好？”
　　这也就意味着自己一行人的对手，是对面的五位陌生人。
　　观察者阿隆索宣布：
　　“抽签结束，总决赛单人对决分配如下！”
　　亚伯·雷恩（百兽）对战布莱恩·格林兰治（十兵），场景：火焰山。
　　邓普斯·马丁（魔术师）对战伊古瓦·玛萨拉齐（不死者），场景：镜湖。
　　温莉·奥斯汀（铁匠）对战肖恩·纳贝里士（恶魔），场景：光明大教堂。
　　米娅·塞米诺维奇（蜘蛛）对战古利·查力度（？？），场景：云界。
　　瓦伦·尼古拉斯（乌鸦）对战黛安娜·艾普西隆（黑玫瑰），场景：石城。
　　听到这样的抽签结果时，米娅一惊，眼瞳间闪过一丝忌惮之意。
　　她一点也不傻，甚至比任何人都要关注总决赛里的各种对手。
　　十强入围者固然都是强者。
　　但强者之中依旧存在高低差距……而米娅在总决赛里抽中的这位古利·查力度，有极大可能是排在‘高位’的存在。
　　“我的男人怎么与那个妖艳jian货分在一起！不行……我要换！”
　　米娅嘴上用词似乎在吃醋，不想让韩东与那位地下女学生对战……实际却借着吃醋的名义，想要更换对战人员。
　　韩东自然能从米娅那糟糕的演技中看出问题。
　　而且，抽签已成定数，规矩自然不许更换。
　　一只手搭上米娅的肩膀：
　　“米娅……前十你已经做到。
　　接下来的比赛没有必要死拼，如果察觉到对方的异常与危险，立即选择认输……懂吗？”
　　“哦……”
　　米娅微微点头。
　　因这样的关心，脸颊间透出一抹真实的红晕。
　　“你也别输了，那臭不要脸的女人似乎挺厉害的。”
　　“嗯。”
　　比赛将按照裁判阿隆索所念的先后顺序进行。
　　亚伯依旧是第一个出战，对战来自于【十字军系】的武器大师，背着「兵器谱」的布莱恩。
　　邓普斯悄悄叮嘱一句：
　　“亚伯队长，这位学生虽在半决赛中表现不是特别亮眼，依旧要小心一点……曾经与我们一同前去集训的狂战士达乌，在综合评分上均低于此人。
　　他似乎出生于兵器家族，一直以来接受家族内部的训练，直到去年才转入骑士学院。
　　属于这届十字军的最优等生。”
　　“嗯。”
　　亚伯的个性让他从来不会轻瞧任何一位对手。
　　稍微稳固着佩戴于左手指的兽骨戒指，亚伯与布莱恩留在原石擂台，其它毕业生暂时退走。
　　这时，只见四名神秘议员不知何时出现于擂台的四处边角。
　　一同发动秘术来引发原石的改变。
　　一股热浪席卷快速席卷整个斗技场，原本平凡无奇的擂台在短时间内化作一处滚动着炙热熔岩的火山地带。
　　接下来的比赛将在这样的环境下进行。
　　四名议员依旧站在擂台的角落，或许是在稳固着「原石场景」，或许有着其它的目的。
　　韩东盯着这四位将面庞隐藏在兜帽里的议员，感觉不太舒服。
　　总决赛第一场，正式拉开帷幕。
　　论身形，布莱恩要高于亚伯，一米九的古铜色身躯，可见其平日里对于肉身的‘磨炼’从未落下……甚至从三岁起，布莱恩的家族就为他制定好了完美的炼体计划。
　　只有完美的肉体，才能完美驾驭各种兵器。
　　在兵器世家中得到充分培训，于去年得到家族承认，转入国立皇家骑士学院-十字军，当即在期末测试中夺得十字架综合评分第一。
　　至于「兵器谱」则是家族给予他的空间收纳器。
　　布莱恩每次踏入命运空间时，都将尽可能收获各式各样的命运兵器……同时也会借由家族的钱财购买流通于集市间的优质材料，用于兵器打造。
　　「兵器谱」解放。
　　当前。
　　一面厚重的圆盾以一柄黑铁龙纹长戟持在布莱恩手中。
　　圆月弯刀与短剑交叉挂在后背。
　　【天赋树-兵器大师】
　　没错……布莱恩的天赋树有着钢铁般的质感，在树枝上吊挂着各类基础兵器，精通于战斗与各项技艺，能应对与任何形式的战斗与突发情况。
　　“亚伯·雷恩……凯蒙·雷恩的长孙，骑士学院这届学生里公认的第一人。
　　我一直都在通过各种情报来研究你……我也在命运空间与城外通过与各种异兽搏杀，来磨炼对付野兽的技艺。
　　来吧，让我感受一下百兽的实力。”
　　嗡……
　　突然间。
　　一只超越布莱恩理解。
　　比半决赛里速度更快的亚伯，化作一只黑豹瞬间消失于原来的位置，轻身跃动在岩浆绕过的石块之上，迅速逼向布莱恩。
　　“好快！！”
　　千锤百炼的肌肉反应已在第一时间挥舞圆盾，用于格挡并击退冲上前的亚伯。
　　然而……
　　因亚伯速度过快，布莱恩错过了完美格挡的时机。
　　豹熊切换。
　　速度与力量的属性在瞬间颠倒。
　　面对布莱恩给予的盾击，亚伯直接以「熊之力掌」正面冲撞，丝毫没有胆怯之意……不过，这一次的熊掌，与曾经有些不同。
　　“龙？”
　　一些目力佼佼者，能从兽化气息中，隐约窥见了些许龙影。
　　因巨熊姿态而达到两倍于原始大小的胳膊间，也有着「龙筋肌肉」与「龙鳞轮廓」的浮现……力量最大化。
　　轰！
　　咔咔咔……
　　优秀品质的命运圆盾，直接被亚伯这一掌从中间击碎。
　　布莱恩的手臂筋骨全然断裂，甚至于手臂紧贴的肋骨都断掉两根。
　　熊掌予以的冲击，通过「圆盾」→「手臂」→「躯干」。
　　一气贯通。
　　布莱恩被这一冲击‘连根不起’，整个人径直飞向岩浆地带……因太过强烈的冲击，甚至于布莱恩的脑袋都还是懵的，根本做不出反应。
　　在其即将跌落时。
　　亚伯腾跃于空中，继续补上一脚，将其踢出擂台。
　　第一场，亚伯·雷恩获胜！


第五百五十七章 镜湖
　　布莱恩对应的贵族-【格林兰治家族】也是全员到场，想要看看自家刚刚培养出来的武器大师是如何教训骑士学院的学生。
　　同时他们家族也想要间接证明自己家族给予后代的教育，并不比公办骑士学院差，甚至更加专精与优越。
　　因布莱恩成功列入前十，全家人的面部挂满着一种自傲表情，怀揣着一种莫名的优越感来观看总决赛。
　　就当布莱恩被一击秒杀时。
　　家族全员的表情凝固，显得相当可笑。
　　也在这时。
　　哈哈哈！
　　凯蒙团长连连拍地，发出一种让整个斗技场为之震颤的猛兽笑声。
　　邻座的奥莉薇亚团长微笑偏头，传音道贺：
　　“恭喜凯蒙团长喜得继承人……果然在天赋上，比你年轻的时候更强一些。”
　　也是因神官的这一席话，凯蒙慢慢压制住笑声。
　　提起一旁备好的酒桶，并非倒灌内部储酿的葡萄酒，而是连带木桶在内，一口吃下整个酒桶。
　　这样的饮酒方式与普通人吃酒精糖是一个道理。
　　凯蒙团长摸动着他下巴长出的獠牙，简单给予评价，“亚伯的百兽源于一体。
　　这样分散训练各类兵器的外行之人根本不可能是对手……本体最强，才是真正的最强。
　　龙影也在刚才有着更为明显的显现，半决赛的骑士测评让他变得更强了，不愧是我的孙子。”
　　……
　　亚伯的表现也同时让议员们展开讨论。
　　位于台下观战的另外八人也都各自有着惊讶度不同的表情。
　　“呼……幸好没有抽中亚伯，否则我真有可能在一开始就被淘汰掉。”
　　韩东微微舒缓一口气，继续嘀咕着：
　　“亚伯这家伙在以【混兽种-异魔】破种后，长达十余年与各类野兽骑士对战的艰辛训练，也在此刻全面‘精炼’成自身的技艺。
　　很有可能在本届骑士大会上夺得第一。”
　　火焰山的场景回归正常。
　　“请第二场比赛的毕业生上台。”
　　“呼……”
　　邓普斯调整着铜镜，整理着衣装，踏上擂台。
　　从邓普斯的面部表情上既看不到任何自信，也捕捉不到任何的忧虑，只是很平常地看待接下来的角斗比赛。
　　不死者-伊古瓦·玛萨拉齐，以一种类似于电影里常见丧尸步行的姿态，慢吞吞踏上擂台，拖拽着孱弱的身躯来到对应的位置。
　　议员们联合施法。
　　以原石构建的擂台再度发生变化-【镜湖】
　　如若镜面般平整而安宁的湖面，清澈可见游弋于湖泊的小鱼，也能清晰看见自身的倒影。
　　个体可自由踩踏在水面，绝不会沉入其中。
　　每次与水面的接触都会有一层涟漪缓缓荡开。
　　【镜湖】属于一处增益型的领域，提升水属性亲和并赋予静心属性。
　　“比赛开始。”
　　或许是镜湖到来的意境影响，第二场的节奏显得很慢。
　　邓普斯没有先入为主，而是微微向自己的对手鞠躬，以示友好。
　　而这位不死者也没有任何动作。
　　曾在半决赛里，他就是这么站着，一直等到负责考核他实力的骑士耗尽耐心而发动攻击。
　　“有点意思……”
　　邓普斯似乎看透了什么，没有任何要进攻的趋势，而是选择盘膝坐于湖面，进入冥想状态。
　　邓普斯打坐。
　　伊古瓦也就这么站在原地。
　　斗技场陷入一片寂静，由亚伯引发的开场狂潮也因此慢慢消退……
　　不知不觉，一小时过去，两人依旧没有任何动作。
　　继续这样下去，等上整整一天也是有可能的。
　　这样的局面是事前没有考虑到的，将严重影响到骑士大会的预计进程。
　　议员立即招来裁判-观察者·阿隆索，同时也结合了团长们的意见，临时增添一项规则。
　　“现增添一条强制战斗规则。
　　十分钟内，若选手没有给予对手造成任何形式的伤害，将视作‘丧失行动力’而败赛。
　　若两人均没有给对方造成伤害，都将视作‘战败’而沦入淘汰组。”
　　在这条规则宣布时。
　　本以为一场激战就将开启。
　　谁知道。
　　湖面依旧如同镜面般平静，没有任何的涟漪产生。
　　两人依旧保持着原来的姿态。
　　时间正在一分一秒流逝。
　　“规则是要求造成伤害。
　　如果时间拖延到最后，可就来不及了。
　　尼古拉斯，你怎么看？”
　　刚刚结束比赛的亚伯还是有些紧张的，若换作他上场，早就上去干架了……邓普斯的能力，亚伯很清楚，绝不应该在这里倒下。
　　“邓普斯很聪明……这位不死者似乎有着某种‘特异’之处。
　　若先出手，可能就将步入到对方的【节奏】。
　　在无形中慢慢丧失掉比赛的主动权，最终的结果将会与半决赛一样。
　　邓普斯体能耗尽，输掉比赛。
　　因此，邓普斯也是看到这一点，从一开始就没有打算‘先入为主’。
　　就算有了当前的规则，邓普斯的想法也如同镜湖般平静，完全不会发生改变。
　　视胜负于云烟。”
　　“这地下学生到底有什么奇特的地方？”亚伯也是越发好奇起来。
　　“我也不知道……直觉而已。
　　邓普斯与此人对战，自然看得更清楚一点。
　　真正的比赛将在最后一分钟展开，邓普斯无碍于胜负，但并不代表另一个人不在乎。”
　　……
　　就这样。
　　在十分钟的限时情况下。
　　邓普斯毫无动作，借由这样静谧的环境来提升心性，完全不将总决赛的胜负问题当回事。
　　终于。
　　只剩最后一分钟时。
　　抱着获胜心态的伊古瓦终于有了动作……
　　观众席上，不少睡着的骑士也被同伴们叫醒，观看这场‘怪异’的比赛。
　　“你从一开始就不打算赢吗？”
　　兜帽下端传出一种声带破损的嘶哑声音，但却能清晰传到邓普斯的耳中。
　　冥想中的邓普斯也给予回应。
　　“不……我只是不愿意第一个动手而已。
　　你的「领域」是我见过最奇怪的领域，无形但却如若泥潭，主动陷入其中可就麻烦了。”
　　“不愧是最顶级学府培养出来的尖子生……”
　　伊古瓦由斗篷下，缓缓伸出他那苍老如同死者般的手臂，微微做出一个抓合的动作。
　　也在同一时间。
　　邓普斯嘴里呼出一口清风，载着他的身体向后平移。
　　唰……
　　好几只可怖的丧尸手臂由湖面钻出，若邓普斯稍慢一步，将被撕成碎片。
　　邓普斯微笑着说道：“你似乎违背了【死灵法师的教义】……竟然对自己身体进行死尸炼化。
　　想来艾利克斯团长也是不允许的吧？
　　只是在团长回城时，你已经迈入禁区了……没有回头路可以走了。”
　　此言一出，似乎将伊古瓦激怒。
　　整片镜湖都传来死者的哀鸣声……


第五百五十八章 死者
　　【终命骑士团】
　　死神·艾利克斯认真盯着镜湖里的战况。
　　这位不死者-伊古瓦，与他的骑士团直接相关。
　　但这种关系却不同于地狱小子-肖恩从一开始就待在地狱骑士团里接受训练。
　　这位伊古瓦是艾利克斯回归圣城时，意外在地下城区里意外‘捡到的’。
　　时隔三十年回城。
　　各种杂物事自然是少不了。
　　就在艾利克斯向议会提交了一系列关于身体的详细情况汇报后，独自返回地下城区。
　　由于许久没有回来。
　　艾利克斯刻意选择绕路，多走了几条街，以便了解地下区域在几十年间的发生变化，顺便亲自检测地下区域是否有‘腐败’的情况。
　　在路过一条巷道时。
　　一股‘堕落死气’立即吸引了艾利克斯的注意。
　　艾利克斯一时好奇，踏足这栋破旧不堪的建筑。
　　在内部发现了正在【自我炼化】的青年……身体多处白骨显现，自己的肉体已被他炼化得所剩无几。
　　死灵炼化。
　　成立于地下区域的死灵协会列出严格的规矩，无论出于什么原因，绝对禁止对自身进行炼化。
　　禁止的根本原因在于‘人性’。
　　死灵法师若对自身进行炼化，不单单会丧失人形，最根本的人性也将在这一过程中逐步消散，最终化为一只与城外没太大区别的死灵怪物。
　　但……艾利克斯所遇见的这位青年却有些特殊。
　　破烂腐臭的大厅里落满着被啃食一空的老鼠骨头，再借由穿在青年身上的破旧衣衫，以及站在嘴角的老鼠毛发，说明这位青年已穷得只能以老鼠为食……
　　遇到这种自我炼化者，本应该直接杀掉。
　　但艾利克斯却突然起了兴致，并非怜悯，只是单纯想要知道青年为什么要自我炼化……
　　艾利克斯感觉不到任何邪怨与敌意，这位沦落到社会底层的青年似乎并未在炼化过程中自我堕落。
　　“为什么要炼化自己？”
　　随着艾利克斯的问话。
　　虚弱而嘶哑的声音从青年嘴里传出：
　　“我……我没有钱报名加入死灵协会。
　　我也没有钱购买尸体进行死灵炼化。
　　但是我真的很想学习死灵法术，或许这样就能让我获得一具永远不会疲倦的身体，能让我去打工干活，攒足学费。”
　　艾利克斯面色未变，继续问着：
　　“以你的能力，随便能轻易杀死街巷里的流浪汉……拿他们的尸体来用，这样不是更容易吗？”
　　“死灵炼于尸，而不是炼于人……母亲活着的时候，一直都在教导我，死灵法师若要炼化他人尸身，也必须得到他们的许可。”
　　盯着这位血肉缺失，肉体与灵魂均遭到深度炼化但人性却丝毫未变的年轻人。
　　其展现出来的精神，竟然比骑士还要坚毅。
　　“与我相遇，也算是你的缘分……给你一次机会吧。如果能活下来，就来我这里打工。”
　　艾利克斯伸手点触在青年的眉心。
　　并非救赎。
　　而是给予他一次真正死亡的机会，一次踏足死亡领域的机会。
　　这位青年便是站在总决赛擂台上的不死者-伊古瓦。
　　“首次遇见能一眼就识破你特异性的对手。伊古瓦，你能做到什么程度呢？”
　　死神对于这场比赛还是相当期待的。
　　……
　　清澈的镜湖被一缕缕黑色的死亡气息所污染。
　　哗~水花飞溅。
　　每相隔五米，将有一条死尸手臂从湖面间钻出。
　　一时间。
　　有着五条死尸手臂从不同的方向抓向邓普斯。
　　每条手臂均附带着「死亡」……一旦触碰，都将造成深层伤害。
　　由于湖面上布满着死尸手臂，没有任何闪躲的意义。
　　对于这样的局面，邓普斯早就想好了应对的手段。
　　“雷，来吧……”
　　之前邓普斯的打坐并非就真是什么都不做。
　　而是在打坐过程中，默念完成了需超长时间吟唱的高阶魔法。
　　一时间，雷云翻滚。
　　“高阶雷电系秘法？”
　　巫神骑士团的众多骑士均露出惊容。
　　雷电系属于稀有魔法种类，由于破坏性巨大，一不小心就可能在修炼期间炸损魔法回路，永远脱离魔法这条道路。
　　因此，很少会有魔法师专精这条道路……就算有，也需要长时间的学习，配合足够稳定的魔法回路支撑，才允许施展高阶雷电秘法。
　　轰！
　　雷光降下。
　　抓向邓普斯的五条死尸手臂瞬间湮灭。
　　同时，一柄由纯粹雷元素所构成的长枪，慢慢在邓普斯的手中塑造成型。
　　“怎么做到的？他是如何将如此暴躁的雷元素稳定起来并作为自身使用的兵器？”
　　这番场景就连一些魔法骑士也难以理解。
　　近战法师大多数都是在原有兵器上附加元素，而非像这样直接以元素构建兵器……不稳定且太过危险，一不小心就会伤到自己。
　　杰洛士团长简单解释着：
　　“建立‘刚性’魔法纹路就能稳定住无规则运动的元素……这学生真是百年难得的天才。”
　　没错，邓普斯正是在魔素强化下，将魔法纹路衍生出去，构建长枪形状的刚性回路。
　　再引雷电降下，形成这柄专门克制阴邪之物的雷枪。
　　雷枪成型。
　　邓普斯瞬间进入到‘杀生’状态。
　　无论是表情、气势或是行为动作均发生变化……完全魔人。
　　风元素辅助行动，配合魔人姿态下的高机动性。
　　只见镜湖表面一道白色光影闪过。
　　所到之处，尸手皆尽焚毁。
　　一枪贯穿。
　　较大的涟漪在不死者-伊古瓦身下荡开。
　　遮蔽身体的斗篷抛飞出去，一具多处白骨显露的青年形象显露而出。
　　腹部被完全贯穿并烧焦，造成巨大伤害。
　　邓普斯在十分钟限制时间内对此人造成伤害，将不再被规则所淘汰。
　　本以为比赛就将结束时。
　　观察者阿隆索却宣布：“双方均给对方造成伤害，时间限制解除……比赛继续。”
　　邓普斯眼神间却满是诧异之色，用于保护身体的魔法盾碎裂开来，一道阴森骨爪纹路出现在其腰腹。
　　“好快……自我炼化的成果吗？”
　　就在这时。
　　一只‘发狂的丧尸’已贴身在邓普斯的身后……


第五百五十九章 险胜
　　既然已违背教条，既然已入死域。
　　伊古瓦·玛萨拉齐便不再做人，而是以‘死灵’的身份继续活下去，为艾利克斯团长献出一切。
　　【天赋树-死者】
　　伊古瓦是一位深棕色皮肤的男性，身上涂满着死灵术式，缺肉少骨的自我炼化形象。
　　其脖颈上戴着一圈由小型骷髅头构成的骨环。
　　是他在命运空间里获取的「紫色独特」装备-死者串珠，与他自身属性完全契合，可提升死灵法术效果并加深对死亡的感悟。
　　之所以伊古瓦被称之为不死者。
　　就是因为他一直以来都处于‘死亡状态’。
　　没有呼吸，没有生命迹象，以一种死者姿态在圣城里活动。
　　想要真正杀死他，必须将其打入更深的死域，一处稍微触碰就会灰飞烟灭的地带。
　　现阶段。
　　很少有人能触及到真实死亡层面。
　　通常意义上的死亡，对于伊古瓦来说就如同呼吸一样。
　　但是……在刚刚雷枪贯体的一瞬间，伊古瓦却感受到了一丝的疼痛与那久违的死亡感。
　　伊古瓦却没有一丝惧意，“艾利克斯先生，我一定会进入【前三】为您的骑士团争光……”
　　与常规的死灵法师不同。
　　就拿大家最为熟悉的死灵法师-伦泽来比较。
　　伦泽所擅长的死灵法术主要为「死灵控制」与「外用型死灵法术」。
　　号令死灵大军，配合防护性为主的死灵法术确保自身安全的情况下，以数量优势碾压敌人。
　　而伊古瓦却截然不同。
　　伊古瓦真正精通的是「内用型死灵法术」。
　　长久以来的自我炼化。
　　伊古瓦将死灵法术用于炼体，将自身化作一位真正意义上的死灵。
　　「不死」，只不过是伊古瓦的其中一个特性而已。
　　由于不断对自我进行死灵炼化，伊古瓦早已不受人类极限的束缚……看似缺肉少骨的身体，实际却具备极强的爆发力。
　　而伊古瓦所具备的「领域」也十分特殊。
　　死者领域能将活人慢慢拽入其中，条件就是接触。
　　对手每一次攻击伊古瓦时，都将受到死者领域的侵袭，如同泥沼般慢慢陷入其中……最终看似因体能耗尽而战败，实际上，生机也流逝到了一个危险阀值。
　　邓普斯正是看中这一点，才选择不主动攻击。
　　决胜的关节就在于短时间内，击败伊古瓦！不让他的死者领域起效果。
　　当前。
　　伊古瓦已火力全开，不再有任何保留。
　　化作一位丧尸死灵，只为将邓普斯击败。
　　只不过……这一切依旧被邓普斯戴在眼前的单片铜镜给捕捉到。
　　邓普斯从一开始就确认了伊古瓦的真正姿态，确认了他已完全违背死灵法师的教义，确认了这场比赛的获胜关键。
　　……
　　“雷枪贯体都没法杀掉，甚至在行动上都没有太多的影响？自我炼化的死灵法师……还真是第一次见到。”
　　对于身后扑来的发狂丧尸。
　　邓普斯早就有所预料。
　　回马枪。
　　一枪精准贯穿头骨，将扑来的伊古瓦直接挑在空中。
　　“啊……啊！！”
　　即便头颅被贯穿，丧尸的手臂依旧在疯狂抓扯，甚至不断从身体表面的符文衍生出死灵肢体，试图攻击枪杆另一头的邓普斯。
　　正式骑士都杀不死的东西，邓普斯自然不会认为这么简单就能解决……
　　一手挑枪。
　　一手施法。
　　对付这样的‘阴邪’之物，至刚至阳之法才能对其造成真实伤害。
　　【多重施法】
　　中阶土系魔法-【黏土山】
　　中阶火系魔法-【圣焰】
　　厚实的黏土将伊古瓦包裹在其中。
　　一种专门针对阴邪之物的白色火焰直接在土山内，对目标进行深度烘烤……随着时间的流逝，土山内的温度都在激增。
　　多重施法还未结束。
　　炼金术-【化铁】
　　高阶雷系封印-【雷光锁】
　　在邓普斯的衣装上有着较多的金属装饰，并不计入比赛的装备限制。
　　以炼金术将金属化为铁链，打入土山，连接内部的伊古瓦。
　　投掷雷枪。
　　钉在土山表面的雷枪。
　　化作一道封印土山的雷元结界，并以铁链作为传导体，进一步加深对伊古瓦的伤害。
　　四种不同属性的魔法配合，行云流水、完美无缺。
　　配合邓普斯那俊俏的面容与优雅的动作，就好似一位在舞台上表演的专业魔术师。
　　观众席上的赫拉副馆长露出一副痴迷的表情。
　　“四法联动！这小子！！”
　　巫神骑士团内已因邓普斯的表现展开激烈的议论。
　　擂台上。
　　邓普斯其实也不好受。
　　腰腹受到的「死亡之爪」伤害一直都在侵蚀着他的身体。
　　魔人化与多重施法，已达到邓普斯目前的极限。
　　“这样的属性克制攻击，足以将你带入真实死亡领域……赶紧认输吧。”
　　邓普斯传音给土山内部的狂躁丧尸。
　　得不到任何回应。
　　突然间……
　　“嗷……啊！！”
　　一种恐怖的叫声由土山内部传出，镜湖表面荡起大量涟漪，生长于湖面的死尸手臂也在空中胡乱挥舞。
　　“这都关不住你！？”
　　一条清晰可见的裂痕在土山表面形成，山体正在慢慢开裂，雷光结界也在颤动。
　　邓普斯双手合十，以剩余的魔力来加固土山，却发现自己的双手在微微颤抖……某种来自于死亡国度的恐怖生命即将现身。
　　咔……
　　土山裂解。
　　一只完全烧焦的丧尸手臂从中伸出。
　　吓得邓普斯一滴冷汗沿着面颊流下……
　　就在这时。
　　艾利克斯团长突然降临。
　　伸手握住烧焦的手臂，低声道：“够了……你已经做得足够好了。
　　回去休息吧，伊古瓦……你存在的意义是杀死异魔，而不是仅仅为了一场比赛。”
　　银镰切割。
　　土山瓦解。
　　一具安全烧焦的尸体已固定在原地，完全碳化……
　　“这次的经历或许能让你离真正的死亡更进一步……”
　　银镰再次切割。
　　一道古怪的空间被切开，伊古瓦被卷入其中。
　　比赛因死神团长的插手，强制结束。
　　获胜者：邓普斯·马丁。
　　“呼……”
　　邓普斯直接后仰而倒在镜湖表面。
　　刚刚手臂伸出的一瞬间，邓普斯还以为自己将输掉这场比赛……


第五百六十章 怒火
　　大魔团长盯着擂台。
　　面部空白处，再次通过拉扯的方式，让隐藏的嘴巴显出一部分。
　　胃液涌出，将一颗沾粘着酸液的魔晶吐在手中。
　　同时在团长专用的羊皮卷上，写下一长串机密类的信息。
　　“阿基米德……将这份文件交给【巫神骑士团】的老家伙。如果，那位老家伙为圣城的未来考虑，自然会放弃与我争夺这位学生。”
　　“是。”
　　“这样的学生只有在我的麾下，才能有最大的发挥。”
　　……
　　邓普斯的表现震惊全场。
　　宛若一场魔术秀。
　　对于魔法的完美驾驭甚至超越正式骑士的水准，而且近战与远攻的切换也是恰到好处，整个过程行云流水，尽显王者之姿。
　　不过也有部分人能看出邓普斯赢得相当勉强。
　　踏下擂台时。
　　韩东立马给出一句：“是不是吓得不轻啊……差一点就输了。”
　　“哈哈……这不死者也太夸张了。
　　我所用的可全都是克制阴邪之物的能力，这样的‘死亡骑士’一旦成长起来将成为圣城对抗异魔的一大兵器。
　　这群地下学生真是可怕……下一场轮到温莉了吧？”
　　话题转移时。
　　发现队伍中的温莉正处于一种相当紧张的状态。
　　总决赛的抽签相当巧。
　　温莉与地狱肖恩抽在一起，两人在某种程度上属于同一种类型-【硬】与【力】。
　　接下来的比赛将是一场相当纯粹的肉身碰撞……
　　温莉天赋虽高，但肖恩同样不弱。
　　在战斗经验上，从小就在地狱骑士团里接受训练的肖恩自然更加丰富，如若力量与防御对等，最终必然是肖恩获胜。
　　“温莉。”
　　“啊……副队长！怎么啦？”
　　“比赛不用硬撑，也不必对自己有太高的要求……你本来就不是纯粹的战斗人员。
　　一旦发现自己撑不住就果断投降，做到最好就行。”
　　“嗯……”
　　温莉捏紧手中的「铁匠之锤」
　　踏上擂台。
　　相应的，由于半决赛中的完败，肖恩在体内积压了一肚子的火……携带「绝对的愤怒」踏上擂台，气场上完全压制住温莉。
　　然而，两人所抽中的场景有点意思。
　　场地：【光明大教堂】
　　一座对于观战者而言，可透视的大教堂拔地而起，将两人笼罩于其中。
　　该场景可增强圣光亲和性。
　　相应的，邪魔将在这样的区域里受到压制。
　　肖恩的恶魔体质也包含在内。
　　随着宣布战斗开启。
　　肖恩直接一脚踏破地面，一拳就将教堂里的神父雕像毁坏。
　　同时将切开自己的手腕动脉，让大量的血液滴落于圣水潭，彻底污染教堂，完全破坏掉这样的圣洁环境。
　　规则里没有说明不允许破坏场景。
　　对于肖恩这样的行为，裁判也没有制止。
　　肖恩重新回归原位时，盯着十米开外的温莉，并未第一时间进攻。
　　用其粗大的五根手指，比出‘5’这个数字。
　　因无尽怒意，其牙口间不断有着赤红色的高温气息呼出。
　　“给你五秒钟的准备时间。”
　　“啊……好。”
　　温莉性格就是这样……连忙活动着胳膊肘，做出一副认真应战的模样。
　　肖恩并不会因为对手是女性就有所保留。
　　他只想赢得比赛，完全发泄内心的怒意。
　　咔！
　　小腿蹬踏力，地板完全裂开。
　　力量驱动，载着肖恩飞向温莉……准备一拳头结束这场比赛。
　　捏合着他那巨大无比的红色拳头，熔岩纹路在体表浮现，笔直砸向温莉的身体。
　　“速度慢多了，终于能看清了……”
　　当……
　　重锤敲击在金属硬块上的打铁声，响彻斗技场。
　　肉眼可见的冲击波纹，扩散荡开，甚至于场外的观众都能清晰感受到。
　　全场观战的骑士纷纷瞪大着眼睛。
　　“什么鬼！？”
　　就连韩东、亚伯与邓普斯都被吓了一跳。
　　啪……啪……啪！
　　地狱肖恩如若一团红色金属，连续撞破教堂里多条长椅，以及多层厚质的石墙，速度却丝毫不减。
　　撞穿大教堂，飞出整整五百多米的距离。
　　落地后还在继续翻滚，最终停止在擂台的边缘。
　　若不是肖恩将巨大手指死死扣入地面，恐怕已跌出擂台。
　　一道铁锤凹坑印在肖恩的胳膊上，甚至于他的这条粗壮右臂全部废掉……整个人被敲得有些发懵。
　　温莉正站在教堂里，一副相当担心的模样。
　　毕竟大家都是毕业生，她刚刚处于威胁与本能，全力给出一锤。
　　“哇……一不小心拿出全力了。他会不会有事啊？”
　　……
　　“这少女什么来头？！”
　　一时间，有关于温莉的议论全面展开。
　　半决赛里，温莉被速度最快的蜂鸟骑士盯上，根本就没有拿出实力的机会，只能站着挨打。
　　“我的天……温莉这力量怎么回事？”
　　韩东最初在见到地狱肖恩时，只是将其力量与以前的温莉比较……没想到在破种后，温莉的蛮力竟然发生质变。
　　用恐怖的蛮力来形容，一点也不差。
　　“温莉在这场比赛后将受到圣城最高层的关注……”邓普斯轻声嘀咕着。
　　……
　　“这种级别的力量，并不是完全依靠锻炼能获取的……不再是蛮力，而是怪力。”
　　这一锤。
　　也是直接让凯蒙团长与大骑士罗兰对温莉起了兴趣。
　　若能获得如此‘怪力’，加以培养，今后必然能提升骑士团的整体水准。
　　风行骑士团里，之前与温莉对上的【蜂鸟卫队】指挥官，盯着这一幕完全不惊讶。
　　她很清楚温莉的强大之处，而且通过对战以及一些储存在脑海里的情报，推测出温莉这股怪力很有可能源于圣城里遭到处决的某位骑士。
　　“杰克团长……这少女，会不会是那位大流士的后代？”
　　无光座椅上，杰克团长直接微微竖起手指，示意这种事情不要随意谈及。
　　……
　　擂台边缘。
　　地狱肖恩摇摇晃晃地站起身体，捂着有些发晕的脑袋，若不是肖恩的体质强大，这一锤下去，整个人已经没了。
　　“为什么……总是这样……”
　　愤怒。
　　蓄满在体内的怒意，被这一锤给完全敲破流出。
　　半决赛的肖恩被昔日骑士大会的第一人给‘戏耍’。
　　总决赛里，他竟差点被一位女性毕业生给一击秒杀……
　　怒意甚至在体内被完全点燃。
　　烈焰沿着燃遍肖恩的身体，给人一种‘自焚’的感觉。
　　这一幕让马龙团长猛然一惊。
　　“哦！「怒意」……有点意思啊。
　　对于力量的控制只不过是入门技巧，如果能控制怒意，将其化为自身的能力，这就是高手层次了。”
　　怒火灼烧肉体。
　　将不必要的杂质烧去，将肉质熔化并精炼，腾腾蒸汽不断溢出……肖恩的大块身体正在这一过程中不断精炼，慢慢化作正常人的体型。


第五百六十一章 怪力
　　以怒火淬炼肉体。
　　这样的情形十分罕见。
　　肖恩的恶魔肉体一直都在等待着这一契机。
　　终于在骑士大会上得以实现。
　　在怒火的灼烧下，走出来的是一位具备着完美肌肉轮廓的红肤青年……
　　曾经夸张的恶魔身形与胳膊已恢复正常人的模样，留在身上的，仅有找不出任何瑕疵的肌肉纹路。
　　不过，其额头的断角与尾巴依旧保留。
　　右臂的伤势也完全修复。
　　咔……
　　【力量领域】铺开。
　　十米范围内的碎石均悬浮而起。
　　身形化作一道红影，直接冲回教堂区域。
　　故意选择不沿着原来被击飞的路线，沿途撞破层层教堂的石壁。
　　两柄地狱造型的可怕兵器「马尔洛姆之拳（紫色独特）」与「削骨大斧（蓝色精良）」已提在肖恩手中，正面与温莉发生冲撞。
　　当！当！
　　接连两种不同种类的打铁声响彻全场。
　　地狱兵器重重落在温莉的身上，只是将温莉身形下压了30公分。
　　而温莉手中的铁锤也敲击在肖恩面部，但这一次只是将其脸颊砸凹进去，脑袋微微偏斜30°。
　　“好硬！你的身体比同等级的命运装备还要硬！”
　　肖恩大惊的同时。
　　温莉何尝不惊讶。
　　自从集训回来，温莉就期盼能追上副队长的步伐，在肉体锻炼上从未有过停歇。
　　她很清楚自己的一锤能将上好的材料都给敲打变形，当前却无法再击退这位地狱青年……
　　站在温莉面前的，犹如一只极度渴望战斗，且有着无尽怒火的大恶魔。
　　当当当！！
　　打铁声不断。
　　火花飞溅。
　　教堂在两人的怪力碰撞中逐渐坍塌，化为废墟。
　　这一届骑士大会最强劲且纯粹的力量碰撞正在原石擂台上进行着，看得不少骑士热血沸腾。
　　“刚刚毕业的骑士，竟然有两人能在力量上达到这种程度！圣城的未来真是让人期待啊！”
　　大骑士罗兰（狮心团长）不由得回想起他曾经参与的骑士大会。
　　当时的骑士大会上，还没有人能在罗兰的绝对力量面前坚持住。
　　所谓一力破万法被罗兰完全的展现出来……
　　这等热血的力量碰撞甚至让罗兰找回了青春的感觉。
　　力量层面势均力敌的情况下。
　　「马尔洛姆之拳」与「铁匠之锤」恰好在正面撞击在一起。
　　当！
　　重锤互撞的震荡巨响，甚至让不少人捂住耳朵。
　　擂台整体直接震裂出长达百米的可怕裂痕，但因原石的特殊性，又在短时间内自行愈合。
　　两柄重锤纷纷脱手飞出。
　　铁匠之锤直接飞出场外，落在风行骑士团的区域。
　　这群不善于力量的骑士连忙避开。
　　轰！铁锤将观众席直接砸出三米多宽的凹坑。
　　而「马尔洛姆之拳」也直接砸破斗技场边缘的壁面，落入内部休息室。
　　“你……很强！”
　　肖恩也很久没有遇到拥有同等怪力的对手。
　　主武器丢失的情况下。
　　肖恩果断放弃掉另一柄巨斧，以最原始的‘拳击’与温莉正面冲撞。
　　拳。
　　地狱骑士团里也有一群拳师，因此，肖恩在徒手搏斗上一点也不差。
　　反之，温莉就差多了！
　　每日需要以铁匠之锤，锻造兵器的她，更擅长于锤法……徒手搏斗还处于比较生疏的阶段。
　　平衡局面被瞬间打破。
　　温莉陷入到一种仅能被动防御的局面……
　　每一拳砸在温莉的身上，四周的碎石都将因震波而散开。
　　一块块淤痕开始在温莉体表出现，说明内部的高密度肌元防御正在被慢慢瓦解。
　　台下的韩东也看了看观众席里的大铁匠-海德瑞格·埃蒙，他的表情自然不太好。
　　“差不多就让温莉放弃比赛吧。”
　　韩东借由黑魔法慢慢与温莉建立起意识联系，准备劝说起弃权。
　　就在这时，意想不到的情况发生了。
　　被动防御的温莉并非脑袋一片空白，而是在自主思考，在思考着获胜的对侧。
　　在挨打期间，她一直都在询问自己-“如果副队长陷入这样的局面，他会怎么做呢？”
　　突然……
　　温莉突然放弃一半的防御，将用于防御的右手伸向侧面，凌空一抓。
　　【铁匠之握】
　　一股强大引力在抓握位置形成。
　　引力场立即影响到正在狂攻的肖恩，使其身形微微偏斜，拳头贴着温莉的脸颊划过……
　　借此机会。
　　温莉蓄满着重力的右拳，连带着腰身的转动，直接挥出一记相当可怕的右勾拳……拳头周围的空间甚至都在微微扭曲。
　　谁知。
　　肖恩却在一瞬间稳固重心。
　　另一只拳头锁定住温莉那毫无防御的右半身，同样挥出可怕的一拳。
　　两人的拳头同时击中对方的身体。
　　蕴含着「重力」的一拳似乎更重，再次将肖恩打飞出去。
　　而温莉自身因一直都在挨打，肉体防御早已处于瓦解边缘……这一拳正面命中，让温莉的肌肉击碎，体内骨骼与内脏均受到力量冲击。
　　嗒嗒嗒……
　　后退了整整十步后，温莉眼神灰暗，轰然倒地。
　　“获胜者，肖恩·纳贝里士……”
　　由观察者阿隆索宣布最后的结果。
　　被打飞出去的肖恩，硬生生接下这一拳。
　　单手扣在擂台的边缘，支撑着满是鲜血的身体，如同地狱最深处的不死恶魔，再次由地面爬起……
　　单手举拳，示意获胜。
　　圣洁骑士团的专业医疗部队立即赶到，为温莉进行紧急处理，再由光盾包裹，送下擂台。
　　“可惜了……如果早一点想出这一招，说不定就能击败这地狱小子……”
　　韩东看向一眼被送下台的温莉时，只见身体素质极佳的她已在接受了医疗后，意识已经清醒了过来。
　　眼神示意韩东不用担心，自己没事的。
　　“这小妮子真是的……不过，这地狱小子借着这场比赛完全成长，后面遇到可真不好办啊。”
　　就在这时，下一场比赛人员已经上台。
　　由米娅对战最神秘的学生-古利·查力度。
　　咔咔咔……
　　某种机械化的响声从这位神秘学生的毛绒大衣里传出，先行踏上擂台。
　　“我也得好好努力才行……”
　　似乎受到温莉的刺激。
　　米娅当前也是一副斗志昂扬的模样。
　　但在韩东看来……这并不是什么好事情。


第五百六十二章 恶劣
　　【古力·查力度】
　　并非地下区域的学生。
　　本身就读于国立皇家骑士学院，专修机械工程。
　　只不过，他的名气远远不如亚伯、邓普斯。
　　当然，他也并没有在学院里有太过突出的表现……一直以来都相当低调。
　　毛绒大衣的衣领竖起，仅将一对冰冷的双眼露出在外，踏着镶嵌有铁钉的高帮皮鞋，大步跨上擂台。
　　随着古利踏上总决赛的擂台。
　　蒸汽骑士团内替代≮金主≯加里·G·特若维克斯来到现场的仿真人，眼瞳则随着齿轮的转动，进行有效缩放。
　　似乎真正的金主已经睡醒，当前正在通过这一仿真人的视觉观察比赛。
　　……
　　“米娅……”
　　“人家一旦感觉打不过就会果断认输……亲爱的，请放心啦。”
　　米娅刚刚踏上擂台，便转过身将双手贴在前胸，转身给韩东单独比出一颗大大的爱心。
　　场景：【云界】
　　一时间。
　　淡淡的云层将擂台笼罩，地面间也浮现出些许云朵印记。
　　增幅性场景，可提升风属性亲和，增加移动速度并降低重力作用。
　　米娅的基础属性本就偏向于「敏捷」。
　　这样的加速擂台对于米娅更加有利。
　　“总决赛第四场，正式开启。”
　　米娅一开始就将诅咒之力全开。
　　唰啦！
　　六条逸散着紫黑气息的蜘蛛长腿迅速由后背长出。
　　「咒蛛领域」铺开，各种由诅咒精华构建而成的蜘蛛在地面间爬行。
　　一对十分致命的小型毒牙隐藏于米娅的唇间……
　　在之前的战斗中，这对隐秘毒牙可是直接穿过地狱骑士的防御，将牙孔留于脖颈。
　　【天赋树-咒蛛】。
　　紫黑色的大树上贴满着咒符。
　　各种类型的蜘蛛爬行于蛛网之上，密密麻麻的蛛卵则储藏于树干内部。
　　同时。
　　妖刀出鞘。
　　一时间，云层覆盖的擂台间还多出了一位身穿和服的女鬼。
　　“就算打不过，也要像温莉妹妹那样完全展现个人实力……这样的话，后续的选择机会才会更多。
　　只要将诅咒注入他的身体，慢慢拖延比赛时间，说不定也能获胜。”
　　一只鲜活的黑寡妇蜘蛛从米娅的手掌心爬出。
　　由天赋树赋予该蜘蛛独有的「麻痹毒液」。
　　一旦啃食目标就能让毒素第一时间沿着血液流入大脑，麻痹全身……哪怕是比米娅等级高的存在，依旧会受到严重的麻痹影响。
　　黑寡妇混在普通的诅咒蜘蛛中，借着云雾的隐藏，缓慢爬向目标。
　　很意外的是。
　　这位神秘学生仅仅踏脚踩碎了几只诅咒蜘蛛，黑寡妇十分顺利地爬上身体，露出锋利的毒牙将神经毒素注入体内。
　　虽米娅总感觉有问题，但黑寡妇确实咬在敌人的身上，毒液也是顺利注入。
　　【诅咒内敛】
　　米娅已准备发起进攻，将所有诅咒都用于自我的提升。
　　云雾间。
　　米娅化作一道紫色虚影闪出，贴至对手的身后。
　　隐藏的毒牙已在目标的脖颈间留下牙印，播种诅咒。
　　神经毒素与肉体诅咒的共同作用于一个人身上，在米娅看来可是巨大优势，就算是骑士也很难抵抗……
　　甚至可以说，胜负以分。
　　和服女鬼融入妖刀。
　　米娅以最快的速度给出一招-踏前斩。
　　明明目标应该被麻痹且诅咒，根本无法动弹。
　　外加斩击已贴近后背，即将得手，不应该有什么差错。
　　但是……一股死亡危险感，却被米娅的昆虫感应所察觉。
　　想要收刀时，已经来不及了。
　　嘶啦……
　　虎口被撕成两半。
　　整块大拇指直接从米娅手掌上撕裂断去。
　　妖刀插入地面。
　　咔……
　　古利·查力度已完成瞬间的转身。
　　黑皮手套死死掐住米娅的脖颈。
　　“为什么……不受影响？”
　　不单单是麻痹效果没有起任何作用，就连咬合在脖颈处的隐性毒牙也没有给予任何的诅咒效果……这可是连地狱骑士都没法免疫的诅咒。
　　就在这时。
　　古利的手指端头化作一种注射器，将某种液体注入到米娅的体内。
　　『目标信息已分析完成，压制性药剂已注入。』
　　一瞬间，米娅全身性痉挛与瞳孔缩小的情况，状态十分糟糕
　　掐住米娅的手掌还在继续用力。
　　咔咔~脖颈两侧的软骨完全断裂……红色液体沿着手指捏压处流出，也有着液体从米娅嘴里不断呛出。
　　“获胜者：古利·查力度。”
　　裁判果断宣布结果。
　　但此人竟然没有收手的意思。
　　裁判阿隆索正要出手制止，观众席上的巫婆也满脸怒意，准备上台压制这位下狠手的学生。
　　然而。
　　一道更快的黑影直接飞上擂台。
　　铁链缠满着肿胀的手臂，一巴掌侧面拍击古利·查力度，硬生生将其拍飞出去。
　　然而……面对这般的死角突袭。
　　古利·查力度竟在第一时间做出防御，以手臂挡在身侧，卸掉大部分冲击力，稳稳在五米外站住
　　毛绒衣领上的冷漠眼神，盯着偷袭他的青年。
　　“比赛已经结束，下一场轮到我了……还请古利同学赶紧下场。”
　　制止这一切的正是韩东。
　　不停抽搐、眼瞳缩小、意识紊乱的米娅正被韩东抱在怀中。
　　米娅再怎么说也是韩东的同伴，而且这位学生的做法已完全违背了骑士教条……米娅可能会被杀死。
　　两者就这样对视。
　　隐性气场冲撞在一起，擦出难以言喻的火花。
　　直到观察者阿隆索降下，狠狠一招空间魔法将古利查力度击飞出去，身体撞入斗技场的边墙。
　　同时予以严肃警告：
　　“请务必遵守最基本的骑士教条……本次给予严重警告，再有这样的行为，你将被剥夺参赛资格。”
　　古利查力度慢慢从石墙上分离，一副没什么事情的模样站回观战区。
　　米娅的状态相当糟糕，而且米娅的诅咒体质也不适合接受圣洁骑士团的治疗。
　　就在这时。
　　巫婆亲自到来，将特制的草药碾磨液涂抹在米娅的身上，配合巫术牵引，将米娅体内的致命性液体吸出……
　　液体里混着一种微米级齿轮生物，专门针对昆虫种类的生命进行内在破坏。
　　咳咳咳！
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，意识清醒。
　　但米娅的面色却是依旧苍白……只能感受韩东的怀抱，却无法出声。
　　一旁的巫婆发话了：“尼古拉斯，做的不错！
　　总决赛的后续阶段，替我好好教训那不知好歹的学生。
　　事后你将获得在女巫沼泽里自由进出的特权，享有高阶女巫的一切权利。”
　　显然这样的同类杀戮行为让巫婆愤怒无比。
　　米娅是她最喜爱的学生，居然差一点被自己人杀掉。
　　“凯隆娅老师请放心，我会处理的……”
　　巫婆抱着米娅离场，后续还需要相当精心的辅助治疗，否则会留下相当严重的副作用。
　　最后的角斗比赛即将开始。


第五百六十三章 黑蔷薇
　　最终场-角斗赛。
　　瓦伦·尼古拉斯VS黛安娜·艾普西隆。
　　场景：【巨石遗迹】
　　因特殊原因，韩东已提前登场。
　　总决赛第一场的对手，正是在半决赛中，事先示弱让自身处于劣势，随即一招击败野兽骑士的地下学生……
　　能肯定的是，这位少女与黑蔷薇骑士团必然相关。
　　“黑蔷薇骑士团，罗兰团长……守夜人的领袖。
　　罗兰团长必然知道，我在早期的集训中完成隐藏任务，提前拿取了「守夜人勋章」。
　　在预选赛里专程派遣两名地下学生给我制造麻烦。
　　可能有两重目的。
　　其一，提前考核我是否符合‘守夜人’的基本素质。
　　其二，提前收集关于我的情报信息，以便让黛安娜提前做好对付我的准备。”
　　擂台已更变。
　　类似于巨石阵以及古代玛雅遗迹的区域。
　　各种阶梯式建筑以及高达十米的巨石伫立于此
　　中立型场景：
　　巨石阵内完全封锁飞行能力，同时会提升土系魔法亲和性。
　　巨石以及遗迹建筑具有较高的强度，可借由场景因素来躲避攻击。
　　禁飞。
　　就这一条，就让韩东陷入很劣势的局面。
　　现阶段的毕业生，还是有很大一部分还无法做到自在飞行……【飞行】本身就是极大的优势。
　　就有飞行的能力，韩东能在天空区域获得更多的施法机会。
　　“真是麻烦……黑蔷薇骑士团本身就主打暗杀，一旦被近身就相当致命。
　　关于这位女生的情报也基本为零。
　　前期尽可能试探一波。”
　　盯着隐藏在斗篷里的地下学生，韩东能清晰感受到一股异常的危险感。
　　裁判阿隆索叮嘱着：“记住，一旦我宣布比赛结束，禁止再有任何的攻击行为……比赛开始。”
　　韩东第一时间选择的是-拉开距离。
　　就在韩东退后的同时，黛安娜消失于所有人的视野中……完全不同于半决赛中故意示弱，拖慢节奏。
　　总决赛一开始。
　　这位地下学生就选择强攻，绝对不能让法系为主的韩东获得‘安全施法距离’。
　　“这么快？！”
　　嗖~
　　眨眼间，黛安娜已与韩东位于同一条线。
　　第一时间给予防御性魔法-【沙之壁垒】。
　　密集的黄沙迅速在两人间形成一道厚实的墙壁，表面也附带着「圣甲虫」的防御印记。
　　然而……
　　黛安娜却死死锁定着自己的目标。
　　根本没有因黄沙的阻碍而有任何的滞怠。
　　没有任何的刺杀类兵刃。
　　而是从斗篷间伸出一条细腻的手臂。
　　一枚镶嵌着蓝色水晶的戒指-「破魔者的印章（蓝色精良）」戴在其中指，专门针对魔法的攻击性道具，让戴安娜能击破施法者的防御。
　　拳术！
　　在黛安娜出拳时，能清晰听见一阵阵骨节发出的贯通响声。
　　啪！
　　黄沙崩散。
　　一拳命中韩东的右肩……
　　一股难以言喻的痛觉传入韩东大脑，面部通红，青筋突出。
　　G壁上的增生肉质与强化骨骼层层破碎，甚至于躯干的肋骨也被击破，内脏受到贯穿性的影响……
　　一拳的贯穿力竟比长枪还要恐怖。
　　忍痛。
　　借着这一拳的冲击，韩东迅速退飞，想要拉开距离。
　　但……
　　然而黛安娜的速度，却比韩东被击飞的速度更快，两人再次位于同一条直线……拳头锁定韩东的颅骨。
　　危险时期。
　　嘎嘎~~
　　几只乌鸦由韩东的体内飞出。
　　黛安娜眼神剧变，果断放弃攻击……
　　就这样，两人的距离被拉开。
　　数十只乌鸦通过拉扯抵消掉韩东受到的冲击，稳稳落在某一遗迹建筑的顶端。
　　乌鸦叼着被破碎的血肉，为主人重新构建右臂。
　　韩东就此坐下。
　　身下自行构建出一道黄沙座椅。
　　“果然是从一开始就做好了对付我的万全准备……连这种破魔装备都带上了。”
　　「不死祭祀之臂」的伪装解除。
　　露出缠绕着木乃伊绷带的干尸手臂，同时祭出「渡鸦者」。
　　观众席上的雨果团长盯着韩东的手臂，轻声道：
　　“哇哦……真是一条值得考究的古老手臂。”
　　嗒！
　　韩东以法杖点触地面。
　　其身下的阶梯式建筑立即发生全面的沙化……黑色沙化。
　　短时间内就将建筑化作小型的黑色金字塔。
　　嘎嘎嘎~~同时有着超过五百只以黑沙构建的乌鸦，盘旋于金字塔的周围。
　　死亡领域全数铺开。
　　以金字塔为中心，周围石头区域也都在逐渐沙化……随着比赛的持续，原石擂台都将化为一片黑色沙漠。
　　此番场景下，韩东就宛若一位【法老】。
　　嘴角挂着一丝笑容，盯着金字塔脚下的黛安娜……
　　“好可怕的杀敌手段，这少女所专精的应该是自身的【骨】，以自身骨骼为暗杀兵器，真是异类……认真对待吧。”
　　面对这等场景。
　　黛安娜的眼里却看不到任何的一丝畏惧。
　　稍作调整后。
　　似乎在斗篷下构建出一种防御结界，踏上金字塔的阶梯，直逼坐在最顶端的韩东。
　　嘎嘎嘎~~
　　数百只以死亡黑沙构建的乌鸦，果断汇聚在一起，俯冲而下，杀死胆敢靠近‘法老’的入侵者。
　　「通骨」
　　超快速出拳。
　　黛安娜的出拳速度超乎想象。
　　连续击破正面袭来的乌鸦群……因破魔效果，一拳就能将乌鸦完全击碎且让黑沙作用于身体。
　　但是，乌鸦的数量实在太多。
　　总归会有一两只【漏网之鸦】。
　　乌鸦撞击在斗篷上时，直接撞散成黑沙……
　　黛安娜也是比较忌惮这样的死亡之力，果断将正在沙化的斗篷脱去……首次在大众的目光下露出真容。
　　纯黑色而略显凌乱的头发。
　　在圣城里极其少见的东方人面孔。
　　樱桃小嘴与微微上翘的小鼻子，配上其偏小的瓜子脸与身形，就如同一位刚刚上高中的女生。
　　与常人不同的是。
　　黛安娜有着一对黑白眼瞳……
　　全身上下还缠绕着大量的药用绷带，散发着浓厚的中药气味。
　　咔咔咔……
　　骨节贯通的声音再次传来。
　　以自身为杀器，骨骼贯通，直指韩东。
　　【天赋树-万骨】
　　一拳就将韩东脑袋打碎一半……而剩余的脑袋下半部却保持着蜜汁微笑。


第五百六十四章 负伤的少女
　　“假的……怎么会？为什么会有一样的气息。”
　　黛安娜少女第一次露出惊容。
　　一直以来都在黑蔷薇骑士团里进行训练的她，早就不在以视觉来评判目标。
　　通过‘气’进行识别。
　　每一个物体，无论是死物还是活物，都有着对应的‘气’……只要找准气，就能杜绝基本意义上的幻术、分身等蛊惑性作用。
　　盯着当前被一拳击碎脑袋，慢慢化作黑沙的假身。
　　黛安娜满脸疑惑，毕竟‘气’的确属于韩东。
　　随着假身瓦解……但完整的木乃伊左臂却没有沙化，正属于韩东的左臂。
　　韩东故意留下本体的一部分，制造出气息完全一样的假身。
　　手臂迅速收敛于黑沙之中，送回给韩东的本体。
　　毕竟韩东与珍学姐还是比较熟悉的，在之前的切磋中，韩东很清楚这类刺客通常都是以‘气’来判别目标。
　　“糟了！！”
　　黑色金字塔从一开始就是韩东制造的巨大陷阱，引诱黛安娜上钩。
　　一瞬间。
　　黑沙瞬间将黛安娜笼罩，拽入以化作流沙态的金字塔。
　　沉没并完全掩埋。
　　而韩东本人则从金字塔底部分离出来，同时用眼神示意场外的裁判阿隆索……这样的死亡掩埋，可不是一般人能承受的。
　　“获胜者-瓦伦·尼古拉斯。”
　　结果宣布时。
　　韩东迅速剥离点沙砾中的死亡属性，黑色沙砾化为正常的黄色。
　　黛安娜则被掩埋于最深处的黄沙密室，壁面均由圣甲虫所构成。
　　轰！
　　一拳打破密室。
　　满脸不甘心黛安娜由黄沙里一跃而出。
　　其身上缠绕的药物绷带，因死亡黑沙的侵蚀已大面积脱落。
　　露出满是淤伤的瘦弱躯干……黛安娜似乎在比赛前就已身负重伤。
　　而且，因一些特别原因。
　　少女以斗篷为衣。
　　身体需要与药物绷带贴附接触，也就没有穿着其它衣物。
　　斗篷已完全沙化。
　　缠绕少女身体的药用绷带也因死亡侵蚀而消失，以至于少女的身体部分暴露。
　　当前更是在骑士大会这样的万众瞩目的赛场上。
　　黛安娜的面颊立马变得通红。
　　就在这时。
　　一只乌鸦飞向少女。
　　“不会伤害你的。”韩东叮嘱一句，以免少女一拳就将乌鸦秒杀。
　　靠近的乌鸦立即化作一道满是羽毛的厚实斗篷，为少女遮住身体。
　　“谢谢……”
　　少女的感谢当中蕴含着多种情绪，包括不甘、愤怒以及少许的羞涩。
　　“你身体怎么回事？”
　　韩东还是有点不好意思，毕竟他事先不知道这位少女是带着伤势参与比赛的。
　　现在看来。
　　之前的半决赛，少女在面对野兽骑士时，也不是故意示弱……可能是因受伤的身体一开始没能适应战斗节奏，一直都在慢慢进行调整，找准机会才一击秒杀防御力不足的骑士。
　　“和你没关系……输了就是输了。”黛安娜扔下一句话便转身离去。
　　只留韩东满脸尴尬。
　　走到一半时，黛安娜突然停下，似乎想起什么事情。
　　“库兰团长很看好你……之前让沃恩兄妹试探你，只不过是团长想要看看你的‘态度’，让你后续记得来守夜人本部报到。
　　我只是传话……你来不来和我没关系。”
　　“好。”
　　最后一场比赛就这样结束。
　　韩东以最简单的算计，赢得比赛胜利。
　　……
　　观众席。
　　黛安娜回到黑蔷薇骑士团内部。
　　她与地狱肖恩类似，五年前就因特别的‘天赋’跟着黑蔷薇骑士团一同训练，而所谓的天赋，就是她的骨骼问题。
　　最开始被发现，是在地下区域的特殊杂技团。
　　少许贵族还是需要一些余兴节目来助兴，有需求，自然也就有杂技团的存在。
　　而黛安娜则是成员之一，父母也都是杂技演员……体内流淌着东方人的血脉。
　　“库兰团长……让您失望了！”
　　“意料之中，骨骼还未完全恢复的你，本来就不可能是这种特殊学生的对手。
　　他的死亡领域很特殊，论及「侵蚀性」比以前的死神还要强。
　　对于‘愈合期’的你而言，根本无从对付。”
　　“嗯……我已将信息传给他了，如果没什么事情，我就去休息了。”
　　“等等……”
　　库兰的这句话让黛安娜一惊。
　　“回去好好养伤，有什么需求就向上提出申请……今后这小子若获取了守夜人的身份，我会特意安排你们合作，刚刚你们似乎提前建立了一定的关系。”
　　“……哦。”
　　黛安娜面颊有些微红，想要扔掉韩东送给她的羽毛斗篷，但又不愿暴露自己的身体。
　　思绪有些混乱，迅速离场。
　　……
　　“幸好米娅不在这里，不然又要被她叽叽歪歪说上一顿……比赛要比我预料中的轻松一些，毕竟这位少女身负重伤，死亡侵蚀对她来说太过危险。
　　论及‘攻击性’，这少女不弱于十强里的任何一人。”
　　即便伤势修复。
　　少许的疼痛感依旧残留在韩东体内，难以消去。
　　“话说，这样的一对一角斗只能筛选出五人，不知道后续比赛会是什么样的规则。”
　　韩东踏下擂台时。
　　遗迹场景回归正常的石质擂台模样。
　　观察者阿隆索降于中心，声音通过空间能力扩散于全场：
　　“总决赛第一轮已结束。
　　首先，各位团长将对五位战败者的表现进行评分。
　　直接给出顺位第六到第十的名单。
　　其次，顺位前五的排序名单，将根据一场检验‘综合素质’比赛详细评判……具体规则将在后续给出。”
　　“【兵器大师】-布莱恩·格林兰治顺位第十，评分4.1。”
　　“【咒蛛】-米娅·塞米诺维奇顺位第九，评分6.1。（草药学加分0.5）”
　　“【万骨】-黛安娜·艾普西隆顺位第八，评分7.0。”
　　“【铁匠】-温莉·奥斯汀顺位第七，评分7.1。（锻造学加分0.5）”
　　“【死者】-伊古瓦·玛萨拉齐顺位第六，评分7.5。”
　　“获胜者将获得【一小时】的休息时间，赫拉克勒斯斗技场里的【天神之池】将为你们限时开放，请在工作人员的带领下前去沐浴恢复。
　　最终的排名赛规则将在一小时后正式公布。”
　　经历如此激烈的比赛，修养是必须的。
　　由于时间有限。
　　韩东、邓普斯以及亚伯三人在最短时间内就赶到所谓的【天神之池】
　　迅速将身体浸没于其中。


第五百六十五章 深层变化
　　“据说，【天神之池】只会给通过十二试炼的顶尖骑士开放，没想到我们几个竟然有这样的机会。”
　　所谓的天神之池，本质上就是一处密闭形式的温泉。
　　只不过温泉的材质用料，以及泉水的质量都是圣城里最上等的。
　　不但能修复战斗所受的伤势，还能加快恢复体能，在短时间内将个体恢复到巅峰状态。
　　宛若温泉化作细流，由三人的毛孔间钻入，流遍全身……
　　“哇！太舒服了吧。”
　　韩东体内被少女一拳贯穿的伤痛迅速消失。
　　亚伯似乎也第一次浸泡在这样舒服的温泉中，发间的兽耳一个激灵而立起。
　　三人中论及身材，最好的并不是亚伯。
　　亚伯虽说有着一身肌肉，但因比蒙骑士团并不注意细节上的打磨，以至于亚伯体表的肌肉显得格外粗狂，线条并不是特别归整。
　　相对的。
　　邓普斯小哥就很注重细节的打磨了，外加平日里需要赚富婆的钱……打错，外加需要精修魔法回路，邓普斯的肌肉分布也必须完美。
　　邓普斯这等容貌与身体，若放在韩东生前的大学校园里，必然会被人馋身子。
　　唯独韩东的身体看起来去，根本就不像是一位身经百战的骑士。
　　“尼古拉斯，你这身体……什么时候也调节锻炼一下？”
　　“大选结束吧。”
　　躯干的更换，本就在韩东的计划中。
　　届时，需以正式骑士的身份，踏足真正意义上的命运空间。
　　就在这时。
　　邓普斯靠了过来，以独特的指法推动着韩东的背脊，替他疏通经脉，调整魔法回路。
　　“话说……你是不是最近考虑与米娅发展更深层的关系了？今天擂台上的事情，我与亚伯队长都没反应过来。
　　你竟然第一时间就冲了上去，很勇哦。”
　　“呼！轻点轻点……别乱想，只是对方的做法单纯太过分了。”
　　“还有，最后一场比赛上与你对战的女刺客……你们两人似乎有着不少眼神上的特殊来往？”
　　“很少在圣城里见到东方人，而且她相当的特殊，比较好奇而已。”
　　韩东不由得回想先前的擂台战。
　　那位少女的骨骼特殊性是韩东从未见过的，若不是处于负伤状态，或许会是一场恶战……当然，最重要的是少女的容貌，韩东盯着少女的面庞时，有一种莫名的熟悉感。
　　“尼古拉斯，能不能推测一下最终的排名赛会以什么样的方式进行？”
　　“既然大会需要考察我们的综合素质，可能会设计一种大型场景同时对我们五人进行考核。
　　再考虑到斗技场内的情况。
　　也说不定会抽取【十二试炼】之一，对我们进行考核。”
　　“的确，有一定的可能。”邓普斯表示赞成。
　　然而，亚伯似乎并不在意会如何进行最终的比赛。
　　他更在乎对手的问题。
　　亚伯将胳膊搭在边缘，“那位叫作古利的学生……不太像是人类，我从他身上嗅不到任何的人类气息。”
　　韩东回应：“的确，米娅的致命毒素与诅咒都对此人无效……决赛里最需要注意的就是这个人，相当危险。
　　他似乎从一开始就在收集我们的数据。
　　在对付米娅时，直接对其注射了一种针对昆虫的药剂，内部混有一种微米级的齿轮。
　　总之，万一单独遇上此人，一定要先摸清其本质，再想办法对付……特别是亚伯队长，别直接正面与此人其冲突。”
　　“嗯……”
　　就在这时。
　　第四人来到温泉区域。
　　地狱肖恩。
　　径直走向温泉的对侧。
　　以一种满是敌意的眼神盯着对面三人。
　　气氛略显尴尬，外加大家都恢复得差不多，也就提前离开【天神之池】。
　　需要注意的是，神秘的古利竟放弃使用骑士团给予的【天神之池】。
　　或许他根本就无需恢复，本身一直都处于最巅峰的状态。
　　“亚伯，邓普斯你们先去内场准备吧……我有一点私事需要处理。”
　　“好。”
　　独自来到休息室。
　　借由剩余的半小时，准备对自身进行一种特殊强化。
　　其实，从一开始韩东就根本不在意最终的排名，能进入前五已经很不错了……但现在的情况稍有不同。
　　因米娅的事情，已与【古利·查力度】结仇。
　　一旦在最终决赛里遇到此人，必是一场凶斗。
　　“不是人类的话……值得我使用非人类的手段来对付……”
　　韩东盯着镜面中的自己，「魔眼」全开。
　　瞳印。
　　以魔眼对自身作用，来压制G病毒。
　　让潜力无限的G病毒加深肉体的畸变……即便如此，依旧有着一根根不可控的角质尖刺，由肉体表面慢慢钻出。
　　体质上，韩东是最差的。
　　只能以这样特殊的方式进行弥补。
　　在与死神对战时……韩东完全激发G病毒，但也没有限制‘无限增生’的副作用，直接长出巨物般的手臂进行鲁莽攻击。
　　当前则是一种更为精细的控制。
　　啪叽……
　　一颗象征着G病毒的眼睛（两倍于正常大小），于胸口中心睁开。
　　若将韩东放在《生化危机》里，绝对是超Boss级的存在，能将主角团队以及安布雷拉公司全体摧毁。
　　密集的血丝遍布于眼球周围。
　　“呼……一下没控制好，内脏已经乱作一团了，竟然在下腹区域长出了六颗肾脏。
　　还有一些时间，再去【天神之池】泡一泡吧。”
　　一入池水。
　　强劲的药效立马压制住韩东体内的增生情况，唯有胸膛上的眼球依旧存在。
　　“今后对于「躯干」的选择，可试着考虑匹配G病毒……两者配合，我将获得难以想象的近战强度。”
　　韩东同样走着类似于邓普斯的战法路线。
　　但韩东这样的‘战法’却稍微有点不同。
　　就如同古埃及神话里的阿鲁比斯，既能呼唤死亡吞噬敌人、掀起黄沙淹没城市，也能以巨大的身躯踏平军队。
　　一切就绪。
　　跨出休息区时。
　　原本的斗技场竟在一小时内更变为浓郁的花园迷宫区。
　　「赫拉的花园」
　　韩东的猜测没错，自己一行人将接受【十二试炼】之一……
　　不过，这里的情况似乎与神话不太相同，一股危险的气息不断从花园深处缓缓流出。
　　左手背来自于【黄印】的警告愈发强烈。


第五百六十六章 金苹果
　　「赫拉的花园」
　　正是对应【十二试炼-金苹果】。
　　希腊神话中，由夜神的三位貌美的女儿-赫埃格勒（光辉）、厄律提娅（红霞）以及赫斯珀剌瑞托萨（黄昏）于赫拉的花园中，照料并看守金苹果树（有些传说说明成四仙女）。
　　同时还有一条永不睡眠的巨龙-拉冬徘徊于花园之中。
　　大力神赫拉克勒斯骗过仙女、斩杀巨龙，摘得金苹果而完成这项试炼。
　　不过，当前摆在韩东等人面前的最终决赛与神话中的情况大不相同……内部潜藏着更多的危险，只不过是借着神话的背景进行基础还原而已。
　　“经议会审批通过，本届骑士大会的最终选秀将采用【金苹果试炼】……在花园最深处，生长着一颗金苹果树。
　　摘得金苹果即完成试炼。
　　十三位团长将根据你们期间的表现进行打分，给出最终的选秀排名。”
　　比赛相关注意事项如下：
　　1.禁止合作，任何的合作行为都将极大程度降低你们的评分，若出现极端情况将取消你们的大选资格。
　　2.需严格按照花园迷宫区的路线行径，禁止强行穿越、攀爬、掘地或是通过空间手段来越过花园里的植物围墙。
　　3.允许竞争者间的战斗，但绝对禁止恶劣行为。
　　4.在迷宫区域内丧失意识、行动能力或者达到濒死重伤的参赛者，都将被传送出场，失去摘夺金苹果的机会。
　　请参与最终决赛的五人在花园大门前集合，我将你空间法术，随机将你们传送到花园的外围区域。”
　　前往花园正门期间。
　　邓普斯与亚伯均留意到韩东的异样。
　　一种极度危险的气息不断从韩东体内传出……不是死亡气息，只是单纯的危险。
　　亚伯的野兽嗅觉甚至在一开始将韩东误认为是一位陌生人。
　　“尼古拉斯你是打算……”
　　韩东的声音略显嘶哑。
　　“嗯……你们只管专注于花园迷宫的深入与解密，摘取最终的金苹果。
　　我的首要目标是那个家伙。
　　处理掉以后，再考虑苹果的事情。”
　　“行。”大家自然都尊重韩东的决定。
　　五人于正门口集合。
　　观察者阿隆索不给更多的时间，直接在空中画出一道空间方格，瞬间笼罩下面的五人。
　　嗡……
　　转眼间。
　　韩东已置身于花园的某一边角。
　　迷宫构造。
　　通道宽度约为四米。
　　两侧为高达十米的植物围墙。
　　因规则的限制，围墙禁止强行跨越，只能沿着迷宫通道前行。
　　“迷宫本身就是危险无比……试炼本身是针对精英骑士。
　　而且，就算是精英骑士也不一定能通过。
　　咳咳咳……”
　　即便通过天神之池调整好身体状态，一脱离温泉，身体负担依旧很大。
　　一阵咳嗽，少许的肉块掉落在地……
　　然而，这些肉块竟保持着活性。
　　叽里咕噜，在表面长出恐怖的眼睛，还试图增生分裂而形成独立个体。
　　这样的组织肉块，立马由被韩东吸回身体，以免引诱出不必要的危险。
　　伸出手臂。
　　嘎……
　　一只乌鸦被韩东召唤了出来。
　　或许因身体正处于深层畸变的状态。
　　即便是黑魔法构建的乌鸦依旧携带着一定的‘G特性’。
　　头部生有三颗眼睛。
　　原本两条翅膀不变的情况下，生出额外的四条无羽肉翅。
　　在韩东的操控下，先由这只乌鸦对迷宫进行探索。
　　随着乌鸦超出韩东十米的距离时，主仆关系就被强行切断……没过一分钟的时间，乌鸦的感应已不复存在，被什么恐怖的东西给吞噬了。
　　隐约能从这些由密集植物构建的高墙间，看到一张可怖的面庞。
　　“有点难度……”
　　法杖祭出。
　　韩东以一种老人的姿态，拄杖前行。
　　在这样的花园里，绝不能求快……否则，可能会不知不觉陷入死局。
　　……
　　观众席上。
　　所有的兵长级人物都经受过‘金苹果’试炼，在他们的脑袋中留下了相当可怕的回忆。
　　地狱大法师奥托对于这样的最终选秀比赛一点不满意。
　　原因很简单，以肉身为主的肖恩，并不适合于‘金苹果’试炼。
　　“议会为什么会选定金苹果试炼？这样的试炼对于肖恩极度不友好……相当不公平！”
　　“奥托……议员们自然比你、我考虑的要多一些。
　　或许的确不适合肖恩这小子，但考虑到综合性的考核，十二试炼中的确只有金苹果最合适。
　　而且这场试炼消耗的‘资源’也是最多的，议员绝不会无故消耗这些重要资源。
　　想要在城外与异魔抗衡，所需求的不单单是‘怪力’，冷静的思维与完美的心智也是必须的。”
　　马龙这么一说，奥托立马就不敢多说什么了。
　　“是……我在私下也让肖恩进行过思维能力的训练与学习，只是他这小子太过痴迷于力量。
　　如果在试炼中完败，也正好通过失败的经历磨炼一下心性。”
　　“嗯，不过话说回来……奥托，你认为谁能摘取到真正的金苹果？”
　　“恕我直言，我很清楚马龙团长您很看重那位叫作尼古拉斯的学生……但我并不认为这样一群还未正式进入过骑士团的新人，能通过这种级别的试炼。
　　就算议员们将相关难度调低，这也绝不是一群新人骑士能通过的，更别说要找到真正的金苹果。
　　如果真因机缘巧合能通过试炼，我更加倾向于【金主的造物】。”
　　“敢不敢和我赌一把？”
　　“这……团长想赌什么？”
　　“赌有人能找到真正的金苹果。
　　如果我赢了，你名下这位肖恩的培育权将完全交给我，直到【大远征】为止。
　　如果你赢了，你可以向我提出一个管理兵权的条件。”
　　“这……既然团长回来了，大家还是更愿意听命于你。
　　行，只要团长开心，让我怎么样都行……肖恩这小子能接受团长的培养，我也是求之不得。”
　　虽说‘地狱’二字看上去比较反派，这位奥托副团长也长得比较邪恶。
　　但他对于马龙团长是绝对忠心的。
　　耗费心思培育肖恩的最终目的，仅仅只是为了能从马龙团长嘴里听到一句-“这位学生不错。”
　　终极地狱舔狗，非这位奥托副团长莫属。


第五百六十七章 仙女
　　五位参赛者分别被传送到五处边角。
　　每位选手的开场的方式都有所不同。
　　百兽亚伯与地狱肖恩因性格原因，均在第一时间展开对于迷宫区的快速探索。
　　前行方式在大跑与小跑间不停切换。
　　尽可能快地深入迷宫，想要快速了解潜藏在花园里的危险，将‘速度’放在第一位。
　　邓普斯与古利查力度均以正常的步行速度前景，全程开启着最大化的防御性护盾，视野扫动并捕捉着每一个可疑的角落，以‘稳健’为主。
　　而韩东的速度却比步行更慢。
　　以拄杖的形式，走一步停一步，眼睛却盯着正前方……观察属于其次，更加着重于‘思考’。
　　抛给韩东最根本的问题，实际上就是一个。
　　配对精英骑士的高难度试炼，到底难在什么地方，绝对不可能只是一个迷宫问题。
　　『我与乌鸦间的联系，来自于黑魔法中的契约关系……并非以实物连接，而是一种意识行为的连通。
　　能够截断意识，说明迷宫本身能对个体的意识产生影响。
　　光这一点而言……对我还是很有利的』
　　韩东独特性就在于【头】。
　　无面者头颅配合韩东刚刚获取的狂笑属性，让自身的精神防御达到最大化。
　　想到这里。
　　韩东便以嘴角流出的黑色增殖液，通过手指的涂抹，沿着嘴角外框，画出一张夸张的大嘴图案。
　　哈哈……
　　哈哈哈……
　　带着怪异的笑声拄杖前行。
　　某种弥散在花园迷宫里的幻象因笑声而消除。
　　一些本应该由植物封堵的死路，慢慢成一条怪异的通路……让韩东能前往花园的某一重要地带。
　　继续深入前行。
　　来到通道的转角处时。
　　嘻嘻嘻……
　　一阵女性的嬉笑声回荡于四周。
　　视野中。
　　一位赤脚白衣、头戴花环的女人由植物间穿出，前往转角通道的深处。
　　这样的外装形象，虽与希腊神话中的仙女相似。
　　但气质层面却截然不同。
　　前行的方式，不是行走……而是飘。
　　以十根脚趾垂直于地面的方式，飘向深处。
　　同时，这位仙女就如同患有某种神经疾病，漂浮过程中，她的脖颈还在进行着快速的‘抽搐’与‘扭动’。
　　而且，她的手中还捧着与韩东断去联系的病毒乌鸦。
　　啪叽啪叽！
　　张开那夸张而密集尖齿的大嘴，疯狂啃食着这种少见的鲜活食物……而且，乌鸦因病毒影响还会增生更多的血肉供她享用。
　　随着这位‘仙女’的出现。
　　韩东所处的迷宫通道也都变得阴暗了起来。
　　两侧的植物墙面也缓缓长出一种皮肤质地的人面花朵。
　　这种感觉……就如同置身于恶灵类的命运空间，让人毛骨悚然。
　　最重要的是，刚刚路过的仙女给韩东带来了一种绝对致命的威胁，一旦正面对上，基本没有获胜的可能性……
　　身后的通道没有堵上，留给韩东两个选择。
　　第一，跟着仙女。
　　第二，回头选择其它迷宫道路。
　　韩东暂时驻足思考。
　　“难道说……圣城为筛选最顶尖的骑士，不惜耗费积分从命运空间里换取活物，打造出‘黑化’版本的【十二试炼】？”
　　韩东的猜测一点也没错。
　　物尽其用。
　　既然积分能兑换任何一切来自于命运空间里的东西，无论是死物还是活物。
　　那么就必须考虑每一件兑换物的基本价值。
　　活物在某种程度上，要比死物更加昂贵……
　　甚至有一些活物不单单需要积分，还需对应命运事件里的‘信物’才能换取。
　　单论个人而言，没有人愿意兑换活物。
　　将积分换成等价的材料或者道具，对自我的提升要远高于活物，仅有少许的缝合师可能会考虑活物的兑换。
　　因骑士培养体系的逐步成熟。
　　议会正式制定出‘积分税法’。
　　见习骑士需在每次的命运活动结束后，用积分换取定量的铜，上交圣城。
　　而正式骑士通关命运事件，所获取的积分要远大于见习骑士……他们需要将所获积分的10%~20%上交给议会里专门负责积分收集的税务部门。
　　后续圣城里的一些特殊设施，都将用到积分。
　　【十二试炼】就是典型的例子。
　　而这一项名为‘金苹果’的试炼，则是积分耗费最多的试炼项目。
　　……
　　韩东连忙将多泽鸦召唤出来，协同观察。
　　（因韩东所属神秘系，在登记时，可携带一只【召唤物】。而多泽鸦也符合召唤物的各项审核标准。）
　　多泽鸦也是一出来就察觉到危险，立在韩东的肩膀上瑟瑟发抖。
　　“带人……这里怎么与什么命运空间的氛围差不多，好恐怖鸦！”
　　“帮我观察四周的情况，有什么问题立即告诉我。”
　　嘎！
　　韩东慢慢绕过转交处。
　　面前对应着花园里的一处空地。
　　一棵需十多人围抱的巨型枯树生长于空地中心。
　　完全枯萎。
　　别说是苹果，就连树叶都没有。
　　虽说这棵枯树没有生长任何东西，但树枝上却挂有别的东西。
　　风干的断手、破旧的衣物、老鼠尸体、某种野兽召唤物的头颅等等。
　　均通过一根坚韧的头发丝挂在树枝上。
　　当前。
　　仙女将吃了一半，还在不停增殖的乌鸦尸体，通过自己的一根头发也挂了上去。
　　显然，这棵树就是仙女的‘收纳柜’。
　　感受到有活物进入她的领地。
　　咔咔咔……
　　趴在树干上的仙女将脑袋扭转180°，盯着站在转角处的韩东。
　　溢满着鲜血与鸦毛的尖齿大嘴。
　　恐怖而怪异的笑容幅度。
　　完全突出而如同死鱼般的眼睛。
　　真是如仙女一般美丽……
　　两根不同大小的舌头在嘴里缠绕，发出一种轻重叠音：
　　“已经……已经有很久没有‘客人’到来了。
　　快过来吧！想要摘取金苹果的外来者，你必须听命于我，才能获得向‘金苹果树’深入的机会。”
　　仙女开启位于巨型枯树底层的木门，勾动着满是乌鸦血液的手指，示意韩东跟上去。
　　没有第一时间爆发战斗让韩东有些意外。
　　『规则……观察者阿隆索从一开始就在强调这一点。
　　想要得到真正的金苹果，或许就必须遵循花园里的各种规则……如果鲁莽将这位仙女杀死，前往金苹果树的道路，可能就被堵死了一条。
　　只能跟进去看看了。』


第五百六十八章 真假
　　命运空间内里的经历是外界不可见的。
　　通关虽与自身实力息息相关，但也有一定的随机性与运气成分在其中……甚至可能落井下石、过河拆桥，借由他人的力量通关。
　　在议员们看来，一位合格的正式骑士，不单单检验其对抗城外生命的特质，还需要检验‘命运存活性’。
　　能不断通关命运空间，才能不断强化自身。
　　因此，税法收集到的积分，打造出这样的试炼区域，才能让议员们能清楚了解骑士的综合素质。
　　【金苹果试炼】的难度极高，绝不是新人骑士能轻易通关的。
　　从一开始，议员们就不认为有任何骑士能摘取「金苹果」，仅仅是通过这场测试来检验五位最强新人在落入极度危险的场景时，所能达到的上限在哪里。
　　当前。
　　韩东若直接对仙女发动攻击，就算自身再如何强大……在不拿出城外能力的前提下，战败是唯一的结果。
　　找准其中的【规则】，才是获得金苹果的关键。
　　“不错……这小子一开场就找对方向了。”
　　马龙见到韩东的表现时，轻声予以赞扬。
　　一旁的奥托嘀咕着：“只不过找准方向而已……金苹果测试中最关键的一点在于【真与假】，一旦判定错误必将出局。
　　可恶……肖恩这莽撞的性格，根本不可能获得金苹果，只能希望有人比他提前淘汰。”
　　……
　　树屋对应着仙女的寝房。
　　相当贴近于大自然的设计。
　　木板床上长满着一种人脸真菌，以此作为‘床垫’。
　　墙面上还挂着大量的皮质挂画，来自于以前参与试炼的骑士及其召唤物的外皮，再配合某种发臭的颜料，由仙女绘制出对应的美丽画作。
　　“过来吧……”
　　韩东全程表情自然，与仙女一同坐在满是菌菇的床板上。
　　瘟疫学在这一刻发挥作用，否则这些菌菇将迅速长满身体。
　　仙女露出她那美丽的血红尖牙。
　　瞪大着死鱼般的美丽大眼。
　　保持着夸张的笑容，字词由牙缝间吐出：
　　“已经很长时间没有英勇的战士，来到我这里了……完成我的要求，你将获得摘得金苹果的机会，同时我也会提供一份重要的线索。”
　　“需要我去做什么？”
　　“我有一位好姐妹，已经被我关在地窖里……她的一些能力已被压制住，需要你从她身上取一颗东西给我。”
　　“什么东西。”
　　“心……仙女的心。”
　　床板下端则是通往地窖的阶梯，内部生满着鬼脸蘑菇，古怪的树根也是向下延伸。
　　“记住，无论她说什么都是谎言，你只需要将她的心带给我。”
　　“好的。”
　　韩东没有任何疑问。
　　现在给他的选择只能是前往地窖，过多的问题反而不好。
　　“勇士，期待你的表现。”
　　随着韩东踏下地窖，脑袋顶部的木板立即被仙女封死。
　　『还真是长相甜美的小仙女呢。
　　试炼的背景是黑暗版本的希腊神话吗？或者说，真正的神话本就是这样。
　　这位仙女委托给我的任务有多处疑点，等我见到这下面被压制的仙女时，疑点自然也会解开……
　　这场试炼，真正的难题或许并不是解密、也不是战斗。
　　而是判别。”
　　由于瘟疫学的加持。
　　韩东踏行在满是菌菇的地下室里，不受任何真菌的侵蚀影响。
　　最终在地窖深处，发现了全身被树根缠绕，甚至于被根须接入皮肤的可怜仙女。
　　同样是头戴花环，身着白衣。
　　一副楚楚可怜的模样，海蓝色的眼瞳早就盯着到来的韩东，不断向其传达着求救信号。
　　与楼上那位长相‘可爱’的仙女截然不同。
　　“救救我！我叫厄律提娅，是花园里栽培并守护金苹果树的女神……很久以前，邪恶势力入侵了这里，将我们三姐妹囚禁在了不同的地方。
　　年轻的勇者，如果你能救出我们三姐妹，我们将以「金苹果」作为谢礼。
　　楼上的邪物固然强大，但也有弱点。
　　她之所以派你下来，是因为它作为邪物而畏惧着我身上的神性。
　　将我的手环拿去，戴在邪物的手上就能大大压制她的能力，然后杀死她！
　　这棵树也将随着邪物的死亡而衰败，我也将重获自由。
　　……到时候，我也愿意将身体献给你这样英勇的勇者！”
　　果然……
　　韩东的猜测没错。
　　试炼中的难点就在于「判别真假」。
　　无论从样貌打扮、神情语言或是参考具体神话描述，这位被树根所束缚的女子，都更加符合神话中的仙女。
　　而且，她的说法也没错。
　　既然她已经被束缚在这里，为什么上面的女人不亲自来取拿心脏，而需要韩东来代工。
　　很多人或许会在这里选择协助真正的仙女。
　　但是……韩东并不这么想。
　　结合神话故事的本质，结合议会设计试炼的根本目的，韩东认定试炼的根本就是【恶】……能够与【恶】对抗的骑士，才能在这样的世界中幸存下来。
　　“金玉其表（Have-golden-coat-only）。”
　　“什么？”
　　“很抱歉，我正巧阅读过关于金苹果的神话故事……金苹果本身就不是什么好东西，甚至是特洛伊战争爆发的根本原因。
　　我更信任上面那位才是真正的守护者。”
　　此言一出。
　　面前楚楚可怜的仙女立马变脸。
　　“那你就去死吧……”
　　一时间整个地窖里的树根都开始活动起来，从不同位置射向韩东。
　　尖锐的根须一旦戳破皮肤，就能给韩东注入一种麻痹性质的毒液，将其化作固体肥料而永远禁锢在下面。
　　杀心已起。
　　体内蓄势待发的G病毒，全面激发。
　　一根根面条出席的血丝由韩东右前臂钻出。
　　短时间内，前臂化作一柄‘生化刀刃（高密度角质层构成的刀刃，配合健全肌肉连接系统）’，一个前踏斩击，配上左手的前掏。
　　获得重要道具「仙女的心脏」。
　　咚咚咚……
　　敲响地窖门。
　　长相‘可爱’的真正仙女正在房间里等待。
　　“你真的做到了……以前有不少勇者明明答应了我的要求，却受到地下妖女的蛊惑，反过来试图对付我。
　　你是一位信守承诺的勇者。
　　不过，我并不是一位信守承诺的仙女。”
　　仙女一把就将韩东扑倒在床，“勇士！需要我引路的话，还得替我再办一件事情……一件比较麻烦的事情。”


第五百六十九章 信物
　　被这样一位脑袋不停抽搐与扭动的仙女压在身上，还莫名有点意思。
　　这位仙女的身姿的确不俗，就是这没有嘴皮的鲜红大嘴，与超过常人两倍的牙齿数量，让不少人望而却步。
　　且这位仙女就如同患有某种癫痫疾病，脑袋会不停抽搐。
　　仙女这样做，是对韩东的奖励。
　　“我叫厄律提娅……勇士，你叫什么名字呀。”仙女在说话期间，牙齿也会不停摩擦。
　　“尼古拉斯。”
　　“哦！勇猛的尼古拉斯！
　　刚刚让你去地下区域取心脏，只不过是验证你是否‘可信任’。
　　毕竟，很多勇者都是本质上都是大坏蛋，之前都还对我有说有笑的，一从地下室回来就翻脸不认人。
　　现在需要勇士去帮我干一件大事……一件关乎我地位的事情。”
　　“什么事？”韩东倒是很享受被压倒的状态。
　　“这次来到花园而想要获取金苹果的勇士，似乎有五个呢……不过，你似乎是其中更为勇猛的一位。
　　我真正的姐妹必然会与其它勇者进行接触。
　　同时将一件「信物」给予勇士。
　　我的要求很简单，就是需要你击败其中一位勇者，带回我姐妹的信物……这样我就能向赫拉女神检举她们沟通外人，企图窃取金苹果的行为。
　　就算你最后拿走金苹果，也能栽赃嫁祸到她们头上。
　　我也会因此得到赫拉女神的嘉奖。”
　　韩东并未及时答应，而是进一步追问：“如若做成了，是不是能在之前的奖励基础上……再加一些条件？”
　　仙女猛然张开大嘴，一条细长扁平的舌头舔舐在韩东面部。
　　“你想怎么样……想要我吗？”
　　韩东却一脸镇静。
　　“之前的条件是，为我开启一条深入花园的道路。
　　条件能不能更改成：你亲自带我前往花园的深处？”
　　此言一出。
　　仙女厄律提娅收回舌头，眼瞳间闪烁着感兴趣的眼神，“哦……你真是一位很有想法的勇者。
　　如果你能做好我的委托，我会考虑的。”
　　韩东继续问着：“既然其他勇士能从不同仙女那里得到信物，我也应该有一份吧？”
　　“当然……这是给你的信物，能让你对迷宫外层区有着更加直观的了解。”
　　说罢。
　　仙女以食指与中指，扣住她自己面部外突的眼球。
　　噗通~
　　并不是真正的眼睛。
　　眼球背面没有神经丝线的连接，只不过是有着特殊功能的义眼。
　　“它会为你指明姐妹们的住所，看到迷宫外围区的一些隐藏道路。
　　需要提醒你的是。
　　千万不要惹恼了我的姐妹，勇者你虽然很厉害，但我的姐妹依旧能轻易杀死你。
　　你要做的，只是解决她们招募的勇者……尽可能远离我姐妹的空地区域去解决。”
　　“明白。”
　　“勇士，需要进行战前热身吗？”
　　“不了不了……”
　　韩东接过「厄律提娅的义眼」。
　　虽说，韩东对于仙女这般‘甜美’的长相并不排斥。
　　但当前并不是在私下，而是位于万众瞩目的斗技场内，全骑士团都盯着总决赛里的战况……有些事情不太好进行。
　　韩东立马挣脱仙女的压身，从满是菌菇的床上坐起。
　　义眼的用法，需嵌入眼孔，并以神经对接。
　　对于其他毕业生而言，这一点恐怕很难实现……但对于韩东来说，可就太简单了。
　　G病毒让身体具有无限发展的可能。
　　嘎叽嘎叽~
　　右手背上的皮肉组织向内凹陷，短时间内衍生出一道「眼孔结构」且有视觉神经直接与大脑相连。
　　义眼嵌入。
　　视觉信号接入。
　　『共有四位仙女吗？每位的长相都很有特点……』
　　划分成三个不同的视窗，监视着位于花园不同区域的仙女。
　　就这样直观比较起来，韩东遇到的这位还真算是长相甜美而又可爱了，其它的仙女的确有点超出常理……不过也难怪，毕竟是仙女。
　　韩东很快就在一位头部类似于七鳃鳗的仙女住处里，发现了他的目标-【古利·查力度】。
　　已然成为了仙女的勇者。
　　“嗯？那是什么信物……”
　　韩东通过义眼的窥探。
　　发现七鳃鳗仙女从其头部大嘴里，突出了一颗独特的尖牙，做成项圈而递给古利·查力度……相较于韩东获得的辅助性眼睛信物。
　　这颗牙齿信物可能更偏向于攻击性。
　　『义眼能提前获取信息，能看到迷宫里的隐藏通道……同为信物的牙齿想来也不简单。』
　　“厄律提娅，请问牙齿信物有什么效果？”
　　“哦……你的目标是埃格勒姐姐吗？她的牙齿可是很锋利的……如果做成信物，对你而言会有很大的危险性。
　　千万不要被牙齿击中，否则你会流血不止……”
　　“行。”
　　眼球比对牙齿。
　　相当于用视觉与先手来换取攻击性增幅，在韩东看来还是比较平衡的……只不过，攻击性的增加会给本来的神秘莫测毕业生，增加更大的变数。
　　此外，另一个视窗画面，对应的「掌脑仙女」-手掌端着脑袋的仙女。
　　韩东还见到了同样获取「信物-舌头」的邓普斯，只能希望仙女委托给邓普斯的任务，尽可能不要牵涉到韩东。
　　就这样，真正的委托任务正式开启。
　　树屋门口，仙女一边啃食着手中的乌鸦，一边与韩东挥手道别。
　　因义眼的辅助，韩东在花园迷宫的外层区有着绝对的优势。
　　全程锁定目标的动向，甚至慢慢预判出其可能抵达的区域。
　　最终韩东确定了一处拥有较大面积的迷宫空地，提前设下陷阱……尽最大可能发挥出先手的优势。
　　不是为了替米娅报仇、也不是意气用事。
　　在韩东看来。
　　这样对同人类下杀手、甚至不听从骑士管理的家伙，不配被冠以正式骑士的名号……这样的存在将有碍于人类的发展。
　　外加一些其它因素的判断，韩东根本就没有将目标当作【人】。
　　一种只会在城外以及命运空间里显露的杀意，正不断从韩东体表溢出。
　　一场另类战斗即将展开。
　　与此同时，某位团长的真身也来到了斗技场的观众席。


第五百七十章 金主的造物
　　“金主来了！！”
　　十三位团长，虽然且除掉团长头衔外，也还有其它的特殊身份。
　　但要论及真正的‘知名度’。
　　蒸汽骑士团的这位金主，才是全城皆知的人物。
　　当前斗技场的每一位骑士，都与金主有着绝对的利益来往……甚至包括其它十二位团长，在很多方面都必须亲自拜访这位金主。
　　金钱只是小问题问题。
　　最重要的是，金主不但手握财权，同时还掌握着最高等级的蒸汽技术……圣城里的蒸汽火车，各种高机动性马车以及一些特殊的通讯装置、枪械等等，都需经过金主。
　　哐啷~哐啷~哐啷！
　　超过十层褶纹的厚皮小腿正式踏上观众席，时隔十三年，金主再次亲临骑士大会的现场。
　　感觉金主小腿的每一层厚皮都腻得冒金光。
　　而且。
　　每相隔两层厚皮，皮层间就会均匀打入一连串铁环。
　　并非普通的装饰品。
　　这些铁环似乎融合了最高科技，金主每走一步，铁环都将进行一次共振，一股肉眼可见的强大气场向四周扩散。
　　小腿都是肥腻而巨大，其身形更不用多说。
　　金主的身体有着六个正常人相加的夸张体积。
　　腰身以及大腿由一条宽松的丝绸围裙所包裹……看似丝绸材质，实际却是一种微米级的「金属丝绸」，代表着圣城裁缝学的最高工艺。
　　这样的丝绸长裙能完美收束金主的身形，将巨大的肚囊维持在一个正常范围。
　　至少走起路来，不会让巨大肚囊吊在前面，严重影响身体的重心。
　　上身仅仅披着一件由纯铜材质制作的精致披肩，表面印有代表着财权的钱币与权杖图案。
　　多层厚实的脖子上，‘跺’着金主的巨型尖塔型脑袋。
　　较大的鼻子上打着整整十八颗鼻环。
　　嘴里的牙齿全部以混有50%铜的坚固合金所替代。
　　看似肥硕而难以行动的身体。
　　却随着金主微微屈膝。
　　轰！
　　轻轻一跃便达到十米高。
　　重重落在自己的齿轮座位上，以至于半侧的观众席都能感受到清晰的震感。
　　努力睁开他那满是脂肪层的眼皮，俯瞰着骑士大会的最终决赛区。
　　“金苹果……有趣的测试。
　　这样的测试能让古利的潜能最大化发挥，他的大脑可是人类天才与最顶尖差分机的融合……能够完美区分金苹果试炼中的一切虚假幻象。
　　大会结束时，我就能借着古利的表现向议会提出申请，将蒸汽科技全面引入十三骑士团。
　　到时候我的权势就将蔓延到每一支骑士团的深处，数不尽的财宝都将收入我的宝库。”
　　无尽的钱财与权势，就是这位金主的追求。
　　当下，古利即将抵达韩东提前设置好的陷阱区域。
　　金主也是拿出一道精密的发条铜镜，盯着这片区域。
　　“乌鸦的学生……终究还是人类，不可能是古利的对手。”
　　……
　　花园外围区域-东。
　　一处100m×100m的迷宫空地。
　　仅有一尊手中捧着花瓶的女神雕塑立于中心。
　　似乎在雕像的表面写有一些关于金苹果的情报信息。
　　古利在空地门口驻足了半会儿，某种感知领域散开，瞬间遍布空地。
　　确认没有危险后，古利便向着雕像前进。
　　『金玉其表，败絮其中』
　　一段话语留在雕像表面，古利也尽可能通过别样的方式去分析上面的文字信息。
　　就在这时。
　　古利所站的地面突然松陷，下端的土壤结构全部解离成黄沙。
　　正下端则对应着设有封印的黄沙密室，一旦掉入其中就将被封闭起来。
　　然而……古利却具备着某种抗重力的手段，身体悬浮于空中。
　　当然了。
　　韩东早就考虑到古利能第一时间反应过来。
　　所设置的陷阱自然不止一处。
　　咔~
　　古利面前的雕塑猛然裂开。
　　一只血管跃动、化作高密度角质刀锋的右手，正面砍向古利。
　　叮！！
　　古利以戴着手套的右手，稳稳接住刀刃。
　　同时给出一记强力前踢。
　　这一脚，直接将雕像以及隐藏在内部的‘韩东’，腹部穿透！
　　不过……被踢穿的韩东却只是假身而已。
　　肉身化作黄沙，将古利的右脚给死死缠住。
　　一只手接住刀刃，一只脚被缠住。
　　行动受限的情况下。
　　隐藏在暗中的韩东驱动隐藏于地下深处的法阵。
　　「阿鲁比斯的葬礼」
　　一瞬间！
　　花园空地全面瓦解，化作恐怖的黑沙旋涡。
　　一条类似于阿鲁比斯的巨型手臂由黑沙间构建成型，一巴掌就将古利查力度给拍入旋涡深处，卷向黑沙的最底层。
　　韩东正站在入口位置。
　　以左臂支撑地面，不断对黑沙区域进行加压，更是在古利的位置以圣甲虫构建出黑沙棺材，对其进行完全封闭，试图一开场就解决掉目标。
　　就在这时。
　　韩东眉头一皱。
　　一股难以压制的强烈爆炸从黑沙深处传出。
　　轰！
　　强劲的内爆让整个花园东区产生轻微的震感。
　　黑沙砂砾抛飞在空中。
　　古利·查力度由黑沙间一跃而出，某种古怪的护盾场保持开启，能有效阻碍死亡效果的侵蚀。
　　“检测到目标：瓦伦·尼古拉斯。
　　沙化凝固剂已制作完成。”
　　嘀嗒！
　　试管捏在古利的手中。
　　内部的灰色液体与黑沙区域相接触时，流动的黑沙迅速凝固……化作一片正常的黑色水泥平地，无法再被二次沙化。
　　“果然……对于我们每个人都进行了透彻的分析。
　　来自于蒸汽骑士团的人造人（Homunculus）吗？”
　　由于黑沙的接触。
　　穿在古利查力度身上的毛绒外衣已然被完全腐蚀。
　　暴露在众人眼前的是一位拥有完美比例身材的半人类。
　　手臂、躯干、腿部均画着黑色直线，并在关节点位有着双环黑圈标注，简直就像是设计师一笔一划设计出来的完美人体。
　　穿着无袖的黑色紧身衣与长裤。
　　露出在外的手臂，每相隔五公分就嵌入着一枚【齿轮铁钉】-一种可通过转动速率来调节个体内部能量液流动速度以及浓度的精密控制阀。
　　冷漠的眼睛之下，有着一张被钢钉固定并封死的嘴巴，似乎口腔结构还未制作完成。
　　这便是【金主的造物】。


第五百七十一章 生物化学VS蒸汽机械（上）
　　“小魔眼无法全开……若能看清对方的身体结构，也好对付一些。
　　咳咳咳……”
　　由于一直将自身维持在深度G变状态。
　　再次咳嗽，少许增生肉块被韩东咳在手中……避免被对方检测并读取到过多的信息，韩东立马将肉块吞下。
　　也就在双方对视僵持的这段时间。
　　古利一直都在对韩东进行评估审查，将相关的信息数据全部提取出来，在体内产出专门针对于韩东肉体的「齿轮蠕虫溶液」。
　　“你在看什么呢……”
　　韩东立即伸出左臂。
　　由掌心间释放出死亡侵蚀性极强的黑沙，构建出一只黑沙手臂，笔直抓向目标……同时还有数十只乌鸦用于干扰与辅助进攻。
　　然而。
　　一根嵌在古利体表的齿轮铁钉如同子弹般弹出，精准集中黑沙手臂的‘魔法核心’。
　　没错，就算再如何融合死亡与黄沙……归根结底，这依旧属于一种魔法招数，存在着维系魔法形态的核心部位。
　　古利存在着一种能看穿魔法核心的侦查能力。
　　沙啦沙啦~
　　手臂瓦解。
　　与此同时，嵌合在古利体表的「齿轮铁钉」转动，滋滋滋……铁钉略微上移，露出开孔里，溢出大量的蒸汽。
　　好快！！
　　只见古利以手指为兵器，瞬间戳穿环绕在其身体周围的乌鸦核心，一秒十击！
　　完美化解掉韩东的黑魔法……
　　就好像杀毒软件对已知病毒的查杀，精准而迅速。
　　就在古利以超快速度击破所有乌鸦的同时，双腿蹬踏，直逼韩东……
　　「黑沙·三重圣壁」
　　左臂上抬，总计三重印有圣甲虫图案的黑色大门阻隔在两人之间。
　　这一幕让认真观战的金主有些疑惑。
　　“这学生为什么会如此愚钝？眼前的情况，应该很容易能看出，古利的特殊大脑与身体机能，能针对收集在数据库里的‘能力’，而且还会随着每一次应对，变得熟悉。
　　这样的黑魔法既然已被破解两次，第三次根本就不可能挡得住古利。
　　连续的使用只会让古利更加熟悉黑魔法的构成与释放路径。
　　……不过，乌鸦的学生应该不至于如此蠢笨吧？”
　　金主捏动着其脖颈上的肥肉，略感疑惑。
　　的确。
　　三道防御性的沙壁根本挡不住古利。
　　一种专门针对黑沙的小型阵法，已绘制在古利的手套表面。
　　只需强劲掌击，就能将坚固的圣甲大门给瓦解。
　　1……2……3！
　　成功冲破三道防御性的大门。
　　当然，虽说能针对黑沙。
　　但在破坏三道厚实的沙壁时，古利的速度也自然会受到一定的影响，前冲速度稍慢。
　　古利的指尖已长出一根注射器。
　　内部装着能破坏韩东身体的‘齿轮蠕虫溶液’，一旦注入就会如同米娅的情况一样，内部遭到不可修复的彻底破坏。
　　面对这样的情况，韩东却是依旧是一副站在原地，低着头……不知所措的模样。
　　这一幕就连裁判阿隆索也感觉韩东即将战败，朝着两人战斗的区域赶来，准备出手干涉。
　　然而。
　　韩东却一直都在等着这一刻。
　　杀毒软件能对已知的病毒进行查杀。
　　但当面对数据库里没有的未知病毒时，甚至可能导致杀毒软件自身被屏蔽，甚至删除。
　　【G病毒（Golgotha-Virus）】-因其能完全意义上更变一个生命体的本质，改变最为根本的脱氧核糖核苷酸构造，这样将导致序列的打乱，各种怪异蛋白的构成，不单单是改变个体，而是完全意义上的‘升华’个体。
　　《生化危机》中，将其称之为侵犯神之领域的极恶物质。
　　韩东自从获得这份病毒以来，对其的「开发」一直都显得小心翼翼。
　　韩东也只敢将受到压制与稳定处理后的衍生型G病毒交给肿胀博士进行研究。
　　原病毒，仅有韩东持有。
　　由于肉身的弱小，韩东一直都不敢放肆使用G病毒，长时间都处于最简单的【G-1期】。
　　直到破种完成，获取来自于伯爵的本源血酿……以此浇灌天赋树，滋养肉身。
　　以成熟体异魔进行破种，韩东才敢进一步去激发G病毒。
　　赛前。
　　韩东以独特的瞳术对G病毒加深控制，使其在深入感染细胞时，依旧能达到90%以上的定向突变。
　　『警告，个体细胞负荷已满！请避免任何形式的肢体接入与肉体进化！』
　　当前，G病毒已‘着落’于细胞表面且将独有的序列植入细胞核，诱导细胞的极速分裂与分化……
　　于全身皮下组织表层（真皮），分化出大量的成釉细胞（Ameloblast）。
　　继而激发‘加工制造’成釉细胞中的釉质基质蛋白（Namel-Matrix-Protein）-经过翻译后的氨基酸，由粗面内质网进行合成。
　　基质蛋白再由高尔基复合体【浓缩与包装】，形成最初的釉质分泌颗粒（以有机物为主，磷灰石晶体仅占30%）。
　　接下来便是矿化过程。
　　以最快速度剔除颗粒中的有机物与水分，激发晶体增长（横截面积与长度均发生变化）并优化晶体排列，直至完全成熟。
　　到此，便形成了人体最为坚固的【牙釉质】。
　　因G病毒的作用，以极速进行着这一形成过程。
　　最终形成的【牙釉质】中，羟基磷灰石的占比达到98.3%，配合完美优化的晶体排列形式，使其强度堪比金刚石。
　　色泽为全透明，隐隐透出皮下的红线肌肉组织
　　「铠甲化」
　　通过三道黑沙门争取的时间。
　　韩东构建出覆盖全身的【釉质结构】-透明、光亮、线条感十足，仿若生化科技与外用型铠甲的完美结合产物。
　　就连韩东的头部也被全面包裹，仅露出一张满是尖齿的釉质大嘴，能嚼碎一切食物。
　　视觉能力便全全交给胸膛上的「G眼」，以及嵌入于右手背的「厄律提娅之眼」。
　　叮~
　　咔擦！
　　古利的注射器在与这样的铠甲触碰时，瞬间破碎。
　　就连古利的手指也被折断。
　　除了骨骼的断裂声外，还不断传出金属断裂与齿轮的卡壳声。
　　一直没有任何情感流露的古利，在此刻以诧异的眼神盯着面前的对手。
　　不再是资料库中‘肉体弱小’的青年。
　　而是……一具难以找出任何瑕疵的「完美生化体」。
　　这样的姿态，就连观众席上的【金主】都为之动容……


第五百七十二章 生物化学VS蒸汽机械（下）
　　生化。
　　自韩东在《迷雾》里尝到G病毒的甜头时，便决定花更多的时间深入研究病毒的潜能。
　　这样强大的病毒之所以会出现在中低阶的命运事件里。
　　根本原因在于病毒的潜在危险，若获取病毒的是其它见习骑士，恐怕已在学院里发生不可逆畸变，丧失意识而被骑士处决掉。
　　这样的‘生化兵器’只有落在韩东这位科学家的手中，才能将其风险压到最低，自身运用而发挥出最强的潜能。
　　韩东已在观星室内多次实验与运用这样的【釉质】变化。
　　当前是韩东首次在大众面前展示这般完美的生化姿态。
　　科技。
　　金主掌握着圣城里的最高蒸汽科技，但并不代表他掌握着生物化学方面的技术，而且圣城因特殊原因，生物以及化学发展一点也不成熟……
　　这样的完美生化姿态使得金主动容。
　　“这绝不是神秘学里现有的瘟疫学能做到的程度……这位年轻人的手中掌握着我所不知道的科学技术。
　　牛顿。
　　比赛结束前，我要这位学生最详细的资料。”
　　康格里夫·牛顿，蒸汽骑士团副团长。
　　一位头戴贵族假发的中年男人，圣城里与黑白先生等位的【智者】，同时也是金主最信任的副手。
　　整个蒸汽骑士团的运作。
　　由金主提供钱财与权限。
　　由牛顿提供管理与武力。
　　金主的权势能让他在圣城里查到任何情报……唯独有两处情报他无法查询。
　　一处是议会深处的核心资料室里的情报，一处是秘语骑士团内，那些储存在雨果团长办公室里的珍惜情报。
　　……
　　“这是什么姿态？”
　　韩东展现出来的姿态让全场震惊。
　　就韩东先前的表现来看，主要以「死亡」与「黄沙」双稀有系魔法相结合的魔法手段为主，属于一位独特的黑魔法师。
　　但当前……表现出来的肉身变化却无法别归入黑魔法的范畴。
　　不少骑士对韩东的姿态展开讨论。
　　“瘟疫？
　　传闻中，将「瘟疫变体」练就到极致，可因菌体与细胞结合，个体实力大大提升！大瘟疫长不就是吗？”
　　“也不对！大瘟疫长的变化将以‘菌斑’来表征……不会有这样明显的外型变化。
　　难道说是全新的瘟疫变体？
　　传闻黑白先生的这位学生，私下还在图书馆里跟着赫拉副馆长辅修魔法……现在看来，并未舍弃任何一方。
　　与大瘟疫长一样。
　　让两颗种子破开时，发生完美的融合！又出现了一位双修天才！”
　　韩东进行辅修的事情也只是在私下流传，一直都没有正式公布。
　　骑士大会中韩东以黑魔法为主，很多人都以为韩东舍弃了神秘学。
　　事实证明，韩东并未舍弃任何一方。
　　以黑魔法进行远程攻击。
　　再以瘟疫强化自身，加强近身格斗。
　　这边是韩东的「双修」结果。
　　这一幕也让议员们立即展开讨论。
　　“目前瘟疫的技术与发展路线，完全做不到这样的异变……尼古拉斯，真是让我惊艳到了。”
　　就连大瘟疫长也给出极高的评价。
　　……
　　花园内。
　　战斗还在继续。
　　古利手中的注射器连带手指被折断的一瞬间。
　　【刃刀】
　　覆盖全身的透明釉质并非就此定型，G病毒的作用还能继续发挥。
　　一道弯月状、长度刚好一米的轴质刀刃，在前臂的表面形成。
　　叽里叽里~~
　　数百根韧性十足的肌肉密线，由事先预留的釉质小孔钻出……连接于刀刃的背部，增强「操控性」。
　　在古利注射失败的瞬间。
　　一刀斩下。
　　古利的大脑配合着差分机的运算系统，即便在第一时间识别接收到危险信号，自发性后退闪躲。
　　依旧没能完全躲过。
　　唰……
　　从肩窝到腹部。
　　表层的皮肤与内层的合金（含纯铜50%，对异魔具有特效），一同被切开……然而内部结构却完好无损。
　　『可惜，只切开了表层皮肤……这家伙的反应速度要比人类快得多，否则刚才已经得手。
　　战斗时间绝不能拖得太长，一旦被他全面解析我当前的姿态，就将陷入持久战……我的身体根本无法维持太长的时间。
　　不过，这家伙未免也太过疯狂……竟将肉体改造成这般模样。』
　　由于‘表皮’被完全切开。
　　使得古利的身体结构完全显露于大庭广众之下。
　　属于以人类为基础，以最顶级蒸汽机械技术加以完全改造的个体……这可比义肢要复杂百倍。
　　古利的心脏被植入小型联合蒸汽液压装置。
　　左心房与右心房配有对应的压力表，以及可自动调节压强，优化血液供应的自转齿轮结构。
　　全身血管均更变为能承载更大压力、排布更加合理的软性金属管。
　　每一道器官均接受了大规模的改造，或者被金属膜包被，或是镶嵌着大小齿轮、或是进行打孔而填充外物。
　　每一块肌肉都被嵌入着微米级的发条装置，配合超级心脏的压力供应，提供给古利难以想象的力量与速度。
　　……
　　“人体绝不可能接受这种程度的改造，单从生物学来说……‘排异性’会直接让个体死亡，存活的可能性为零。
　　更别说是在当前这一科技发展还不如我生前的世界观下。
　　这位毕业生之所以能成为完美的人造人，必然与他自身的【天赋树】分不改干系。
　　不能给他多余的解析时间，必须速战速决。”
　　化作完美生化体的韩东，速度一点不慢。
　　在古利避开刀刃切割时，韩东第一时间跟上……
　　刀刃锁定着古利的躯体，只要破坏掉心脏驱动器，古利就不在有足够的动力来支撑这具身体。
　　然而。
　　就在韩东刚刚近身时。
　　古利突然以脚趾抓地，停止后退。
　　装配在前手臂里的高强度弹簧结构，将一柄闪耀着黑光的刀刃从臂间弹出……与韩东类似的「手刀」结构。
　　锵！
　　刀刃碰撞。
　　地面都因此而裂开。
　　“陈丽……”
　　“在，主人。”
　　一股怪异的阴气从韩东体内溢出，同样是古利从未收集过的信息资料。
　　速度暴增。
　　脚掌带动身体超快速转动。
　　瞬闪！
　　韩东瞬间由正面转到目标的身后……
　　唰！
　　手刀更变为螺旋型的长枪，一击贯穿古利的心脏。
　　同时，一股侵蚀性死亡在其体内扩散。
　　就算是金属也会在死亡的影响下加速氧化，化作废铜烂铁。


第五百七十三章 深处
　　“嗯！？”
　　眼看胜负以分。
　　心脏动力系统遭到完全破坏的古利，竟将脑袋猛然偏转180°。
　　仙女馈赠的牙齿，居然被古利卷在镀铜的舌头中央。
　　犹如异形般的舌头弹射结构。
　　以舌头根部的弹簧结构为动力，猛然弹出！
　　正面击中韩东的额头。
　　叮！！
　　舌头折断，仙女的牙齿也完全弹飞出去。
　　由完美釉质覆盖的额头区域裂开，露出了韩东的头皮结构……只差那么一点就会伤到小魔眼。
　　“如果我没有这层釉质铠甲……刚刚这一下我就危险了。
　　而且，这属于镀铜结构的舌头，若目标是异魔，同样会直接死亡……我的无面者头颅也将遭到完全意义上的破坏。
　　就算有死亡领域的支撑，可能也会死。”
　　韩东不由得深吸一口冷气。
　　啪！
　　心脏核心动力框架破坏，动力不足的【古利·查力度】倒地不起。
　　最后一幕的突发情况也是看得好几位团长心里一惊……被直接击穿头颅，特别是伤到天赋树，韩东基本就废了。
　　“【古利·查力度】淘汰，由于其战斗方式极具危险性，多次威胁到对手的性命，在意识恢复后将直接受到骑士总部的审判。”
　　裁判阿隆索挥手间就将古利传送出花园区域。
　　覆盖于韩东表面的铠甲（釉质层）逐步解离。
　　G病毒再度被压回最稳定的第一阶段。
　　“呼……呼……”
　　或许是因身体负重过大，韩东甚至有些喘不过气来，血液由七孔间缓慢流出……身体轰然倒地。
　　根据比赛规矩，万一韩东意识丧失，就将失去比赛资格。
　　就在这时。
　　韩东感觉自己的右脚跟被什么东西拽住，飞速拖行在迷宫草地间。
　　赶在韩东昏迷前。
　　五根锐利的器物直接刺入韩东心脏，注入某种充满生机的液体。
　　本是迷茫的意识慢慢稳定且变得清晰起来，虚脱的身体也变得越发有力……将即将昏厥的韩东回复到正常状态。
　　视野清晰时。
　　韩东发现自己躺在树屋的蘑菇大床上。
　　长相甜美的仙女，正将她的五根手指插入在心脏中，直接给韩东输送生机。
　　“哈哈哈！正是厉害的勇者，正面被姐姐的牙齿击中，居然只是碎了一层护甲……你的勇猛值得我为你付出这一切。”
　　“谢谢……”
　　韩东嘴里虽在感谢，内心却万般无奈。
　　『喂……就这样直接让我退赛啊！』
　　韩东甚至想要爆粗口。
　　由于赛前阶段，「黄印」的多次显出异样。
　　韩东早就不已夺得第一为目标，将计划定为‘复仇与重伤退赛’……顺位第四结束大会其实也挺不错的。
　　与米娅假装情侣，因米娅遭到死亡威胁的问题，故意与古利结仇。
　　两人在总决赛里一决胜负……这样的理由合情合理。
　　而且，因古利本身十分强大。
　　韩东需耗尽全力才能获取胜利，自身也达到极限而倒下。
　　完美退赛。
　　这样一来就能完全避开花园深处的隐藏危险，顺利完成本次大会，从而入选骑士团。
　　或许第四相比于第一的优待要少了不少，但韩东并不在乎。
　　随着仙女的照顾，韩东彻底恢复，将继续深入赫拉的花园，完成这场‘诡异’的总决赛。
　　“你着急吗？如果不急摘取金苹果……建议你再休息一段时间。”
　　仙女趴倒在韩东怀中，用汤勺给韩东喂食一种树皮、真菌碾磨液，味道虽十分糟糕，但效果却是极好的。
　　“我很急……直接出发吧。”
　　韩东不想再拖延时间。
　　目前自己身负重伤也是一个机会，一旦遇到什么危机，就能装作在一场大战后，因伤势问题而失败退场……
　　“真是个急性子的勇者……”
　　因仙女的引路，韩东走在一处完全不同的迷宫通道里。
　　死胡同因仙女的靠近，自行化作深入内部的通路。
　　显然，这项【金苹果试炼】必须要通过仙女这一关，才有可能深入到花园的内部。
　　“内部可是很危险的哦，记得要活用我给你的「眼睛」。”
　　仙女似乎十分关心韩东，一路上都在认真叮嘱。
　　“里面……有什么危险？”
　　“我的姐妹有很多很多……我以及另外三位姐妹，之所以能在外围区活动，只是因为我们在几十年的时间里慢慢具备了人形，拥有了自主意识，从而找到离开花园深处的道路。
　　其它的姐妹都还被困在内层区，遭到来自于「金苹果」的蛊惑。
　　相当的危险哦！你要尽一切可能避开危险。”
　　“其它姐妹？”
　　“嗯……等你进去后就知道了，真正的金苹果可是很难找到的，你要加油哦。”
　　仙女-厄律提娅虽是很担心韩东，但她却绝不想踏足内层区域。
　　随着最后一条阴暗而逸散着腐败气息的泥泞通道出现，仙女便不再前行。
　　“难度极高……正好，我现在的身体状态较差，只要能合情合理地退赛就行。”
　　韩东没有疑虑。
　　立即踏着泥泞通道前进，正式抵达花园深处。
　　“这……这么多的「金苹果」？”
　　内层迷宫的结构变得相对松散。
　　有着较多开阔的区域。
　　然而在开阔的空地区域里却种植着大量的苹果树，树枝上结满着金色的苹果……由于太过饱满，会不断从苹果内溢出一滴滴黑色的粘液。
　　然而……
　　在每一棵苹果树下，都围聚着超过十名背脊外突，头发凌乱。
　　或是在浑身长满着五官。
　　或是脑袋长在下面，采用倒立的站姿。
　　或是手指完全分裂而吊挂在身体的不同区域。
　　还未形成人性，还未具备健全意识的仙女们，均站在苹果树下，等待着成熟的苹果掉落下来。
　　似乎在她们吃掉一颗成熟的金苹果后，就能获得「人形」。
　　“鲁莽引怪太不自然……这样好了。”
　　韩东以乌鸦装束隐蔽气息，贴墙绕过仙女密集的地带……因身负重伤，在行走时一不小心发出了细微的脚步声。
　　一只贴在苹果树下最外圈的仙女迅速转身。
　　没有脑袋的仙女，以一种奇行种的跑步姿势，朝着逃跑的韩东飞奔而去。
　　追赶持续了许久时间，来到一处不会被打搅的隐蔽区域。
　　就在韩东打算故意演一波戏而退赛时。
　　唰……
　　一道白影闪来。
　　直接将无头仙女给扑倒。


第五百七十四章 苹果树小径
　　『喂……过分了啊！』
　　韩东真的很想就这样结束比赛。
　　然而……
　　因与古利战斗（预估路线，设置陷阱），外加后续受伤被仙女带去恢复，消耗了不少的时间。
　　这段时间里，亚伯也达成了某位仙女的要求，来到花园深处。
　　因灵敏的感知配合上仙女的赠品，亚伯很快就锁定了距离不太远的韩东，赶过来帮忙。
　　“这强度！？”
　　亚伯的实力可是顶尖的，在半决赛上战胜了一位骑士，在总决赛第一场直接秒杀同为前十的十字军学生。
　　然而，被亚伯扑倒的无头仙女却迟迟未能被杀掉。
　　「超快速再生」
　　「部分晶化」
　　「无弱点」
　　无论是被亚伯如何切断肢体，都会在短时间内长出一种表面覆盖着结晶的全新手臂。
　　无视骨骼限制，能够予以各种扭曲的攻击。
　　仙女的手指也变得类同于黄蜂般-中节鼓胀、尖端的指甲如同针刺，有足足十五公分的长短……在亚伯的龙鳞皮肤上留下一道深深的划痕。
　　就在这时。
　　一缕缕蜈蚣状的黑沙由仙女的脖颈缺口爬入体内。
　　死亡感在其体内蔓延开来。
　　同样……死亡凋零的速度很慢，甚至仙女还在依靠超快速再生来抵抗死亡。
　　持续了整整半小时才将其完全致死。
　　亚伯也是满头大汗……这等强度的确是属于精英骑士的范畴。
　　要知道，像这样的仙女，在花园深处还有成百上千位。
　　“尼古拉斯……你怎么受了这么重的伤？”
　　亚伯根本无视着比赛禁止合作的规矩，立即跳跃至韩东的身侧，通过鼻子嗅动着韩东身体所散发的古怪气味，判断出严重性。
　　“那位古利是真难对付，差一点就双双退场。
　　话说，总决赛严禁合作，亚伯你还是先走吧。”
　　韩东现在只想将亚伯给支开，然后自己在想方设法退出比赛。
　　就在这时。
　　裁判阿隆索的声音回荡在两人耳畔。
　　“花园深处的限制条件放宽，允许两人规模的【摘取金苹果】合作，不过所获得的评价会比单人偏少。
　　另外，合作期间禁止对其它单人参赛者出手。”
　　一瞬间，韩东心态出现了问题。
　　为什么前期计划一切顺利，到了最后想要退赛却出现接连不断的问题？
　　巧合？
　　灵光一闪。
　　『并非巧合，而是故意针对我吗？
　　仙女的救助。
　　亚伯踏足花园深处时刚好位于距离我比较近的位置……绝不是简单的巧合。
　　既然‘试炼’是由议会所创造，这群议员应该也有特殊的控制手段。
　　是我想得稍微简单了一点，如果这群议员真的设置了专门针对我的‘手段’，基本没有退赛的可能性。
　　毕竟，这群家伙可是站在圣城的最高点。
　　就算我在与古利的比赛中故意败北，或许他们也会给古利冠上故意伤害罪，让我继续比赛。”
　　想到这里，韩东的心态又慢慢回归正常……的确，如果真有这么简单，「黄印」也不至于会产生感应了。
　　“亚伯，给我半小时的休息时间行吗？”
　　韩东已将找机会败赛的想法抛去，心态回归正常。
　　既然这群议员想要针对他，韩东只能正面应对。
　　“行……”
　　亚伯以【猫头鹰】的姿态守护在周围。
　　只是普通的调养，不影响两人的对话。
　　“尼古拉斯，试炼的最终目标，应该就是与‘仙女们’争夺从树上脱落的成熟金苹果吧？”
　　“有可能……但也不完全肯定。”
　　“什么意思？”
　　“或许真正的「金苹果」另有其物……亚伯，你从外围仙女手中得到的信物是什么？”
　　“这个。”
　　一块完整而没有任何缺口的「耳朵」持在亚伯手中。
　　“果然……都是面部结构之一。”
　　韩东将「眼睛」拿出并解释道：
　　“古利从仙女那里获得的是牙齿，也就相当于「嘴巴」……如果我没猜错的话，邓普斯与那位地狱小子应该获取的是鼻子、舌头或是头发之类的信物。
　　这些信物既然允许我们一直带在身上，其作用绝不单单是辅助探路这么简单。
　　真正的金苹果必然与这些信物有一定的联系。”
　　“的确。”
　　“亚伯，答应我一件事情……如果我们找出的真正金苹果只有一颗，由你拾取。
　　你是公认的骑士学院第一人、有着高于凯蒙团长的天赋、具备圣城所颂扬的骑士精神也是完完全全没有任何问题的人类。
　　你夺得第一，比我们所有人都好。”
　　“嗯……”
　　待韩东吸收掉残余在体内的药物，让身体恢复到八成左右时，继续出发。
　　“耳朵，给我用一下。”
　　韩东通过G病毒的改造型，在右手背接入了眼睛的情况下，再接上耳朵。
　　嗡……
　　一时间，有一种步入新世界的奇妙感觉。
　　眼睛提供的视觉，能在黑暗怪异的花园深处，隐隐窥见一根游动在不同苹果树间的【暗流】，流向花园的极深区域。
　　听觉也上升了一个层面。
　　除去仙女们啃指甲、磨牙、拍肚皮等等杂音外，还能听见一种来自于花园极深处的古怪声音，类似于肉质生长与植物生长的‘交织声’。
　　听觉与视觉均指向极深处的情况下，必然能肯定真正的金苹果就在其中。
　　现在的难点是。
　　通向极深处的道路只有一条「苹果树小径」。
　　由一棵棵作为苹果树路障，所构成的蜿蜒道路……每棵树下均有十只左右的仙女。
　　即便是完美的敛息，依旧有被发现的可能。
　　一旦被发现，引动的就将是数以百计的仙女，总决赛的征程将画上句号。
　　亚伯盯着这样密集的怪异仙女，白毛竖立、汗液不停溢出……亚伯对于自身的‘潜行’能力并没有太大自信。
　　野兽骑士本身就以狂野著称，平日的训练里，亚伯也是将潜行与偷袭的‘猎豹训练’放在不太重要的位置。
　　就在这时。
　　啪……
　　韩东一把拉住亚伯的手掌，低声说着：
　　“亚伯……我会带你穿过「苹果树小径」，后续我将陷入虚弱状态，就需要你自行判断并获得真正的金苹果。”
　　说罢。
　　韩东向前迈出一步。
　　这一步所迈入的是死亡世界。
　　周围环境的一切都变为象征着死亡的灰白色，苹果树完全枯萎腐朽，仙女们也不见踪影……在死亡领域中前行，韩东也将承受巨大压力。
　　每一秒，皮肤都呈块状由体表脱落。


第五百七十五章 亚死亡空间
　　观众席上的视角有点不同。
　　他们所看到的是，韩东拉着亚伯直接迈入了一道特殊的‘重叠空间’，在原地留下了一道由死气凝聚的传送门。
　　“死亡之门！这小子……团长务必让他来我们骑士团。
　　几年内必将达到指挥官的水准！”
　　像韩东这么年轻就能做到这种程度，显然应当属于他们终命骑士团。
　　但艾利克斯的表情却没什么变化，他很清楚韩东所感悟死亡的特殊性，能踏足死亡领域属于正常现象。
　　“他有自己的想法，最终如何选择就看他自己吧。”
　　……
　　因与韩东相接触。
　　亚伯跟在身后将不受任何伤害，所有的死亡侵袭均由韩东承受。
　　虽说亚伯内心无比震惊，但却没有去询问什么……他很清楚，韩东行走在这里，就已达到自身极限，根本无法说话。
　　苹果树小径的长度相对偏长。
　　走到一半的距离时。
　　韩东全身没有一块完整的皮肤，但也必须咬牙撑过去。
　　一旦在途中退出死亡世界，必将被周围群聚的仙女给围剿。
　　一滴滴黑色的血液从韩东体表滴落，还未落地便化为灰烬。
　　在绕过小径最后的拐角时，面前终于不再有苹果树。
　　一道印着天神印记的巨型铁门阻挡在两人面前，在死亡世界下的铁门早已破败不堪，由亚伯一掌击破，正式花园的最深处。
　　呼……
　　跨出死亡世界。
　　韩东立马激活G病毒对身体进行修复，以增生细胞填补住出血口。
　　花园中心是一处以镂空铁栏与荆棘植物作为围墙的【圆形区域】。
　　没有苹果树，自然也没有仙女。
　　可以用‘空旷’来形容。
　　仅在中心区域安放着一道黑木棺材，似乎真正的金苹果就在其中。
　　“不用管我……亚伯，你赶紧上前找出真正的金苹果。
　　讲道理，我们穿过了仙女的群居地，判断出了金苹果的真假……应该已经度过试炼的最后难点，或许金苹果就在棺材里。
　　不过，你最好还是小心一点。”
　　韩东将仙女的眼睛与耳朵取下，递给亚伯，同时示意他自己没事。
　　“行……一旦夺得真正的金苹果，总决赛应该也就画上句号了。等大会结束，我们再聚！”
　　“小心点。”
　　韩东实际也打算跟上去，如果有什么需要破译或是解密，他自然也能帮忙。
　　只是走在死亡世界里的时间过长，外加先前的伤势复发……韩东现在连最基础的步行都难以实现。
　　亚伯也没有太多迟疑。
　　快步来到花园中心的黑木棺材前，拿着手中的仙女眼睛与耳朵，无论怎么观察都查不出问题……就在亚伯准备直接开棺时。
　　“等等！！咳咳咳……”
　　韩东不惜声带破碎而止住亚伯的开棺行为。
　　两人已是生死之交，哪怕金苹果就藏在棺材里，亚伯也立马远离棺材，第一时间退回到韩东的身旁。
　　“怎么了？”
　　“有大问题，很大的问题！！你看这个……”
　　韩东伸手折断一条荆棘植物，扔在地上。
　　落地的植物在短时间内凋零枯朽。
　　为进一步验证问题。
　　韩东吐出一地鲜血，落在地面的血液也是在短时间内更变为黑色，血红细胞全面凋亡。
　　“这是……什么意思？”亚伯并不太明白。
　　“脱离主体的活物，【死亡速度】被加快……这里的死亡流速虽不及死亡世界，但也并不是我们原来的世界。”
　　“什么？”亚伯有些懵。
　　“裁判！我请求退赛！”
　　韩东立马大呼一声。
　　讲道理，裁判阿隆索听到这样的请求时，会立即前来查明韩东的退赛原因……但当前却得不到任何的回应，一片死寂。
　　“我们不是从死亡空间里出来了吗？”
　　“的确出来了……但是，我们似乎抵达了花园本身具备的‘另一个夹层’，一处超出试炼区域的特殊夹层。
　　某种「亚死亡空间」。”
　　“这……死神-艾利克斯团长就在现场，他应该会在第一时间注意到吧？”
　　“不一定，如若有人制止死神，我们依旧会被困在这里。”
　　“谁能制止团长？”
　　“议会……”
　　……
　　观众席间。
　　凯蒙团长一直都在等着亚伯现身。
　　他很清楚亚伯选对了道路，避开了虚假金苹果的干涉……只要能顺利抵达中心区域，通过‘感官’就能找出真正的金苹果。
　　但时间一分一秒过去，两人却迟迟没有现身。
　　“这两个小子怎么还没出来？那位魔术师都快要夺得金苹果了……”
　　邓普斯也来到深处。
　　首先以一种魔法屏障遮蔽自身的气息，再借由「窃法之手」在空气中收集属于‘仙女’的气息，以一种‘涂抹’的方式将气息与魔法屏障混合。
　　以精密的伪装手段在苹果树小径上前行。
　　就在这时。
　　死神-艾利克斯坐不住了。
　　直接起身漂浮来到裁判阿隆索的身旁，说明情况：
　　“他们进入死亡世界的时间太长，情况不太对劲……我需要介入花园深处，开启同样的死亡世界查看内部的情况。
　　这两位优秀的毕业生一旦死亡，对于圣城来说将是巨大的损失。”
　　“嗯！我带你去。”
　　就在裁判带着死神刚刚靠近到花园上空区域时。
　　嗡……
　　一位如同僧侣般的光头议员，瞬间挡在两人面前。
　　“艾利克斯团长，无需干预这件事……我们目前正在对‘瓦伦·尼古拉斯’进行特殊的测试，他的表现将计入最终评分。
　　由于他与亚伯·雷恩接触，后者也被牵涉其中。
　　这次的隐蔽测试属于议会的意思。
　　相关的安全问题，我们自然会给予保证。”
　　死神眼中闪过一丝不悦。
　　这样的隐秘测试竟然不在赛前说明，也没有通知各位团长。
　　而且，艾利克斯一定程度上也知道韩东的秘密……事情若处理不好，韩东的秘密可能会因此暴露，到时候可就麻烦了。
　　“如果我的猜测不错，他们应该位于「亚死亡空间」……你们如何确保他们的安全？”
　　这位光头议员立即散发出强劲的死亡气息，“这一点无需团长们操心，后续的测试录像，我们也会在比赛结束后放出。”


第五百七十六章 女尸
　　韩东之所以认定没有人会来救助自己，原因就在于赛前「黄印」的警告……
　　为何会突然出现一处临界于死亡与现实的【亚死亡空间】？
　　如果这是在城外，韩东猜不出答案。
　　但当前这一情况却出现在骑士大会上，出现在受到圣城完全监控的斗技场内……只有一个原因，就是议会的手段。
　　『即便大作家-斯蒂芬已被认定为异魔，被团长联合斩杀……但他提供出来的证据，关于我与邓普斯身怀城外属性的证据，却是真实的。
　　议员们也必然有能力鉴别证物的真假。
　　就目前的情况来看，有关于我的证据更多一些，议会也更加关注我对圣城的影响……邓普斯其次。
　　我这样的不确定因素在正式进入骑士团前，必须验明‘危险性’。
　　议会里的必然存在着一位与黑白先生等同的【智者】。
　　事先就猜想到我会想方设法退赛，因此使用各种‘巧合’来阻碍退赛机会。
　　甚至，连我会通过死亡空间来穿越苹果树小径都被算到，因而提前制造出「亚死亡空间」。
　　麻烦了……』
　　亚伯自然也反应过来，考虑到韩东的一些秘密而问着：“难道说……是议会故意针对你？这可不符合骑士大会公开公正的规则。”
　　韩东点头，“抱歉……把你也牵扯进来了。
　　所谓的‘公开公正’只需在大会结束后，将发生在内部的录像搬出来……随便找一个斗技场设有内层空间的理由，就能轻易糊弄过去。”
　　咬牙切齿，恐怖的兽性不断从亚伯体内溢出。
　　“尼古拉斯你明明对圣城做出了极大的贡献，不惜承担生命代价，检举出圣城里潜藏的高位异魔。
　　同时，你得到多为团长的青睐，这群老古董竟然还要针对你……这样的议会根本就没必要存在。
　　以十三骑士团为主心的圣城或许更好。”
　　韩东却摆手否决了亚伯的想法。
　　“不……【议会君主制】，最高议会的存在是很有必要。
　　在这样的末世之下，想要管理人类国度，可比和平年代要困难十倍。
　　以议会作为中心枢纽，统御皇室与十三骑士团，层层强权干涉配合不可撼动的律法，这便是最理想的管理办法。
　　因人类处于灭绝的悬崖处，议会必须剔除掉任何潜在的危险。
　　万一……我真是旧王的使者？以人类姿态在圣城里生活，没有表现出任何的危害性，甚至在各方面表现优异，也积极为圣城做出应有的贡献。
　　但，我却在暗中不断将圣城里的情报传给旧王。
　　你会怎么做？”
　　“这……”韩东的问题，让愤怒中的亚伯立即愣住，“我……我会在事情完全泄露出去前，送你出城。”
　　啪！
　　韩东一巴掌重重拍在亚伯后背。
　　“哈哈哈！你还真信……不过，还是谢谢了。”
　　亚伯一阵傻笑，他对于韩东是绝对的信任。
　　就算真有一天韩东的问题被议会知晓，亚伯也必然会舍弃一直以来他所遵守的骑士教条，站在自己的好朋友身边。
　　……
　　“出来吧。”
　　既然被单独隔离开来，韩东也没什么好隐瞒的。
　　嘎……多泽鸦以乌鸦姿态站在韩东的肩膀。
　　与阴影混着一起，浑身散发着阴气的红衣女人慢慢贴在韩东的身侧。
　　哐啷哐啷……全身燃烧着地狱烈焰的托古，踏在最前面，随时准备迎接最惨痛的毒打。
　　“使者大人，不能让我出来吗？”
　　韩东的脑袋来传来一阵娇柔可爱的声音，来自于妮可小妹。
　　“不能……这里依旧属于圣城范围。妮可，你好好待在体内……下次去命运空间时，再放你出来玩。”
　　“嗯。”
　　韩东之所以将收容物全部放出，很大一个原因是自己的身体。
　　经受过重创与死亡侵袭的韩东，就算恢复了一段时间，顶多也只能进行普通行走……无法提供任何的战斗协助。
　　“陈丽，托古！待会儿有任何异常情况，你们主要以协助亚伯为主……我基本帮不上忙，咳咳咳……至于我自身的安全，多泽鸦会负责的。”
　　“我一定保护好带人……一定保护好带人……嘎！”
　　“我们先去棺材的位置。”
　　渡鸦者法杖用作支撑。
　　韩东缓慢前进来到怪异的黑木棺材前。
　　与亚伯的情况一样，韩东就算利用仙女的感官也无法察觉内部的情况……现在唯一能做的，就只要掀开这口棺材。
　　“托古，用锁链扣住棺材盖的四角……我们退。”
　　然而就在托古的铁链与棺材盖接触时，迅速遭到一种【死亡】的侵袭。
　　甚至让锁链表面燃烧的烈焰化作阴黑色而快速熄灭。
　　吓得托古连忙截断锁链。
　　“棺材盖附带着一层死亡结界？”
　　韩东动用少许的魔能，召唤出一条黑沙手臂来掀开棺材……就在手臂刚刚与棺材接触时，一种破魔阵法激活，沙臂震散。
　　“死亡结界与破魔法阵，议会似乎专门为我设置了这道棺材，需要我在死亡状态下亲手开启。”
　　“你的身体撑得住吗？”
　　“嗯……开棺还是能行的，只不过后续就得交给你们来办了。”
　　韩东感悟着死亡意境。
　　皮肤间缓慢突显出一根根阴暗的血管，眼瞳也变成阴黑色泽……在这样的死亡状态下，将不会受到棺材的伤害。
　　扣住棺材盖，用力掀开。
　　仙女……
　　一位肉身已极大程度腐败的女尸躺在其中。
　　随着棺材盖被掀开。
　　亚死亡空间里流动的气息全部向着这里汇聚，流入女尸的口中。
　　“退！”
　　多泽鸦立即化作鸦人姿态，抓住韩东飞至边缘。
　　亚伯等人也都纷纷退后。
　　“这……议会这到底是要玩什么？这样的【死亡女神】，我们怎么可能对抗？”
　　就在这时。
　　一阵声音回荡在韩东脑海。
　　“喂……需不需要我来帮忙啊？啊哈哈哈！看你的样子，似乎相当慌张。”
　　狂笑声回荡在韩东脑海。
　　“等一下。”
　　随着当前空间里的死气全部被吸收。
　　垂撘着脑袋的女尸猛然由棺材里站起……
　　死死盯着韩东一行人。
　　女人的眼瞳呈六片花斑状，就如同韩东在进入花园时所看见的鬼脸花朵。


第五百七十七章 巨大的差距
　　感觉完全不同。
　　无论是吃过金苹果的仙女，还是没有吃过金苹果的仙女……在感觉上都与当前的女尸截然不同，不是同一类，不再是原本的【金苹果试炼】。
　　嗡……
　　在女尸立起的一瞬间。
　　韩东的左臂竟然传来感应，一种「远古」的同源感。
　　『不死祭祀-伊莫顿属于命运空间里的人物，来自于古埃及……我所获得的手臂，是伊莫顿还处于复生初期就被珍学姐斩断下来的肢体。
　　这具女尸必然是议会利用征收的税务积分，从命运空间里换来的活物。
　　是因为年度久远与我的手臂产生感应，还是因为她本身也是木乃伊？
　　仅仅将棺材掀开，就将这片区域里的死气全部吸收，未免太过夸张了吧。』
　　韩东盯着女尸时，一种前所未有的危险感让他体表的汗液不停外溢。
　　似乎因身体僵固太长的时间。
　　在这位女尸侧偏脑袋时，随即发出清脆的骨骼响声（咔嚓~）。
　　吸入体内的死气，正在慢慢浓缩并遍布全身，以一种古埃及文字的形式由皮下凸出，眼瞳‘一分为二’。
　　女尸盯着躲在最后面的韩东，似乎她也察觉到了某种同源气息。
　　“亚伯……她体内的死气还未完全汇聚，赶紧出手。”
　　“好……”
　　一丝丝肉眼可见的空气被亚伯大口吸入体内。
　　通过大量吸氧，给血红细胞传递氧分子来激活混在血液中极少量的稀有血液。
　　【龙血】
　　亚伯的野兽感知，同样能从女尸身上嗅到极度危险的气味。
　　选择在第一时间拿出最强姿态。
　　附着在亚伯体表的白色兽气，因龙血而慢慢化作一种「龙兽」形态。
　　距离真龙虽然还差得远，但基本上已有着龙首的形状。
　　皮肤-龙鳞化。
　　「龙兽爪」
　　佩戴在亚伯右手上的兽骨戒指全面激活。
　　竟将覆盖在体表的兽气吸入其中。
　　浓缩与固化。
　　亦真亦假的「龙爪」以左手、右手为基础，构建成型……亚伯发出一声声震天彻地的兽咆，向着女尸奔袭而去。
　　按照韩东的吩咐。
　　【红鬼-陈丽】与【地狱修道士-托古】两人也全程协助亚伯，一同跟上。
　　哐啷啷~~
　　首先由托古扔出远程攻击。
　　两道燃烧着熊熊烈焰的地狱铁链，一左一右同时袭向女尸。
　　成功束缚。
　　托古的嘴里还在念叨着地狱秘法，就算火焰被死亡所染黑，又会有新的烈焰生成，以全力束缚着女尸。
　　同时也尽可能射出更多的铁链，加深束缚。
　　“主人的朋友，我会以全力切断目标的后颈，脑袋被摧毁其肉身防御一定会降到最低……【斩杀】就交给你了。”
　　红衣陈丽突然加速超过亚伯。
　　“好快……”
　　陈丽先一步抵达女尸后侧。
　　经过多次强化过的菜刀，当前被缠上大量的阴气。
　　亚伯也立即提速跟上陈丽的速度。
　　只要陈丽断颈成功。
　　亚伯就……
　　嗡！！
　　因与女尸古怪双瞳的凝视，亚伯的意识瞬间被带往了另一个世界。
　　金黄石砌建筑的开阔大殿里。
　　上百位头戴金色面具、身穿祭祀长袍的古埃及人围绕在大殿内。
　　亚伯自身正处于大殿中心，被一位美艳的女人压在身下……一柄漆黑弯月状的祭祀短刀持在女人的手中，刀刃游走在亚伯的胸膛与腹部。
　　锋利的刀刃上缠绕着死气，足以切开亚伯坚实的腹肌。
　　关键时刻，来自于祖父的告诫声回想在亚伯的脑海中。
　　“幻象是骑士团在城外调查与远征时，时常会遇到的危机情况。
　　破除幻象的方式有很多种，但真正能让自身不被幻象所侵蚀的方法，就在于不断敲打磨炼自身的意志力。
　　即便大家知道这个办法，依旧会遇到「意志力」不足以抵抗强大幻术的情况。
　　亚伯，你与他人不同……遇到危险时，唤醒你体内的野兽，它的狂躁能碾碎一切幻术。
　　别让自己卑微而又无能的死在幻术之中。”
　　一股股如同沸腾气泡般的气息从亚伯毛孔间溢出，替换掉原本的白色兽性气息，猛然挣脱束缚，将当期的虚假幻象全部撕碎。
　　重回花园。
　　然而……
　　就因几秒钟置身于幻境，眼前的战况已完全变化。
　　断裂一地的铁链，已不再有任何燃烧的迹象。
　　托古本身被封于女尸所躺的棺材当中，无法再继续投入战斗。
　　菜刀插在地面。
　　陈丽小姐的腰椎骨完全断裂，身体呈折叠状，挂在镂空铁栏上，气息微弱。
　　“怎么回事……不行！我得赶在这位女尸完全吸收死气前，压制并杀死！”
　　借着体内的狂躁兽性，亚伯并未有任何滞怠。
　　龙爪直指女人的头颅。
　　然而。
　　能击败正式骑士，能切碎钢铁的龙爪……却在切割女尸头颅时，发出滋滋响声。
　　切开表皮，却难以撕裂女尸皮囊下那金色的头骨。
　　一掌。
　　横向甩在亚伯的腰腹。
　　死气直接冲散遍布于体表的兽性气息，龙鳞破碎……甚至体内的骨骼与内脏都因此而绞散。
　　哇！
　　嘴里喷洒出大量鲜血。
　　亚伯如同子弹般侧飞出去，身体在地面上滚动十多圈，最终撞击在花园边缘的铁栏才得以停下。
　　腰腹位置留着一道漆黑色的掌印，死亡还在进一步侵袭其肉身，在【亚死亡空间】内伤势不断加重，野兽的恢复能力根本无从发挥。
　　差距太大了……
　　“这是……议会从高级骑士级命运空间里，带出来的生物吗？”
　　仅仅挨上一掌，亚伯差一点就此死去。
　　嗡！
　　下一秒。
　　根本不容亚伯有任何的恢复时间，眨眼间，女尸已站在亚伯面前。
　　裂开~
　　女尸的胸膛由中部缓缓裂开。
　　一柄亚伯在幻象中见到的祭祀匕首，存放于女尸的体内，由绷带所缠绕。
　　这次可不是幻象。
　　一旦匕首落下，亚伯必死。
　　（成为我的仆人吧）
　　一种亚伯听不懂的语言从女尸口中传出，绷带缠绕解除，匕首持于手中。
　　匕首垂直于亚伯的身体，直指心脏。
　　“动……身体给我动起来啊！！！”
　　亚伯想要闪躲，却发现身体已不听自己的使唤，顶多只能活动手指……死亡的侵蚀比预想中的还要严重。
　　或许是因即将死亡。
　　肾上腺激素疯狂分泌，亚伯眼前的一切都变得缓慢起来，缓慢迎接死亡的到来。
　　匕首缓慢落下，无力与绝望也随着这一过程而不断加剧。
　　“我……什么味道？”
　　灵敏的嗅觉，隐隐嗅到空气中多出了另一股气味，一股血的气味。
　　红色弥散。
　　一只恐怖的多眼血犬突然到来。
　　恐怖的血盆大口，直接将女尸的整体手臂都给咬断，同时一道人影到来，补上一记飞踹将女尸给整个踹飞。
　　冥冥之中。
　　亚伯隐约窥见到一位曾经的恐怖敌人-猩红伯爵。
　　但在耳畔传来的却不是伯爵声音。
　　而是韩东的声音。
　　“亚伯……我会带你出去的。”


第五百七十八章 暴露
　　一分钟前。
　　没有救援，没有任何干预。
　　议会似乎将两人所处的「亚死亡空间」完全封死……根本不会有人来救助。
　　韩东大概能猜出议会这样做的目的。
　　或许亚伯在‘死亡的瞬间’会立即脱离这里，议会具备某种让亚伯在完全死亡前，获得重生的特殊手段。
　　但……韩东不敢赌。
　　如果有任何的问题，亚伯的前程就将断送在此
　　而且，等到最后，自己也会被杀……同源感应的吸引，将会让女尸汲取掉韩东全身的生命精华。
　　“稍微有些……过分了。”
　　韩东站在结满着红色果实的大树下。
　　因重伤与踏足死亡世界，韩东根本就没有多余的力气来参与这场战斗。
　　但……还有最后一个办法。
　　一个相当危险且会暴露自身秘密的办法。
　　低语声回荡在韩东的耳侧。
　　“尼古拉斯……再不想办法，你就会死在这里！就算你的秘密暴露出去，只要有这小子的祖父以及黑白先生替你说话，应该还是能免去死刑。
　　就算丧失掉圣城的居住权，你不是还有两处庄园吗？哈哈哈……
　　来吧，赶紧品尝着血酿滋养下的果实。
　　让我来帮你！”
　　“嗯……五颗应该够了。”
　　鲜红色的果实被韩东捧在手中，疯狂啃食。
　　随着果实的吞咽，一根根血色筋脉凸显于面颊，再经由脖颈蔓延至全身……红色的果浆为韩东面部染出一张鲜红大嘴轮廓。
　　嘎嘎嘎……
　　在韩东啃食这些红色果实时，上百只乌鸦飞停于树枝，不停嘶鸣。
　　进食结束。
　　左臂凝聚黑沙，化作一道黑色的沙刃。
　　唰！
　　自断手臂。
　　长有眼睛的右臂暂时分离（依旧属于韩东的一部分）。
　　乌鸦飞来，叼起「G臂」，通过鸟喙分泌的粘液覆盖手臂，临时保存起来。
　　“伯爵……把力量借给我吧。”
　　储存生物实验室里的狂笑手臂取出，手腕上佩戴着「锥形护腕」，已不再是曾经的小丑手臂……接入伤口。
　　同源性。
　　两者靠近的瞬间便生出大量的血丝，相互交织，迅速完成结合……无任何的排异现象发生，也是因此，韩东的右眼完全染成鲜红色泽。
　　不再有任何保留。
　　任何的‘留手’都将导致亚伯死亡。
　　现在的韩东无所畏惧，让全部触须外放，配合上伯爵的「触须特异化」。
　　犬吠声不断。
　　一只长满着红色眼睛，全身由灰色斑点所编织的犬首在右臂表面形成。
　　完成这一切时。
　　女尸已掏出匕首对准亚伯的心脏……
　　“加速……”
　　全身血液流速提升。
　　再配合韩东下沙土的推送。
　　在最关键的时期及时赶到！
　　无面者触须所构成的犬头，无论是侵蚀还是伤害，都要高于伯爵本身的猩红犬头。
　　一口咬断女士的手臂。
　　韩东立即跟上……一脚踹在女尸的腰腹，整个人都给踹飞出去。
　　此时此刻的韩东已无法被称之为【人】……即便左半身还正常，但右半身却「完全异魔化」。
　　“亚伯，我会救你出去的。”
　　「汲取」
　　韩东左手掌转动，一缕圈状经文形成。
　　以生命汲取的手段，吸收掉残留在亚伯体内的死亡气息。
　　同时，韩东持在左手的渡鸦者法杖点触地面。
　　激活黑魔法-「圣甲虫之潮」。
　　在「亚死亡空间」里，韩东的黑魔法同样会得到增幅。
　　密密麻麻的圣甲虫如同潮水般袭向被击退的女尸。
　　然而，退后十多米的女尸嘴里，也在念动着古埃及的魔法秘文。
　　一只只生有大量暗金翅膀的蝗虫立即由女尸嘴里倾泻而出，与圣甲虫正面碰撞……两种相似类型黑魔法，却因等级的差距，圣甲虫立即被蝗虫的翅膀所切开。
　　一时间，漫天蝗虫转而将韩东包裹。
　　就在这时！
　　轰！
　　超高温的地狱烈焰从一侧袭来。
　　感受到主人受到危机，托古引动全部的熔岩之力，将棺材相对脆弱的底部给熔穿。
　　脱离束缚的第一时间。
　　托古召唤出最为炙热的地狱火，灼烧空中的蝗虫。
　　火焰似乎克制着这些黑魔法。
　　空中大量蝗虫被引燃，纷纷掉落在地。
　　地狱烈焰也因此干扰了女尸的视野，不受灼烧影响，一道红色人影迅速跃出。
　　趁着女士还未反应过来。
　　渡鸦者法杖的根端直接戳在女士胸口。
　　强制沙化！黑沙在女士体表蔓延开来。
　　同时，韩东右臂携带着血犬而至……咬向女士的头骨。
　　叮！！
　　犬齿咬在暗金色的头骨上，硬度与先前的手臂完全不同。
　　难以穿透……即便是触须化，都只能略微渗透头骨的一部分，根本无法破坏大脑构造。
　　“无面者头颅的等级……太低了吗？这就是骑士级命运空间里的生物吗？”
　　法杖点触的位置，沙化也在被女尸反向抑制，无法进一步扩散。
　　……
　　【赫拉克勒斯大斗技场】
　　因未知情况的发生，事态已变得有些混乱。
　　在议员挡住死神-艾利克斯，不让其干涉议会执行的特殊项目时。
　　轰！！
　　一只巨兽降下，站在花园的围墙上，怒目凝视着面前的光头议员。
　　响遍全场的怒吼声从巨兽嘴里发出：
　　“我根本就没听说过什么特殊测试……我凯蒙·雷恩现在严格要求你们议会终止这样的无理行为。
　　如果我孙子受到任何不可逆的伤害，我将携【比蒙骑士团】全体正面对抗议会。”
　　光头议员却是一脸镇定，“凯蒙团长你这样的话语，可能会被定性为【背叛者】……还请稍安勿躁，特殊测试马上就会结束。”
　　凯蒙团长可没有死神那样冷静，而且涉事者是他的孙子。
　　直接以比人体更大的兽化手掌，猛然抓向面前的议员。
　　噌！
　　银光落下。
　　镰刀挡在兽化手掌与议员之间。
　　“艾利克斯……你也要与我作对吗？”
　　凯蒙团长发怒起来真是什么都不惧怕，甚至连死神都想一同爆锤。
　　“冷静一点，攻击议员将会剥夺你的团长资格，不值得……”
　　就在这时。
　　光头议员似乎接收到来自于议会深处某位【智者】的传音。
　　“我现在就为两位团长开启「亚死亡空间」……测试虽没结束，但效果已经达到。相信两位在看见内部的情况时，会理解议会的做法。”
　　议员一挥手。
　　亚死亡空间立即与现实区域相结合。
　　“那是什么！？触须特异化，为什么会有成熟体-异魔在这里！？不对，那不是神秘学的毕业生吗？”
　　全场惊呼。
　　因为在他们眼中，看到了一位散发着异魔气息的青年……
　　由灰斑触须所编织的犬首，完全暴露于十三骑士团的眼前。
　　艾利克斯盯着韩东的形态，眉头一皱。
　　“糟糕了……”


第五百七十九章 投票
　　当见到半身异魔化的韩东时。
　　十三名团长各自都有着不同的表情与内心变化。
　　“黑白……出事了。”
　　大瘟疫长的表情十分难看。
　　虽然大瘟疫长本身对于异魔的态度是嫉恶如仇，但尼古拉斯这位学生让他一定程度上更变了自己的偏见。
　　“糟糕了！！这下可真的完了！议会竟然在骑士大选上做文章……用这样高等层次的命运生物来逼出尼古拉斯的另一部分能力，让全圣城都知道这件事。
　　就算我、艾利克斯与黑白同时出面担保，顶多只能保韩东不死。
　　事情无法掩盖下去，今后将难以留于圣城……”
　　马龙大怒。
　　直接捏爆座椅的扶手，将副团长奥托吓了一大跳。
　　「亚死亡空间」解除。
　　正在与韩东战斗的女尸也瞬间遭到光头议员的镇压，以一道提前准备好的法老封棺，重新将其封印。
　　韩东低着头，慢慢将触须收回体内，不动声色。
　　“瓦伦·尼古拉斯，当前有充分的证据，证明你具备「异魔」属性……你的人类身份受到来自于最高议会的怀疑。
　　现将由我梅托菲斯·图萨丁≮31≯，以议会执行官的身份，将以押入中心监狱接受进一步的调查。
　　后续的审判时间将在骑士大选结束后通知全城。”
　　光头议员落在花园中心。
　　花园区域里，邓普斯也刚刚穿过苹果树小径而来到这里。
　　面色僵固，对此没有任何办法。
　　“不要……尼古拉斯他是真正的人类……”
　　倒在地上的亚伯声嘶力竭地呼喊，可依旧无法阻止议员们的行动。
　　“亚伯，先跟我回去……尼古拉斯的事情，我们几个团长会想办法的。”
　　凯蒙最关心的自然是他的孙子。
　　巨大的身体落在亚伯身旁，立即将重伤的亚伯带向场边，接受圣洁医疗小队的治疗。
　　悬浮在天空中的死神团长，盯着韩东右臂表面慢慢收敛的触须，也只能无奈摇头。
　　在末世之下，没有人情可言。
　　人类差一点就被异魔赶尽杀绝。
　　异魔是绝不能存在于人类当中，就算有人相信韩东偏向于人类，具备人性。
　　但无法让圣城全体信服。
　　最为最高决策者的议员，不会允许这样的‘未知因素’留在圣城。
　　即便他们知道韩东根本没有对圣城造成任何一点危害。
　　即便他们知道韩东很有可能成为圣城的希望之火。
　　但议会站在圣城的最顶端，他们的每一个决定都有可能导致人类走向灭亡……用微弱的希望之火去兑换圣城当下的平稳与安定，议员们不敢去赌。
　　“审判之前，你不会受到任何伤害……所以请你不要做无谓的抵抗。”
　　梅托菲斯议员面露微笑，拿着一种抗魔手铐，伸向韩东。
　　就在这时。
　　啪。
　　议员的手臂被某人抓住。
　　“嗷……困死人了。
　　梅托菲斯，你正好在这里，我得向你说明一下。
　　我们秘语骑士团的工作汇报得向后推迟一星期，这样的巨大工作量外加目前人手不足，无法在预期时间内完成。”
　　“雨果团长，工作的事情可以在会后再说，还有……你这是什么意思？”
　　雨果团长大概在一小时前就消失不见了。
　　因没有人去关注位于观众席边缘区域，且只有一位团长到场观看总决赛的秘语骑士团……完全没有人留意到雨果团长的动向。
　　雨果用另一只手刨动着乱糟糟的头发，以颇有意味的眼神注视着议员：
　　“我主要就是看你在这里，说明一下工作上的问题。
　　其次，这位尼古拉斯见习骑士相当不错，正好能给我打下手，填补人手上的不足。
　　我就顺便来说说，你们似乎没有确切的证据，来证明这位尼古拉斯具备「异魔」属性。”
　　此言一出。
　　不单单是议员很懵。
　　在场的团长与骑士们也都很懵。
　　大家都亲眼见到韩东体内溢出的触须，大家都嗅到这股源于异魔的气息……这不就是最有力的证据吗？
　　普通人若长出这样触须，必然已处于深度污染而腐化的状态。
　　光头议员一脸微笑地回应着：
　　“我不太明白雨果团长的意思……当前我将押送尼古拉斯前往监狱，若雨果团长要阻止，将被追究责任。”
　　“只是嗅到了气息，只是见到了触须，就断定为异魔……一点也不严谨。
　　尼古拉斯的表现有目共睹，若因如此简单的判据，便放弃掉这位优秀的毕业生，对于圣城而言将是巨大损失。
　　我请求在现场对【瓦伦·尼古拉斯】进行身份验证，并对触须及气息问题进行细致分析。
　　我们秘语骑士团，本就是干这一行的。
　　圣城应该没有人比我们更加懂得‘什么是异魔’。”
　　光头议员却立即否决。
　　“请允许我拒绝雨果团长的提议，后续的验证过程可在监狱里进行，相关的验证报告也可在审判中提交。
　　当前，我需将此人押回监狱。”
　　就在光头议员试图挣脱雨果团长的抓缚，却发现一股难以置信的强大力量让他根本无从挣脱。
　　雨果团长微笑凝视着议员：“根据最高宪章的规定，十三骑士团的团长具备与议员们相同的投票权……我将在这里发起一项议题投票。
　　【由我雨果·哈里森当场对瓦伦·尼古拉斯进行身份验证】
　　我应该具备这样的权利吧？”
　　议员点头，“是的……不过，竞技场内还有包括我在内，共计五名议员在场。我们也将加入到这项临时议题的投票。”
　　“嗯。”
　　雨果这才缓缓松手。
　　就这样，一场临时投票在【赫拉克勒斯大竞技场】里展开……五名议员必将全部投反对票。
　　也就是说，至少需要九名以上的团长赞成，这项议题才会通过。
　　而韩东进行异魔化的行为可是被全体团长看在眼中，投票结果似乎已成定局。
　　梅托菲斯议员的声音扩充到全场：
　　“赞成雨果团长提议的团长及议员请举右手。
　　反之，请举左手。
　　三十秒内没有举手表决者，请视为弃权。
　　现在开始投票。”


第五百八十章 投票结果
　　举手表决。
　　被凯蒙团长强行带走，接受医疗的亚伯立即看向全场，关注着每一位团长的投票情况。
　　猩红骑士团内。
　　血骑士卢修斯单膝跪在女公爵-夏娅·克伦威尔的身侧：“团长……请相信我一次，让尼古拉斯在现场接受检验，一旦被带往监狱就没有任何转机可言。”
　　“嗯……我知道。”
　　狮心骑士团内。
　　卡斯·马尔蒂尼已在第一时间请求大骑士罗兰给予韩东一次机会，但得到的回应却是罗兰团长冷漠的回答：
　　“异魔……不可留。”
　　在韩东的各位好友都十分关注当前的投票情况。
　　韩东却全程低着头，对于投票结果似乎不太关心，反倒一脸疑惑……似乎有什么事情他想不通，整个事件略显奇怪。
　　在他面前的这位光头议员。
　　与总决赛前专程在休息区里找上他，邀请其作为【议员候选人】的议员属于同一人。
　　不单单是候选人的问题，还有一些‘细节’总感觉不对劲……
　　投票的时间虽说只有三十秒。
　　但很多团长在内心已有答案。
　　黑蔷薇骑士团-卢克·库兰：【右手-赞同】
　　瘟疫骑士团-莫格莱尼·海瑟韦尔：【右手-赞同】
　　圣洁骑士团-奥丽薇亚·克里斯蒂安：【左手-反对】
　　比蒙骑士团-凯蒙·雷恩：【右手-赞同】
　　厄运骑士团-大魔，暂时没有表态。
　　巫神骑士团-杰洛士·米达欧姆：【左手-反对】
　　终命骑士团-艾利克斯·死神：【右手-赞同】
　　猩红骑士团-夏娅·克伦威尔：【右手-赞同】
　　地狱骑士团-马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇：【右手-赞同】
　　狮心骑士团-罗兰·狮王之傲：【左手-反对】
　　风行骑士团：杰克·梅森：【左手-反对】
　　蒸汽骑士团：加里·G·特若维克斯：【左手-反对】
　　秘语骑士团：雨果·哈里森：【右手-赞同】
　　就在这时。
　　因邓普斯以一种特殊的魔法手段，消耗掉大量魔能，单独传音给厄运骑士团的阿基米德副团长。
　　“请给大魔团长说……只要给尼古拉斯投上一票，我就选择加入你们。”
　　台上的阿基米德立马露出微笑表情。
　　他以及大魔团长根本就不在乎韩东的问题，之所大魔没有表态，就是猜到能利用这一点来招募邓普斯。
　　得到阿基米德的汇报，大魔团长立马举右手。
　　就这样，团长们的投票结束……情况很糟糕。
　　即便大魔团长在最后补上一票，十三团长的票数比为【8:5】。
　　要知道你，现场还有五位议员没有投票……统计全部票数时，最终结果很有可能是【8:10】。
　　然而……
　　全景玻璃的特殊观战区里。
　　四位议员却出现了不同的投票情况。
　　三位反对，一位赞成。
　　这一幕让很多人都以为看眼花了，明明议会提前在大选上设计好‘隐藏测试’，刻意引韩东暴露异魔的特性……为什么会出现不同的投票意见？
　　无论如何，票数对比更变为【9:8】。
　　只差主导这一切的光头议员-梅托菲斯没有投票。
　　最终结果很有可能为‘平票’结果。
　　到时候会有更多议员来到这里进行投票，韩东也免不了被直接带去监狱。
　　但……
　　站在花园中心的光头议员-梅托菲斯·图萨丁，却缓缓举起右手。
　　“我赞成雨果团长的提议……最终投票结果【10:8】。
　　雨果团长的议题通过，将由雨果团长在现场亲自验明瓦伦·尼古拉斯的身份。
　　若验证结果为【异魔】，将直接对尼古拉斯进行审判。
　　若验证结果为【人类】，我梅托菲斯将代表议会，向尼古拉斯-准骑士，致以诚挚的歉意，并送上一份用作道歉的特殊物品。
　　现在请雨果团长上前验证，其余参赛的准骑士，请跟随我离开花园区域。”
　　光头议员发言结束后，以一种特别的眼神看了一眼韩东，随即离去。
　　这时，只有在场的韩东能洞察到一个细节。
　　梅托菲斯议员离场时，刻意贴身从雨果团长身旁走过，用小拳头轻轻砸了一下雨果的胸口……两人的眼神也有着一瞬间的交流。
　　甚至有些笑意藏在其中。
　　“咳咳！各位骑士、议员以及圣城的重要职员。
　　由于我身上还有很多工作没完成，验证过程我会稍微加快速度……如果各位团长、议员或是高职人员有任何的疑惑，可以当场提出来。”
　　雨果团长直接上前，一记手刀。
　　唰！
　　韩东的右臂被整个切割下来。
　　“由于我与尼古拉斯在预选赛中见过，对于他的气息还算比较熟悉。
　　当前，我却从这条右臂上嗅到了不同的气味，这条手臂并不是尼古拉斯本体的一部分，而是临时接上的。
　　根据我考古多年的经验以及对异魔石板的研究……
　　我猜测这位尼古拉斯准骑士在【破种】期间做了一件极度危险，圣城内几乎没有人胆敢去尝试的事情。
　　他没有完全杀死异魔，刻意保留了异魔的与意识，自用。”
　　说完的同时。
　　雨果团长以一种独特的方式，对手臂中的「猩红伯爵意识」进行催眠与控制。
　　伯爵居然连一点反抗的余地都没有。
　　嘎叽嘎叽~一时间，大量触须由手臂毛孔见长出，并发生进阶型的「触须异构化」，形成犬首状态。
　　“大家没有看错，尼古拉斯，将自身用作破种的异魔意识保留下来，并注入到一条特别的手臂中。
　　因在【亚死亡空间】里遇到极度危险的情况，才选择将这条手臂与自身嫁接。
　　大家心里应该还有疑问。
　　为何触须能进行异构化？这不是成熟体异魔才掌握的能力吗？没错……尼古拉斯所破种的对象，正是【成熟体-异魔】。”
　　此言一出，全程沸腾。
　　“什么！？击杀【成熟体-异魔】破种？”
　　骇人听闻。
　　圣城自建设以来从未有人做到，成熟体可远远强于初生体……甚至一支骑士小队在单独遭遇这种级别的异魔时，都有可能全灭。
　　就在这时，大骑士罗兰的声音直接从观众席传来：
　　“等等……我不管这小子以什么样的异魔破种。
　　我想要知道的是，他作为人类，如何能接上异魔的手臂？
　　为什么能不受污染？”
　　“罗兰团长的问题很好……这也是我接下来要详细说明的一件事。
　　之所以尼古拉斯做出保留异魔意识的决定，正是因为他具备极其稀有的【免疫污染】属性。”
　　这一点就要从瓦伦·尼古拉斯出生于的【萨麦平民区】说起。
　　他曾在四岁孩童时期，被卷入了当时闹得沸沸扬扬的【黑鸦事件】……想来，黑白先生也是看中这一点才将其招为唯一的学生。”
　　相关资料就在我的手中。


第五百八十一章 验证
　　【黑鸦事件】
　　一次爆发于萨麦平民区里的邪秽入侵事件。
　　大量的平民卷入其中。
　　因发生极其严重的黑色鸦人变化，但凡肉身长出黑色羽毛的平民都被统一处死。
　　但也有极少数人在受到邪秽侵蚀期间，因自身的特殊性，压制住鸦人变化而回归正常状态。
　　雨果团长打出一个响指。
　　观众席上所有的掌权者均获得一份印有冒险者公会印章、骑士总部鉴定印章以及议会鉴定印章的【黑鸦事件资料】。
　　里面提及到瓦伦·尼古拉斯的名字。
　　“年仅四岁的尼古拉斯虽抵抗住黑鸦污染的侵蚀，肉身也变得虚弱……但是，他却以这样的身体状态通过了命运空间，顺利入学国立皇家骑士学院。
　　在骑士集训中，首次表现出‘鸦人亲和性’，能与盖恩森林里的中立鸦人正常沟通。
　　在当时的「旧王事件」里发挥了极大的作用，若当时没有鸦人们保护车队，后果不堪设想。
　　另外。
　　关于「免疫污染」体质，以前也在圣城里出现过，而且不止一例，各位团长及议员应该都很清楚。”
　　当然了。
　　雨果团长所讲述的【黑鸦事件】，韩东完全不知道。
　　可以推测的是，绝非临时伪造，而是早早便由黑白先生所考虑到，甚至在韩东入学那年就已经伪造了相关文件。
　　当前再由雨果团长‘借用’而已。
　　大骑士罗兰审视着手中的情报，没有任何问题。
　　“嗯，请雨果团长继续验证。”
　　“好的……既然弄清楚了异魔化现象以及异魔气息的【表象】问题。
　　请尼古拉斯你接上自己原来的手臂。
　　我将进行大家所熟知的「异魔鉴定」。
　　前段时间的【大背叛者】事件中，全体骑士团应该都使用了我们秘语骑士团所提供的‘磁石’对混迹在圣城里的残党进行异魔身份验证。
　　这种‘磁石’一旦靠近城外生命就会有强烈的反应。
　　正巧，上次事件的残党还留有几人在拷问信息。”
　　雨果团长拍了拍手。
　　斗技场地下区域立即升起一位被束缚住的残党……似乎在正式赛开启前，特别保留下来，用作当前的验证。
　　“我使用的是一种高纯度磁石……不但靠近会有反应，而且会因‘同质化作用’让异魔显形。”
　　雨果取出一枚鹅卵石状的土黄色磁石。
　　被束缚在地面的中年男人瞬间露出狰狞的表情，蠕动的血管在皮下凸显而出……
　　噼里哗啦！
　　中年男人的牙齿全数脱落在地。
　　随即从嘴里吐出大量的触须，无法抗拒这等高纯度的磁石。
　　就连抓在雨果团长手中的「狂笑手臂」也有着强烈的反应。
　　就在这时……雨果团长突然将手中的磁石，直接扔向韩东。
　　啪！
　　韩东稳稳接住。
　　『嗯？这种材质与预选赛中，我在秘语骑士团里见到的古董属于同一类。
　　虽然，当时处于雨果团长的幻象世界，但或许雨果团长在那段时间里就对我进行过「鉴定」。』
　　毫无反应。
　　没有任何的不适。
　　“尼古拉斯，扔向这里。”雨果团长指了指嘴里吐出触须的中年男人。
　　韩东立即投掷磁石。
　　磁石与此人撞击时，直接导致其人类伪装完全瓦解，显出不可名状的姿态……
　　啪！雨果团长打出一个响指。
　　邪秽直接消失不见，就仿若被拽入异空间，永世不得超生。
　　“这样一来，关于尼古拉斯本体‘非异魔’的证明也就完成了。
　　这枚磁石也将由工作人员带给每一位团长，验别真伪……最后，还请大家将这件不稳定的物品还给我，高纯度的异魔磁石对人类肉身也是有很大的危害。
　　等我们秘语骑士团近期的工作全部完成，异魔磁石才能全面流通于圣城。
　　现在，我将进行最终证明……证明韩东是一位【人类】。
　　议会应该保留了发生在亚死亡空间里的记忆录像，还请梅托菲斯议员，通过最新的影像技术为我们展现出来。”
　　这里的影像技术可不是光电信号的解析，而是通过魔法来实现的【记忆图像外放】。
　　亚死亡空间里的情况，梅托菲斯议员一直都在暗中观看。
　　随着记忆录像的展现，全场对韩东身份还有些许怀疑的骑士、贵族、皇室、教会人员都为一愣。
　　这时，雨果团长的声音响彻全场。
　　“已重伤濒死，甚至连最基本的走路都做不到的尼古拉斯。
　　即使他内心很清楚，若在这里动用异魔的能力，可能会招来议会的审判与全城的质疑。
　　强制驱动满是创痕的身体，可能诱发不可修复的副作用。
　　他也知道女尸怪物的层次远超过他，就算拼死一搏也不一定能活下来。
　　但在队友遭到生命威胁时，他的【人心】却瞬间就给出了答案。
　　这样的【骑士精神】，正是我们所颂扬的。
　　何为人类……相信在场的各位心里都有答案。”
　　雨果团长微微鞠躬。
　　“【表象】、【异魔】、【人类】
　　我通过以上三点，完成了瓦伦·尼古拉斯的身份证明。
　　在场各位还有什么疑问，可以提出来。”
　　一时间，全场鸦雀无声。
　　雨果团长的证明毫无破绽，甚至对韩东的‘人性’进行了深度验证。
　　就连完全憎恶异魔的大骑士罗兰也微微点头，对于尼古拉斯的骑士行为予以高度赞扬。
　　证明完成。
　　雨果团长继续说道：“另外，我对议会在骑士大会中，加设隐秘测试的行为表示理解与赞同……我们人类本就处于灭绝边缘。
　　之所以成立最高议会，就是要通过各项决议让圣城内部的危险降到最低。
　　不过，还请梅托菲斯议员兑现诺言，这件事可对尼古拉斯以及被迫卷入事件的亚伯·雷恩造成了不小的伤害。”
　　人物交替。
　　光头议员再度来到现场。
　　保持着与之前一样的微笑表情，“十分抱歉，我梅托菲斯代表议会向你致歉……这件‘物品’便作为给你的补偿。”
　　所谓的补偿不是它物。
　　而是一直都存在于花园里的‘物品’。
　　光头议员伸手指向的方向，正是坐落于花园中心的封棺……【女尸】，便是补偿品。
　　完全与【金苹果试炼】无关的女尸，用作针对于韩东的隐秘测试对象，现在却又作为补偿品，赠予韩东。
　　不巧的是，女尸的属性正好又与韩东的左臂完全相同。
　　巧合？
　　不……
　　就好像之前在花园区域经历的各种看似巧合的事情一样。
　　这并不是巧合。
　　而是一开始就计划好的。
　　或许，从一开始【议会】想要的就是这个结果。
　　“尼古拉斯，【候选人邀请】依旧成立，希望你能在大选过后好好考虑……辛苦你了。”
　　同时，有一位医疗性议员抵达比蒙骑士团内部，以一种高等的医疗秘术给予亚伯治疗，并且在事后也给予了对应的‘补偿’，挂在凯蒙团长面部的不悦，在听到‘补偿’时立即撤去，甚至大笑出声。
　　“接下来，继续进行骑士大选，请团长为五位准骑士的表现进行打分，给予最终的顺位排序。”


第五百八十二章 完美落幕
　　“这具女尸来自于命运事件-《新木乃伊》，经过我们的观察，认为这具女尸对你的身体与能力发展，将会有很大的帮助。
　　鉴于你还需进行骑士大选的最终选秀环节。
　　我们会将女尸棺材直接送往神秘系的大墓地，等大会结束你就直接回去提取即可。”
　　“感谢梅托菲斯议员。”
　　韩东虽表情冷静，但内心却已掀起大浪。
　　“因突发事件外加隐藏测试的介入，评分规则一定程度更变，十三位团长需先进行一段时间的讨论才能给出骑士大会的最终评分。
　　首先请五位准骑士前往休息区，【天神之池】将再次为你们开放。”
　　韩东全程默不作声，就这么走回休息区。
　　全场重新响起的欢呼声也被韩东隔于耳外。
　　“真是……好大一盘棋。”
　　……
　　踏回休息区时。
　　随着韩东推开休息室的铁门，内部对应的并非是之前的休息室，再次变成了议员邀约韩东谈论候选人事宜的【审讯间】。
　　不过，当前的审讯间内。
　　除开光头议员外，雨果团长也在这里。
　　光头议员的拳头正轻轻敲打在雨果的身体上，“说好了演戏，你这捏得我可真疼啊！”
　　“哎呀……回去再说。尼古拉斯来了，你也拿出点议员模样来。”
　　这样的画面让进门的韩东略显尴尬。
　　雨果团长刨动着比较散乱棕色头发，微笑上前：
　　“这位梅托菲斯议员是我的挚友……你是聪明人，应该能理解当前发生的一切情况。
　　我第一次与你见面后，就已经确定了‘你的人性’，因而借由梅托菲斯这层关系，给出‘公演’提议。
　　这样的一出戏，将能消除圣城所有人对你的顾虑。
　　梅托菲斯本身也很欣赏你，对于你在【大背叛者事件】中的表现给出极高的评价。
　　议会也能借此更改对于【人】的界限。
　　异魔，这可是人类最为仇视的存在。
　　如若议会直接放任你在圣城里以高贵的骑士身份生活，一旦某日你的身份暴露，圣城内必将有其它掌权者不满，部分骑士团也将怀疑【议会】的‘执行力’与‘决断力’。
　　就这次投票来看。
　　仅仅八位团长站在你这边，这还只是团长的个人意思，他们麾下的骑士也必然有部分人不服，特别是一些亲人、好友遭到异魔杀害的骑士。
　　在骑士大选上，当着全圣城的面，对你进行【人类】验证，这也是让你获得全圣城承认的最佳办法。
　　当然，这里面也多亏了你导师的帮助，若不是黑白先生提前为你更改一些信息，验证过程会出现一些漏洞。
　　呼……总规一切顺利。
　　议会对你的态度与我、以及你的导师的态度是一样的。
　　无论是【大背叛者事件】里的表现，还是在当前大会上义无反顾拯救伙伴的表现，议会都承认你的‘人性’之存在。
　　这段时间里耽误的工作，可需要你加入骑士团后，替我补上哦。
　　另外，这位梅托菲斯议员与你一样，同样精通死亡属性，这次的【亚死亡空间】就是他创造的……关于死亡的一些东西，他并不一定比死神了解得少。
　　有什么问题，你可以直接向他咨询。”
　　说罢，雨果团长一只手重重搭在韩东的肩膀上。
　　韩东也是立即单膝下跪：“谢谢雨果团长，谢谢梅托菲斯议员。”
　　雨果团长也是自言自语道，“哎……好不容易看重一个能吃苦耐劳的小伙子，要挖进来也是真不容易呢。”
　　韩东只能通过尬笑来回应。
　　……
　　十分钟后。
　　五位参与最终试炼的学生已重新在试炼场中心区域集合。
　　“总决赛第二轮【金苹果试炼】已结束！
　　各位团长已对参与试炼的五位准骑士给出对应的综合评分。”
　　“【义人】-古利·查力度顺位第五，综合评分：8.0。”
　　“【地狱少年】-肖恩·纳贝里士顺位第四，综合评分：8.3。”
　　“【百兽】-亚伯·雷恩顺位第三，综合评分：8.6。”
　　“【魔术师】-邓普斯·马丁顺位第二，综合评分：9.0。”
　　“瓦伦·尼古拉斯顺位第一，综合评分：9.7。”
　　听到这样的评分时，韩东也只能无奈一笑……
　　他一开始只是抱着前十垫底的想法参与本届骑士大会，没想到会因种种‘巧合’而变成这样。
　　不过，立于顶峰的感觉也是挺好的！
　　“接下来，有请顺位前十的学生全部上场，进行骑士大会的最后一项【选秀】。”
　　得到巫婆特殊治疗的米娅，已经恢复了基本的行动力。
　　当她重新上场，看见不远处的韩东时。
　　哗啦啦……
　　泪水立即从眼眶间涌出。
　　米娅从巫婆口中得知，在她的生命受到胁迫时，救她的既不是裁判也不是巫婆……而是以最快速度冲上擂台，一巴掌将人造人给拍飞出去的韩东。
　　由于身体还很虚弱，米娅很是艰难地跑到韩东面前。
　　用尽全身力气起跳，以双腿将韩东的腰身给夹住……双臂紧紧将‘自己的男人’给抱住，打死不肯松手。
　　“呜呜呜……人家还以为见不到你了。
　　还有，我在休息时，听巫婆说外面出了大事？到底怎么回事啊？”
　　米娅对于雨果团长联合议会的一顿操作是完全不知情。
　　“没什么……只是我和亚伯被打了一顿而已。”
　　“谁！谁敢打你！”
　　这时，韩东突然伸手拍了拍米娅的脑袋，“没事了，等到大会结束……我带你去城外玩玩。”
　　米娅已经被韩东套路怕了，听到这样的回答固然开心，但还是警惕性地追问一句：
　　“只是带我一个人吧？我们只是单纯去城外独处，不会让我去打怪吧？”
　　“不会，就我们两人，去庄园里住上几天，没有任何人会打搅。”
　　“我……”
　　米娅本就很虚弱，这突然听到她等待了三年之久的回答时，一时激动，直接崩断了脑袋里的一根弦……舌头挂在嘴边，整个人再次晕倒过去。
　　随着急救人员赶到对米娅进行紧急处理。
　　韩东抬头重新看向观众台，目光落在了全程立在大瘟疫长的肩膀上，没有因任何事况而移动的黑色乌鸦。
　　“谢谢老师……”


第五百八十三章 选择
　　“顺位排在前十的准骑士，无需进行选秀表演且具有特殊的‘双选’权利。
　　也就是。
　　先由十三位骑士团对你们表明出四种不同的【态度】：
　　1.盛邀。
　　2.欣赏。
　　3.认可。
　　4.无感。
　　不同的态度对应着你们加入骑士团后的待遇优劣，但请务必考虑自身性格与属性，折中选择最适合自己的骑士团。
　　接下来我们从将后至前，进行顺位双选。
　　现在请十三支骑士团对【布莱恩·格林兰治】进行表态。”
　　说实在，这位准骑士挺尴尬的。
　　虽说被选入前十，却是不择不扣的垫脚石……一开场就直接被亚伯秒杀，连自身的特性都还没有完全表现出来。
　　十三支骑士团给出的态度中，没有任何一个【盛邀】。
　　不过因属性的匹配以及十字军出生，其天赋不可否认。
　　狮心骑士团倒是给出了一个【欣赏】态度，这也让格林兰治家族的颜面稍微挂住了一些。
　　没有任何悬念，布莱恩选择加入狮心骑士团。
　　这位兵器样样精通的青年，在大骑士罗兰看来，还是有很大的潜力……运用完全不同的潜力激发方式，或许能将其培养成一位不错的骑士。
　　顺位第九：【咒蛛】-米娅·塞米诺维奇。
　　米娅虽在1V1的角斗中，也是被秒杀。
　　但却是被一种针对性的恶劣手段所击败……同时，米娅在比赛中表现出了高度的诅咒掌控与草药学专精，这两点特性吸引了不少骑士团的注意。
　　【黑蔷薇骑士团】、【厄运骑士团】、【地狱骑士团】、【巫神骑士团】均给出【欣赏】的态度。
　　也有大量骑士团给出认可的太多，米娅可做出的选择有很多。
　　然而，米娅却第一时间将目光转向身侧的韩东。
　　“你要去哪支骑士团？我也去！”
　　“米娅……你还是选择最适合自己的。
　　我要前往的地方，有可能不太适合你。
　　再说，不同的骑士团并不会影响我们的联系。”
　　“哦……”
　　米娅一阵沮丧，但她的确也有自己的想法。
　　想到大会结束后，就能与韩东共度二人世界，米娅也不再这里纠结什么。
　　果断选择加入【厄运骑士团】，深入研学诅咒。
　　顺位第八：【万骨】黛安娜·艾普西隆。
　　这位正是与韩东单独对上的准骑士，有着一副精致的亚洲女性面孔……本身实力极强，只因负伤及属性克制的问题，败于韩东。
　　这位女生的入选也早已内定，她本就是黑蔷薇骑士团的特训新人。
　　直接由卢克·库兰团长给出【盛邀】的态度，招募入团。
　　当然……因库兰团长提及的一些关于后续守夜人事件需要与韩东合作的事情，隐藏在斗篷下的黛安娜也会时不时看一眼不远处的韩东。
　　当然，她得到的却是米娅满是杀意的眼神回应。
　　顺位第七：【铁匠】温莉·奥斯汀。
　　“小铁匠，来我的骑士团吧！这里有更适合你的铁钻，以及打磨你肉身的熔岩。”
　　豪迈厚重的声音响彻全场，在无骑士团内定的情况下。
　　马龙团长给出盛邀的态度。
　　“这等防御性极强的肉体与天生怪力，可选择加入我的团队……在这里，你将得到最为完善的肉身训练，你也将成为骑士小队里的核心支柱。”
　　同时，大骑士罗兰也同时给出盛邀态度。
　　温莉排名虽不高，但其展现出来的【怪力】与【铁匠天赋】，完全能让她的综合指数排入前五，只可惜在对战中略逊一筹。
　　两位团长给出盛邀态度的抢人画面，在往届一般只会在前三中出现。
　　马龙团长在某种方面也与大骑士罗兰也是不合……眼神碰撞时，立即在空气中擦出火花。
　　不过，在温莉的眼中早就有了答案。
　　她一直都很崇拜副队长，想要像韩东一样，有着独当一面的实力。
　　除了对防御性的修炼，她还想要好好磨练自身的攻击行……而且，在地狱里还设有着所有铁匠所渴望前往的顶级锻造室-【地狱熔炉】。
　　“我选择【地狱骑士团】。”
　　温莉在做出选择时，向马龙团长深深一鞠躬，抬头后也看了一眼身旁的副队长……
　　韩东的声音也相应传来：“温莉，好好加油……马龙团长很不错的。”
　　“好。”
　　顺位第六：【死者】伊古瓦·玛萨拉齐。
　　这位也是终命骑士团里培养出来的青年，圣城里独一无二的‘自我炼化型’死灵法师，没有什么好疑惑的，直接由艾利克斯团长招募带走。
　　顺位第五：【义人】古利·查力度。
　　被韩东彻底破坏心脏动力系统的古利，当前却完好无损地站在场上。
　　似乎只需要更换一颗全新的动力心脏就能完全恢复动力。
　　也似乎他具备着某种未知的【机械自愈】能力，整体状态比全场任何一个人都要好。
　　因其特殊性，外加本就是金主的造物，归于【蒸汽骑士团】。
　　顺位第四：【地狱少年】肖恩·纳贝里士。
　　排在第四的原因很简单，肖恩这种性格暴躁的家伙，一开场直接在花园里横冲直撞，在完全不适合他性格的金苹果试炼中迷失方向，一直都被困在外围。
　　本次骑士大会中的多次失败，让肖恩暴躁的性格被压制下去。
　　最终，自然是被召回地狱骑士团。
　　肖恩后续将接受来自于马龙团长的直接教导……整个人或许会有很大的改变。
　　顺位第三：【百兽】亚伯·雷恩。
　　在知道亚伯是凯蒙团长孙子的情况下。
　　同时由圣洁骑士团、风行骑士团给出【盛邀】态度。
　　这让凯蒙团长有些不太高兴，言语上一点不客气。
　　“杰克也就算了，毕竟我家亚伯作为斥候也是很不错的……神官，你凑什么热闹？”
　　神官-奥莉薇亚团长，面露微笑，其柔美而带有治愈性的声音清晰回荡在每一位骑士的脑海中。
　　“亚伯体内的‘凶兽’，想来凯蒙团长也不知该如何控制吧？
　　这样一只远超过亚伯可承受的凶兽，一旦在某个时刻暴走，会给亚伯带来不可修复的伤害。
　　我有办法让亚伯完全掌控‘凶兽’……当然，我也很清楚亚伯对于比蒙骑士团的重要性，我可接受【联合培养】。
　　我可提供给亚伯·雷恩专属的养心训练。
　　就看凯蒙团长是否愿意了。”
　　“联合培养吗……”
　　放在平时，凯蒙团长是绝对不会同意的。
　　但奥莉薇亚说的没错，凯蒙他并不知道如何去控制亚伯体内的凶兽，只是让亚伯一味的修炼兽性，以兽制兽来控制，但并未消除潜在的风险。
　　“好，详细培养规则等大会结束我们再来讨论。”
　　亚伯也立即向奥莉薇亚团长鞠躬致谢。
　　顺位第二：【魔术师】邓普斯·马丁
　　“我选【厄运骑士团】……”
　　在各骑士团还未给出态度时，邓普斯直接做出了选择，既然大魔团长投了韩东一票，他自然要履行诺言。
　　此番选择让全场震惊，就连邓普斯的导师，赫拉女士也是一惊。
　　毕竟邓普斯已在巫神骑士团里进行了为期半年的魔法训练……而邓普斯的魔法天赋也是几十年来最高的，甚至在暗中被人称之为大魔导师-杰洛士的接班人。
　　杰洛士团长立即传音给相关人员，“没关系……等他去吧。只要能为人类的自由做出最大贡献，去哪都一样。”
　　场内，邓普斯朝向杰洛士团长做出一个深深的鞠躬。
　　同样选择厄运的米娅立即朝邓普斯做出一个鬼脸，“勾引我老公的小白脸，你故意和我作对是不是？”
　　就这样因杰洛士团长的允许，大魔团长也是给出了【盛邀】的条件，没有人再去质疑邓普斯的选择。
　　终于，轮到韩东做出选择。
　　十三条完全不同的道路展现在眼前，他即将迈出人生重要的一步。


第五百八十四章 秘语
　　“瓦伦·尼古拉斯，你在大会报名登记时，并未上报‘称号’。
　　当前是否需要加注称号。
　　这对于你后续加入骑士团后的定位，以及出席各项骑士活动更加便利。”
　　“暂时不用……我想等做完一件事情后，再来加注称号。”
　　并不是韩东忘记称号，而是某件对于韩东很重要的事情尚未完成。
　　对于韩东个人而言，名号绝非简简单单的代号，而是有着标准的。
　　就好比生前在大学执教，评职称必须达到一定的要求。
　　而韩东对于自身的要求很高……不达标则不配得到对应的名号。
　　“嗯……现由我简述本届骑士大会，列于第一顺位的准骑士-【瓦伦·尼古拉斯】的基础信息。”
　　主修：神秘学-瘟疫
　　辅修：图书馆-黑魔法
　　破种对象：猩红伯爵（成熟期-异魔）
　　天赋树：笑脸（注：全新融合种类，因首例与成熟体异魔破种，或许发生了一些意想不到的变化）
　　“现在请各位团长表态。”
　　当前已加入骑士团的九位准骑士，有好几位都受到了某位团长给予的【盛邀】。
　　排名第三的亚伯更是得到了两支骑士团联合培养的机会。
　　这一届毕业生的整体品质也超过往届。
　　韩东作为第一顺位的准骑士会得到什么样的优待？会选择哪一支骑士团？全场观众都相当期待，议员们也一直等在这里。
　　随着裁判阿隆索简述信息。
　　已有陆陆续续的团长给出对应的态度。
　　黑蔷薇骑士团-卢克·库兰，给出【盛邀】态度。
　　从大会一开始，库兰团长就想要招募韩东，而且韩东在曾今的骑士集训里就获得了守夜人勋章。
　　瘟疫骑士团-莫格莱尼·海瑟韦尔，给出【盛邀】态度……这一点毋庸置疑，皆为双修，皆修瘟疫，黑白也是瘟疫骑士团的副团长。
　　“哈哈……乌鸦的学生，我也来插一脚！盛邀你加入比蒙骑士团，与我的孙子成为最佳搭档吧！”
　　比蒙骑士团-凯蒙·雷恩，给出【盛邀】态度。
　　厄运骑士团-大魔在招募了邓普斯的情况，在当前也是直接起身，给出【盛邀】态度。
　　巫神骑士团-杰洛士·米达欧姆轻轻拍了拍扶手给出【盛邀】态度，对于韩东在比赛中展现出来的黑魔法给予高度的肯定。
　　终命骑士团-艾利克斯·死神，给出盛邀条件。
　　猩红骑士团内。
　　女公爵在盯着场上的尼古拉斯，眼瞳里闪烁着极其少见的‘兴趣光泽’……尤其是韩东在议会测试中展示出来的‘异魔姿态’。
　　女公爵夏娅一点也不介意与排斥，甚至觉得这样的姿态很有感觉。
　　尤其是从韩东身上散发出来的独有血气，更是让女公爵着迷。
　　根本无需血骑士卢修斯进行说明，女公爵在先前给韩东投票的情况下，当前也给出较为强烈的【盛邀】态度。
　　地狱骑士团-马龙团长，盛邀韩东加入地狱组织。
　　风行骑士团，无光者杰克团长在韩东证明了自身清白后，同样给出【盛邀】态度。
　　韩东在金苹果测试中表现出来的感知能力相当优秀，而且他似乎还看出了韩东的眼睛问题。
　　这时，金主起身。
　　似乎因脂肪太多而堵住声带，金主需通过手指拉扯脖颈间的肥肉，从而扩张声带，让声音顺利发出。
　　“我加里·盖德（Gold）·特若维克斯盛邀尼古拉斯你加入【蒸汽骑士团】。
　　给予对应盛邀待遇的同时，还将聘请你为【黄铜实验室】的首席研究员，可为你提供单独的实验室，每年二十万铜币的研究资金，亦可作为自由资金使用。并且为你提供最先进自动化蒸汽技术支持。
　　你想做什么，我都能为你实现。
　　我很欣赏你！”
　　金主给出了一个让人难以拒绝的条件。
　　而且还张开他那满是肥肉的双臂，给予他个人而言，最为热情的邀请。
　　金主这样的表态是全场骑士不曾见过的。
　　一旦韩东加入，将获得无穷无尽的财富……甚至于城外的生物实验室，也能得到最大化的资源补给，加速【庄园的科技武装】。
　　最后，轮到仅有一人到场的秘语骑士团。
　　雨果团长用油性笔在纸张上写出大大的【盛邀】二字，举起纸张、标明态度。
　　“这……十一位团长全部盛邀！！以前有过吗？而且，金主居然给出这种条件……一年整整二十万铜币！”
　　激烈的议论声在观众席上响起。
　　前所未有的盛况。
　　许多骑士都投来羡慕的目光。
　　这时，韩东发话了。
　　“首先感谢各位团长的盛情邀请……在我做出选择前，我得特别感谢几位一直以来对我照顾有加的团长。
　　谢谢大瘟疫长给予我‘双修’的指导。
　　谢谢马龙团长在命运空间里，故意放我一手而且在大背叛者事件里，救下我的性命。
　　谢谢艾利克斯团长的看好以及在地下区域对我的照顾。
　　关于一些科学技术上的事情，我也愿意在私下分享，谢谢金主。
　　我已在大会进行期间作出了决定……
　　我将加入【秘语骑士团】，进行‘异魔起源’的深入调查，为各位信任我的团长提供必要的异魔信息与后备帮助。”
　　全场一时间鸦雀无声。
　　其实，很多看穿本次大会突发事件的人物也都猜到这一结果。
　　不一会儿，各种议论声悄悄在不同观众区传开。
　　“这已经不是第一次了吧？
　　我记得去年、大前年还有之前很多场骑士大会的「第一顺位」，似乎都被雨果团长给‘拐走’。
　　对了，之前上场的傀儡使-查理骑士，也是十年前大会上的状元。
　　秘语骑士团到底有什么好的？”
　　议论归议论。
　　韩东既然选定。
　　那事情就已经定下。
　　马龙团长坐在自己的座位上，放弃掉今晚带上洗漱用品去死神家堵门的想法……而是准备拉着死神去喝酒畅聊，谈一谈私事。
　　“雨果·哈里森……又多了一员大将。
　　不过，不得不承认雨果团长的特别手段。
　　一直都未参与各项远征活动，极少进行调查的秘语骑士团，应该会在即将到来的大远征里，有着不一样的动作吧。”


第八卷 真实命运


第五百八十五章 跟踪者
　　本届骑士大选，共计193位毕业生顺利加入十三骑士团。
　　大选结束后，将不对入团的新人骑士做任何的条件限制，随时都可前往骑士总部，领取基础骑士装备及对应的骑士徽记。
　　具体入团及参与正式训练的时间，将由各骑士团自行安排。
　　比较严格的狮心骑士团、地狱骑士团仅给予新人三天的休息时间……相对宽松的蒸汽骑士团，厄运骑士团会给予新人一周到一个月不等的休息时间，用于调整状态。
　　总而言之，一旦顺利毕业，个人便只受到对应骑士团的管理。
　　需要说明的是，秘语骑士团只在本届大会中招募了两名毕业生。
　　一位是受到全城关注的，夺得第一顺位的瓦伦·尼古拉斯。
　　另一位仅仅只是排位相对靠后、战斗力不怎么强，但记忆力似乎特别好，能快速绘制大量阵法术式的图书馆毕业生。
　　按照雨果团长的说法，一旦前来骑士团内部报到，就会有很多繁杂的工作交给韩东。
　　考虑到韩东在大选中的特殊经历与表现，大选结束后，会有很多事情需要处理，便给了韩东一周的休整时间。
　　否则，雨果团长将在大会一结束就抓着韩东前去报到，开启996的秃头工作模式。
　　……
　　次日。
　　骑士总部。
　　韩东正在这里领取正式骑士的基础装备与徽记。
　　“这是你的骑士装备与徽记，请收好。”
　　徽记，自然也就是配对着秘语骑士团的「放大镜与问号」，在出席各种特殊场合，接取骑士任务或是出城时，徽记是必要的身份证明。
　　至于骑士装备。
　　韩东只领到一身通过「魔纹皮革」制作的一套【考古学外装】。
　　也就是一件灰白间隔的单排扣皮衣，一条保温效果很好的长裤以及一双行走时基本不会发出声音的高帮皮鞋，以免在骑士团里打搅到其他人的工作。
　　外衣具备着一定的污染抗性，避免在接触一些城外的未知文物时，遭到精神污染。
　　最主要的一个特性在于这样的装束具备‘精神亢奋’特性。
　　每日配合上一杯咖啡，能让文职人员工作十个小时而效率不减。
　　相较于大多数骑士团所配备的铠甲，这样的快乐加班衣实在很Low。
　　虽还未前往秘语骑士团报到，但韩东已是一位正式骑士。
　　说实在的，韩东一点也不排斥秘语骑士团里的文职工作，尤其是从雨果团长口里听过关于涉及到异魔【石板】的东西。
　　但凡涉及到未知事物的‘研究’，韩东个人而言是很感兴趣的。
　　而且，韩东从黑白先生那里提前知晓了雨果的背景，也在大会中见过雨果的手段。
　　这支综合评分常年垫底的‘最弱’骑士团，必然有着不可告人的秘密。
　　与此同时。
　　米娅也从另一处报告点领到属于【厄运骑士团】的基础装备。
　　一件暗色的贴身轻甲。
　　既保持着盔甲的特性，又能凸显出米娅的身材。
　　“亲爱的，我们赶紧出城度蜜月吧！”
　　米娅早已幻象出了各种‘奇妙’的二人世界场景，不由得将微微夹紧双腿，伸手挽住韩东。
　　“你们骑士团什么时候正式训练？”
　　“嘻嘻……阿基米德副团长给了我两周休息时间，而且给我半自由式的学习方式，让我继续保持与巫婆老师的联系。
　　所以！我可以一直陪着我家亲爱的。”
　　米娅已经换上暗色的轻甲，与韩东一同乘坐特别的乌鸦马车前往城门。
　　然而就在马车行驶到平民区时，韩东察觉到什么而下令停车。
　　“怎么啦？”
　　米娅正处于一种‘提心吊胆’的状态，生怕这样的大好机会又被什么意外事件给破坏掉。
　　“有人跟踪我们……”
　　一听有人胆敢破坏两人的‘蜜月之行’，米娅拔出妖刀就打算从车厢间跳出……却立马被韩东伸手按住。
　　“应该从离开骑士总部开始，便一直在跟踪我们，我去看看……”
　　直觉告诉韩东，跟踪者的目标很明确，就是奔着他来的。
　　一辆看似普通，实际却嵌合着强大蒸汽系统的马车就停在五十米外的路边。
　　车门敞开。
　　主动示意着韩东上车谈话。
　　“米娅，跟我来……老实点。事情搞定后我们再出城，耽误不了多长时间。”
　　“哦……”
　　米娅收起妖刀。
　　不知道是不是被韩东坑的次数多了，总感觉这一次‘蜜月之行’又要泡汤了。
　　踏上马车。
　　外观看似木质的普通车厢，内部却满是排布规则的金属线条。
　　同时，还在背面印有蒸汽骑士团的齿轮印记。
　　一位头戴贵族假发、衣冠楚楚的中年男人正坐在车厢内……即便以贵族服装包裹着身体，依旧无法遮掩此人的魁梧身材。
　　“牛顿先生！”
　　跟踪者，正是蒸汽骑士团的副团长：康格里夫·牛顿。
　　在知晓此人身份时，米娅也立马没有脾气。
　　巫婆因对于黑白先生的不满，经常在与米娅这位爱徒独处时，提及到‘圣城没有黑白先生也同样会正常运转’的问题。
　　因为，圣城里的【智者】不止黑白先生一个。
　　这位追随金主，上下操办蒸汽骑士团一切事宜的男人，同时也是圣城公认的智者。
　　虽米娅遇到此人的可能性很小，但巫婆依旧叮嘱，让米娅一定要小心这个男人。
　　“瓦伦·尼古拉斯……在你出城前，我代表金主大人，有几件事情想要与你讨论。”
　　“好的。”
　　“本届骑士大会，按照金主大人及我的计划，本应由【古利·查力度】获得第一顺位，好让我们将《蒸汽技术人体改造》全面推广到各个骑士团。
　　却因你的原因，只能将这项计划推后。
　　当然，也是因你的原因，让我们发现了该技术的一些不足之处。
　　金主大人也对你起了莫大的兴趣，让我在私下收集关于你的情报信息。
　　不巧让我发现了一件很有趣的事情。”
　　韩东默不作声，只是这样静静听着。
　　“从三年前开始，你多次分段购买大量建筑材料及药用性材料，购买间隔大概在一个月到三个月不等。
　　结合你个人的特性，推测你在搭建某种大规模的【生物实验室】。
　　这样较大的生物实验用地，不可能建设在圣城第二层及以上……只有可能存在于平民区。
　　但我并未查到你在平民区的土地使用权，外加平日里你也很少进出平民区，你的家人也都搬离了这里。
　　因此，我与金主大人共同怀疑，你的实验室可能不在城内。”


第五百八十六章 协议（上）
　　昨日。
　　骑士大选刚结束。
　　韩东第一时间就是返回神秘系与黑白先生见面。
　　会话中主要说到骑士大会中的特殊安排……当然，也提及到了雨果团长的【手段】。
　　黑白先生只说了一句-“雨果想要的人，基本都会被他用各种手段拉拢过去。”
　　很快。
　　话题就被转移到了韩东的个人问题上。
　　“本届的【骑士大选】让你成为全城皆知的公众人物……至少有两位团长对你特别的意思。
　　一位是女公爵。
　　一位是金主。
　　前者没什么太大问题，如果找到你，自行应对即可。
　　至于后者，整座圣城里很少有人直接拒绝‘金主’。
　　而你却在大会里，先破坏了金主的人造人计划，并当着所有人的面拒绝他的【盛邀】。
　　虽然，你最后主动进行‘合作’的态度稍微挽回了一点局面，但金主必然会在私下找到你……态度上必然十分强硬。
　　得罪金主的人，很麻烦。
　　尤其是在蒸汽骑士团里，有着一位在谋略上不弱于我的人物……一旦被他们找上，需要你仔细考虑每一个决定。
　　尽可能贴着‘金主’的想法，即便暴露自身的一些秘密也是允许的。
　　金主是一位商人，只要对他有利，他就会帮你……你应该懂我的意思。”
　　“嗯。”
　　……
　　镜头切回。
　　“没错……我的实验室建在城外。
　　正如在「骑士大选」上公开的信息。
　　我与【中立】的鸦人部落保持着联系，正好借用鸦人部落作为‘劳工’，在城外打造一处不受约束的实验室。
　　许多生物实验都能直接进行，而且在城外也有着比圣城里更多的‘生物材料’。”
　　对于韩东的回答，牛顿似乎比较满意。
　　“嗯……
　　金主大人很欣赏你在「生命技术」上的研究，这也是圣城里相对薄弱的一门学科……说不定有着你的研究帮助，能进一步完善‘义体’。
　　不知道能否跟你去一趟城外的实验室？
　　若我这里‘通过’，即可与你建立初步的合作计划。
　　金主大人的财权能让你免去很多麻烦，一些较难弄到的材料，我们都能为你轻松搞定。”
　　“可以。”
　　有着黑白先生的告诫，韩东果断答应。
　　而且。
　　对话期间，韩东能从这位牛顿先生身上，感觉到一种直观的‘力量’。
　　若说此人与黑白均属于圣城里的【智者】。
　　那黑白先生则偏向于‘软’的智者，而这位牛顿先生则是偏向于‘硬’的智者。
　　牛顿敲了敲手表，“就用我的马车吧，能节约一些时间……我的时间相当宝贵（My time is precious）。”
　　“行。”
　　一时间。
　　蒸汽马车全速驱动达100码以上的恐怖速度，直冲出城。
　　车厢内米娅也因巫婆的警告，一言不发……但因两人世界遭到一定破坏，低着头的米娅全程咬牙切齿。
　　“放心，我不会暂用太长时间……我的时间，相当宝贵。”
　　这句话让米娅猛然一惊，立马没了任何怒意。
　　马车在林间疾驰着。
　　根本无需韩东的指路，径直驶向斯图亚特庄园区域。
　　似乎牛顿提前就知道韩东的实验室建在何处。
　　嘎嘎……
　　因嗅到马车内混有韩东的味道，乌鸦群立即让开。
　　数位鸦人长老也是亲自前来迎接。
　　只不过，随着牛顿前脚踏下马车，一股气劲随之荡开，吓得乌鸦长老们的羽毛纷纷呈45°竖立状。
　　然而。
　　牛顿的视野却片刻都未停留在庄园建筑以及这群鸦人的身上。
　　下车后，他仅仅盯着手表上的指针。
　　“直接去实验室吧，我的时间相当宝贵。”
　　“好。”
　　韩东以眼神示意鸦人们看好马车后，由最近的秘密通道前往地下实验区。
　　盯着一道道经韩东优化改进过的「活体培养舱」、以及完美利用过道空间，整齐排布的各种线缆、运输管、压差计以及一些监控用的‘活眼（直接与肿胀博士连接）’。
　　牛顿微微点头，表示对实验室设计的基本肯定，但还不够。
　　“外围实验区没什么好看的，直接带我去核心实验区吧……我的时间相当宝贵。”
　　当领着这位牛顿先生来到核心实验室时。
　　因强大气息的扩散，正在进行‘脑部种植试验’的肿胀博士着实吓了一跳。
　　由于正式成为异魔，肿胀博士的大脑已缩小成正常人的大小，因大脑需大量氧气来获取能量……肿胀博士也是将头盖骨完全去掉，刻意将大脑暴露在空气中，激活脑细胞内的线粒体，进行高效的氧气转化。
　　这样能让博士时刻保持高效的工作模式。
　　同时，嵌在博士大脑里的齿轮（旧王产物-M.O.）也能清晰可见。
　　这样的大脑构造立即吸引了牛顿的注意力。
　　完全没有任何一丝对于城外异魔的敌意，牛顿先生向博士致以礼仪性地鞠躬。
　　“混合异魔……你的大脑很有意思，能否做一层切片给我？最好能带一点「魔化齿轮」。”
　　见面刚刚打了招呼，就要索取大脑的切片，这换作谁也不太好受。
　　“这……”肿胀博士摸了摸自己的脑袋，有些不舍。
　　“给。”
　　随着韩东发话，博士也立马将自己的脑袋切下一小片，内部还嵌合着两块正在转动的微型齿轮。
　　“很不错的生物实验室。”
　　接过切片的牛顿先生给予实验室较高评价。
　　同时，将一份提前准备好的合同《临时实验合作协议书（初级）》摆放在桌面上。
　　“这是金主定下的初步合作协议……一旦签订，金主将会对你的城外实验室进行严格保密处理。
　　就算圣城里有人想要去查，也绝对查不到任何线索。
　　若在限定时间内，合作达到目标，我们还可以加深合作关系。”
　　就在韩东要审视这份协议时。
　　嘎~嘎！
　　一只乌鸦沿着密道抵达这里。
　　“大人……大人！
　　似乎因你在林间留下的气味，有东西找上门了。
　　这大半年都没有任何活动迹象的千足部落，通过它们超强的繁衍能力制造了一支超大规模的军队。
　　其中存在超过十只异魔，集合了全部的兵力，正在逐步包围庄园。”
　　“总共有多少只千足？”
　　“恐怕能达到十万只……”
　　就在这时。
　　牛顿先生的手指落在协议里的一条-『蒸汽骑士团将为城外实验室提供一定的‘保护’。』
　　“既然我正好在这里，如果你现在签下协议，就能顺便帮你击退盖恩森林里的杂虫。”


第五百八十七章 协议（下）
　　若放在曾经。
　　十万只野怪，配上十多只初生体异魔试图侵略庄园，夺取地契……将会是一件很麻烦的事情，韩东极有可能会向牛顿求援。
　　“牛顿先生，关于初步合作协议的事情我还得考虑一下，还请你在这里稍等片刻，不会耽搁你太久的‘宝贵时间’。
　　博士，好好陪牛顿先生聊一聊关于未来的实验规划以及目前正在攻克的研究项目。”
　　“嗯。”
　　韩东立马拉上米娅前往地面。
　　赶在这群不知死活的千足者全面入侵到庄园区域前，通过「移动地契」对斯图亚特庄园进行覆盖……
　　嗡！
　　待到千足者全面入侵时。
　　它们所抵达的，并非眼前所见的鸦人庄园，而是一处有着黑色铁栏围绕，每相隔五米便立着一只鲜血石像鬼的猩红庄园。
　　原本正在庄园内的仆人们纷纷吐露出嘴里的吸血獠牙。
　　同时，已完成第一阶段实验的制造体血裔，正以最快速度从实验室里涌出……一种糅合了「血蝠」属性的食尸鬼，战斗性比一般血裔更强。
　　生活在主宅里的男爵们也都全部现身。
　　当然了，斯图亚特庄园中的鸦人长老也被韩东拉入这里，作为这场守卫战的核心战力……
　　既然当前位于城外，置身于自己的领地，韩东就不再有什么顾虑。
　　因在大会中感受到了「异魔化」的强大。
　　当前，韩东再度调用这股超凡的力量。
　　叽里咕噜~一根根灰色斑点触须在韩东右臂表面溢出。
　　眼瞳锁敌。
　　犬吠不止。
　　一只生有多眼恐怖犬首，通过无限延伸的特性，直接射向千足群。
　　越过前方多只千足野怪，目标相当明确。
　　张开无比巨大的恐怖嘴口，数十只触须在犬齿间蠕动……仅仅一口，就将一位手持十多只自制兵器的长老级人物咬碎，触须入侵配合犬齿的碾磨，将这位长老迅速致死。
　　“来多少，杀多少！如果有活着的，直接用作实验室的研究品。”
　　蕴含着领主威严的声音直接回荡于每一位入侵者的大脑中。
　　即便是这群思维简单的千足野怪，也出现了一定程度的怯战情绪。
　　而且，韩东当前如若伯爵般的恐怖姿态，也是让猩红庄园内部势气大涨。
　　……
　　半小时后。
　　韩东换上一套崭新的西装重新回到地下室。
　　牛顿正在听闻肿胀博士关于实验室后期发展的讲述，不时点头给予肯定。
　　“我们继续谈吧……”
　　面色如常，就如同仅仅过去了一件小事。
　　韩东接过协议，审视着上面这些条约。
　　虽表面双方利益对等，甚至韩东‘占便宜’更多一些。
　　但从某些条约能看出金主的‘支配欲’……如果后期加深合作，这些隐性条款可能会使得韩东慢慢变为金主的私人实验员。
　　“这两条稍微改动一下行吗？我还是比较想保证实验室以及我个人的绝对独立权……至于研究资料的供给，可采用‘交易’模式。
　　我给你们提供有着足够价值的生物研究资料。
　　你们再给予我相应的物资以及便利服务。
　　牛顿先生，你看这样行吗？”
　　“嗯……也是不错的。
　　我对你建造的实验室给出了很高的评价，金主大人会同意一定程度的条约更改。
　　那就这样定下来吧。”
　　牛顿当场重写了一份协议让韩东签订，全程没有威胁或是强制执行的意思。
　　“最后问一下……你手下的这位异魔博士，愿意出售吗？我个人可动用蒸汽骑士团50万铜币的流动资金，直接与你进行交易。
　　如果价格不满意，还可以谈。
　　你也知道，目前地下区域全面对外开放。
　　铜币的价值已经上涨了接近一倍，充裕的资金能让在地下区域购买到很多珍惜宝物。”
　　韩东连忙一把将博士拉到自己身边，一只手搭在博士的肩膀上。
　　“博士并非我的仆人，而是一直以来追随我的好友……还请牛顿先生理解。”
　　“嗯。”
　　见韩东拒绝。
　　牛顿也没有强求或是表情上的不悦，看了看自己的手表，根本不做停留，随即乘坐马车回城……时间对于牛顿来说，相当重要。
　　“这人……好危险。”
　　在与牛顿接触的这段时间里，感觉与黑白先生比较类似。
　　韩东根本猜不透牛顿的根本想法……无法分别牛顿的各种行为到底是他的自我意愿或是仅仅听从命令。
　　……
　　【蒸汽骑士团】
　　宝库中。
　　金主正将自己淹没在钱币、珠宝以及名贵材料之中。
　　这样的「财宝沐浴」能提升金主的力量，能让他获得超越酒池肉林的舒适感。
　　不一会儿，牛顿到来。
　　通过‘记忆图像技术’展示今日与尼古拉斯的接触情况。
　　“圣城里的生命科技根本就没有发展起来，这种超时代的技术支持也绝不可能来自于【异魔】……这位尼古拉斯本身必然携带着，资料中从未记载过的秘密。
　　先与他维系合作。
　　后续再试着慢慢挖掘他的秘密……这样的生命学家，一定要好好利用上，相信牛顿你有着比我更好的处理方法。”
　　“嗯，金主大人请静心休息，您可是大远征的核心人物。”
　　……
　　小小插曲过去。
　　因干扰者的离去。
　　米娅总算等到了她日日夜夜所幻想的‘二人世界’。
　　领主寝房。
　　这样的机会来得太不容易，再因在大会上韩东第一个冲上擂台救下她……米娅竟在这样的时机来临时，变得稍微有些害羞起来。
　　待到米娅独自洗净全身，连带六条蜘蛛长腿都被她搓得干干净净。
　　裹上浴巾，坐上舒软的大床，将脑袋轻轻靠于韩东的肩膀。
　　“亲爱的，我……”
　　主动性不变。
　　米娅偏过头，缓缓靠向韩东的过程中。
　　突然，一道雷光划过。
　　映照出一只漂浮在寝室窗户外的恐怖生命-以四条手掌遮住眼、鼻、口以及双耳的女人。
　　因凝视而遭到感官剥夺。
　　无视着窗户的材质。
　　‘母亲’以漂浮的方式进入房间。
　　“你们的骑士大会已经结束了吗？”
　　“是的……已按照您的吩咐，在米娅成为正式骑士后，再将她带出城，接受【虫附者】的全面激活。”
　　“嗯，若在大会前激活，她的城外特性极易暴露。
　　也不知道是什么人，在这只小蜘蛛处于幼年蜕变期时给她施加了封印性的诅咒，大幅度限制了她的本态发育。
　　一旦激活，可能需要一周甚至更长的时间去适应，一定要看好她。”


第五百八十八章 谜语
　　「虫附者」
　　属于一种独立于邪秽与野怪之外，特殊城外生命。
　　他们个体完整性更高，数量也十分稀少（详见第四卷【城外生命（下）】）
　　米娅的存在，更是虫附者中的特列。
　　她既没有表现出太多的城外生命特性，也没有任何污染，整体90%更偏向于人类……
　　因邓普斯的引荐。
　　米娅受到‘母亲-亚尕’的帮助而完美破种。
　　亚尕妈妈也因此发现了米娅的不同，在与韩东独处期间详细谈及关于‘米娅’的事情。
　　韩东之所以让米娅这样粘着自己，有一部分原因就是因米娅所具备的潜力，以及作为「虫附者」的特殊性。
　　当前。
　　斯图亚特庄园的领主卧室内。
　　亚尕女士亲自降临。
　　因「感官领域」的封闭性，就算是同样居住于古堡里的鸦人长老也没有感应到异物的入侵。
　　她的一只手触在米娅的眉心位置，慢慢汲取内部的诅咒封印。
　　“以【源母咒蜘】的幼虫，进行破种果然很适合她。
　　在骑士大选上的战斗，也让她的天赋树稳定了下来，具备了控制‘虫’的能力。
　　我目前只是解除掉主心封印。
　　保留了大部分的附属封印，以免这只小蜘蛛没能压制住‘虫’，从而发生不可逆的「暴走」。
　　这样特殊的虫附者能在某种时刻给你以及我的‘儿子’很好的协助。
　　而且，有一位「虫附者」在你们的队伍里，能在今后为你们省去很多麻烦。
　　不然我也不会冒着‘风险’，专程来到你的庄园。”
　　“谢谢亚尕女士。”
　　“你的庄园里残留着一股让人恶心的强者气息，今天似乎来了一位特别的客人……不会泄露你的秘密吧？”
　　“只是一位商人而已。”
　　“那就好。”
　　……
　　“嘎~嘎~领主大人！你已经整整七天没吃饭了！”
　　一周时间过去。
　　在韩东的卧室门口，已堆积了不少餐食……一周的时间里，韩东从未开门取用餐食，任何的传音都得不到回应。
　　只不过鸦人能够清晰感受到领主健在的气息。
　　它们估计着领主，可能正在与身材高挑的女骑士进行着独特的修炼，没人敢去破门打搅
　　时间越拖越久，考虑到领主说过这次出城会呆一周的时间，今天刚好是时限日。
　　长老团决定，让与韩东关系最为亲近的多泽鸦前去送饭，若领主依旧不开门，就由多泽鸦使用备用钥匙查看内部的情况。
　　毕竟，在长老团看来，就算异性间的繁衍有着一定的过程，也不至于持续七天之久。
　　多泽鸦全程心惊胆战，害怕弄得韩东不高兴而将它做成烤鸦。
　　嘎吱~
　　开门的动作十分缓慢。
　　在门缝微微开启的一瞬间，立即有着多只紫花纹的小蜘蛛爬出，多泽鸦连忙以羽毛护体，以免被注入毒素。
　　“这……这是什么啊！？”
　　透过门缝。
　　只见领主的房间内挂满着密集的蜘蛛网。
　　与普通蜘蛛丝略显不同，这些丝线就如同一种带有绒毛的血管组织，通体还散发着莹莹紫光，将房间完全照亮。
　　蛛网深处，也就是房间内部，似乎有一只大蜘蛛正与韩东抱在一起，情况十分‘危险’。
　　就在多泽鸦拿出少有的勇气，想要闯进去营救领主大人时。
　　一阵来自于韩东的传音回荡在他脑海中：
　　“滚……我没事，赶紧关门。”
　　嘎！
　　多泽鸦连忙将房门重新关上，虽然挨了骂，但不用与危险的蜘蛛对战，而且领主也没事，多泽鸦本身也是很开心的。
　　……
　　蛛网深处。
　　花费整整一周的时间。
　　米娅已从一只完全暴走的八腿毒蛛，化为生长着八条手臂的人类形态，意识也慢慢恢复……只不过身后的巨大丝囊还未消去。
　　「诅咒解封」的真正目的。
　　是在与让米娅能自主压制住体内的‘虫’。
　　而非继续借由他人施加的诅咒封印来压制。
　　只有自己真正掌控身体，才能最大化减少「暴走」、「虫变」的可能性，同时也能最大化激发米娅的自身能力……让她全方位属性更上一层楼。
　　七天的时间。
　　米娅也‘享受’了足够的二人世界。
　　即便最初的意识不太清醒，在她的感官下，总是能感受到来自于韩东的怀抱与温暖……
　　“谢谢……”
　　“你是圣城里独一无二可维持人类形态的「虫附者」。
　　按照书本中的说法，「虫附者」在城外属于稀有种类，极具危险且大多数都被旧王所招募，成为它们麾下的特别异魔。
　　大远征来临时，骑士团难免不会遭遇城外的恐怖虫附者。
　　到时候，米娅你说不定能发挥出比兵长更为重要的作用。”
　　“好……”
　　米娅她可不想这么远，甚至根本就不想去参加什么大远征，她只想与韩东待在一起。
　　“今天我得回去报到了……你继续留在庄园里调养，直到完全回归到【人形】。”
　　“就不能对陪陪人家嘛……”
　　“刚刚成为骑士的第一天就请假，不太好吧……再说我已经陪你整整七天了，自己好好调休，回城再来找我。”
　　“嗯。”
　　……
　　由乌鸦马车专程接应。
　　韩东以最快速度赶回圣城，争取赶到日落前，前往秘语骑士团报到。
　　与曾经在幻梦中的经历完全类似。
　　【秘语骑士团】的总部既不在高高在上的贵族区，也不在混乱而神秘的地下区域……而是建设于普普通通的第二层。
　　相隔数百米，就能看见位于‘最深街道’的深灰建筑，五层高度。
　　然而这样的建筑看上去却颇为‘奇怪’，感觉建筑是颠倒的，门窗皆为反方向，天台与地面接壤。
　　然而，当韩东靠近秘语骑士团所在的最深街道时，一股怪异的感觉席卷全身。
　　黑白先生的专属马车也在十字路口前，无法继续向前。
　　就在韩东即将迈入最深处的街道时。
　　余光瞥见了十字路口的一侧，立着一桩亮黄色的铁皮邮箱。
　　在邮箱侧面十分不起眼的位置，印刻着小型的【？】标记。
　　“有什么东西在邮箱里……”
　　韩东出示自己领取的秘语骑士徽记。
　　哐当~
　　邮箱开启。
　　内部放置着一道散发着怪异气息的「收音机」。
　　“命运空间里的产物？介于死物与活物之间。”
　　收音机突然抛出一个谜语：“如果你认识我，就想要分享我。如果分享了我，我就会消失，我是谁？”
　　“秘密。”韩东立即给出答案。
　　“欢迎来到秘语骑士团……”
　　一时间最深街道的构造，发生了变化。


第五百八十九章 上下
　　“这样的隐秘性设置一点也不弱于其它骑士团啊……”
　　以韩东所在的【十字路口】为立方体的边角，对周围的街道进行空间折叠。
　　最终折成一处正方体空间。
　　秘语骑士团所在的深灰色建筑，正好位于正方体的顶面。
　　原本‘颠倒’的深灰建筑，也因此回归正常。
　　与《盗梦空间》里的情况不太一样，这里不会因踏上壁面而改变重力的方向。
　　同时全面禁飞。
　　需要韩东以攀爬的方式，前往灰色建筑的第一层门口。
　　借由G病毒的变化。
　　一根根粘附性的肉状组织从左、右双手射出，迅速攀爬至灰色建筑的第一层。
　　通过左手抓附，将身体悬吊于一楼的正门口。
　　铃铃铃！
　　摇响门铃。
　　不一会儿就有着轻快脚步从内部传来。
　　开门的是一位嘴角吊着钢笔、衣领上沾满着墨水，黑眼圈严重，像似连续加班十多天，严重睡眠不足的秃头青年。
　　青年对于自身形象已完全不在乎。
　　“你就是第二位新人吧？这都什么时候了，才赶来报到……”
　　“不好意思，有事耽搁了。”
　　“直接去见团长吧，我现在没空给你带路……你只需要【直线】走下去，不要走任何的【左右】岔路就能找到团长。
　　听闻你在大会上搞出了不小的动静，应该能自行找到团长的办公室，只需要记住关键词【直线】。
　　一旦混入【左右】你可能会永久迷失于其中。”
　　“谢谢前辈。”
　　“不要口头上说谢谢，赶紧入职，替我们分担一些工作吧……”
　　传话结束，这位骑士看似缓慢行走，却在韩东每次眨眼间都会瞬移一段距离，很快就消失不见。
　　“笔直走下去吗？”
　　韩东眼前铺设着红花地毯的通道，也就只有二十米的长度。
　　尽头仅有左、右两条路可供选择。
　　不过，在尽头墙面上还挂着一幅男人的肖像画，男人的眼睛似乎另有文章。
　　“这是……彭罗斯阶梯？【图书馆】的中央大图书室就有这样的构造。”
　　在男人的眼睛里，映出着一道最简单的四边彭罗斯阶梯，似乎有什么特别的寓意想要通过眼睛里的图像传达出来。
　　这幅画本身并无异样，也没有设置任何机关。
　　无论韩东如何摆弄，面前依旧只是一堵墙。
　　“从进门到画像处，仅仅只是一条二十米长度的通道而已……如同只能走【直线】。
　　问题就在于‘空间’上。
　　秘语骑士团的总部本身就坐落于一处折叠式的空间中。
　　建筑内部的空间问题更为复杂也在情理之中。
　　【眼睛】即为倒像。
　　【彭罗斯阶梯】即为循环。
　　结合灰色建筑本身的构造……所谓的‘直线’空间问题应该就是……”
　　韩东转身走回到进门口，再转身走回尽头画像处。
　　就这样循环走上【四次】！
　　韩东的猜想很简单，每在走廊里来回走上一次，就相当于灰色建筑里上行一层。
　　从外部看来，灰色建筑共计五层。
　　因此，共计来回四次，就相当于抵达建筑的最顶层……亦即是雨果团长的办公室。
　　“应该没错。”
　　来回四次的韩东再度回到进门口，伸手转动冰冷的门把手时。
　　面前对应的正是雨果团长的办公室。
　　亦即是圣城最为神秘的办公室。
　　其隐秘度与所蕴藏的机密文件，与议会最深处的档案库相当。
　　“除去交流时间，净耗时1分53秒……可惜比查理慢了两秒，不然你就能破记录了。”
　　查理·勒布朗·贝尔曼切夫。
　　在骑士大会中轻易击败地狱小子的秘语骑士，与韩东一样，神秘学出生，缝合傀儡大师……十年前大选上的第一人。
　　与韩东不同的是。
　　查理当年几乎是以碾压的方式夺得第一。
　　“不好意思，雨果团长，我在城外耽搁了不少时间……让你久等了。”
　　“只要今天到了就行。
　　这是一本秘语骑士团的新人手册，限你在一天的时间里完成阅读。
　　我们秘语骑士团总部还有另一个名字-【秘馆】。
　　一切圣城里的机密档案，80%的原稿以及大量的备用文件都储存在我们这里。
　　因此，需要这等繁杂的空间手段来确保每一处档案室的保密与安全。
　　机密档案只不过是最高议会图个方便，全全交给我们管理而已……我们真正的任务主要分为两个方面。
　　1.破译「异魔石板」。
　　2.看守「异物」。
　　因大远征将至，破译异魔石板的任务很重，同时也需要整理与汇总大量的机密文件，严格筛选‘可出征骑士’与‘留守骑士’。
　　目前你刚刚入团，只是弄明白了秘馆的【上下】问题。
　　【左右】问题要复杂百倍、千倍。
　　需要你借助《新人手册》慢慢熟悉秘馆的构造，能做到在十分钟内抵达对应的档案室。
　　同时，还得了解秘馆里最基本的「分级制度」，明白不同等级人员可进入的区域，明白不同等级人员可接触的机密档案与异物。”
　　“好！”
　　韩东一点也不觉得繁琐，反而感觉相当有趣。
　　这样的秘语骑士团才是他想要来的地方……就算没有雨果团长的帮助，韩东也可能会选择这里。
　　雨果团长指了指桌面上厚度达到半米的文件。
　　“今天剩余的时间里，除了需要你学习《新人手册》外……还需要审批这些30年~35年前骑士小队进行过城外调查后，所给予的调查汇报文件。
　　将有问题的汇报内容，可疑的骑士名字写在笔记本上。
　　写下简短的推论，同时需要附上推论所参考的文件编号及具体的页数与行数。”
　　“是……”
　　“另外，这是你的办公室钥匙。
　　等你做完这些事情，完全阅读《新人手册》再来找我……到时候我们来谈一谈关于议员赠予你的女尸。”
　　“嗯。”
　　在谈论到女尸时，韩东内心微微一惊。
　　不过，有雨果团长的帮忙，说不定能最大程度用上女尸。
　　“那个……到时候我也想与团长谈一谈关于‘真实命运’的事情。”
　　“二十四小时内做好我说的一切且达到标准，我就和你谈。”
　　“没问题。”


第五百九十章 左右
　　《新人手册-秘语骑士团特供版》
　　秘语骑士团，十三骑士团中的特殊后备军，极少出行城外调查、少量参与远征活动，只是在暗中提供资料、守护危险的秘密。
　　秘语骑士团总部，又称之为【秘馆】。
　　按照工作方向的不同，将秘语骑士大体分为两类：
　　【守秘人】与【解秘人】
　　新人入团前期，只会被要求处理一些公开或是保密型的文件。
　　在工作一段时间后，部门总管将根据新人在审查文件时给出的相关推论，将其划入不同的工作方向。
　　1.秘馆空间。
　　秘馆通过空间重排，分为【上下】与【左右】。
　　【上下】规则相对简单，在此略去。
　　【左右】的设计与建造采用‘可变函数循环结构’。
　　每半小时【左右】空间区域都在进行无规则的变换更替，可供参考的‘数字’隐藏在通道所挂的画作中。
　　画作‘内部’的数字象征着自变量x。
　　每天不同时段对应的函数结构式如下：f(x)=y（详细函数式请大家自行脑补，每半小时一次变化，共计48个函数式）
　　每个月都会采用全新的函数式替换掉旧的函数式。
　　因此，秘馆内各房间的序号将采用【L（楼层）-Y（因变量）-房间号】来表示。
　　当【Y=0】时，即为最初的上下楼梯通道。
　　（注：为确保机密性，还有设有隐藏的变量以及多重函数关系，并未在手册里直观给出，请新人骑士自行推演。）
　　2.人员等级及对应的秘区。
　　五种职位权限如下：
　　Ⅰ级（白色）.只能接触并处理一般的公开及保密文件，通常为刚加入骑士团的新人。
　　Ⅱ级（灰色）.允许处理机密文件，能间接性接触「异物」或通过石板拓印协助破译一些单纯的文字信息。通常为刚刚分类完毕的【守秘人】或【解秘人】。
　　Ⅲ级（蓝色）.在获得议会许可下，允许处理最高机密文件。
　　同时，可正式接触危险性较低的「异物」并作为团队普通成员参与「异魔石板」的破译。
　　Ⅳ级（红色）.可直接处理绝密及以下级别的文件。
　　允许进入【黑色地带（Black-Zone）】。
　　接触、管理、压制处于非稳定情况下的「异物」或对一些可能诱发瞬间堕落的「异魔石板」进行破译。
　　Ⅴ级（黑色）.享有不受任何限制的活动权利，其行为由议会直接允许。
　　（秘语骑士团，每个月将对处于不同级别的骑士表现进行评分，不合格者将被降级或剔除秘语骑士团，合格者等级不变，表现优越者将给予加分。
　　分数抵达下一个级别时，将自动升级权限。
　　注：在达到【Ⅲ级】还需接受来自于议会的安全性审查。）
　　……
　　后续还有很多关于秘馆内部的注意事项，以及紧急情况发生时的应对措施。
　　关于「异物」及「石板」的详细信息并未在《新人手册》提及。
　　需要等到韩东做好基础工作，正式成为【守秘人】或【解秘人】时，再去详细了解。
　　为避免影响工作效率，以及机密信息的串流，即便是最低级的秘语骑士，也在秘馆内拥有着自己的独立办公室。
　　雨果团长递给韩东的钥匙上，写着序列号-【01-97-09】
　　先通过【上下】回到第一层。
　　韩东再通过手册中给出的对应函数，匹配当前时段进行推导。
　　在首次进行【左右】深入时，还发现了通道内的画作存在问题，需要在特定情况下通过画作里的内容来推导自变量数字。
　　同时，在进行左、右选择时，也有手册上并未说明的问题。
　　导致韩东在某个节点转了很长的时间，花费一个半小时才发现‘左右递增’以及矩阵变化的相关规律。
　　这样的非线性数学问题，韩东曾在大学里还是比较擅长的。
　　这样一来，韩东也是完全理解了秘馆的【左右】问题，能够做到雨果团长所要求的，在十分钟内抵达任何序列号所指向的秘馆房间。
　　当然韩东也是在【左右】探寻期间，发现了一些在过道口的墙面以灰色、蓝色线条进行标注。
　　这样的权限区域，韩东目前这样的新人是无权进入的。
　　“这里……就是我的办公室吗？”
　　封闭式的十平米小间。
　　仅有留有一扇小窗户，可看向外部的「折叠街道」。
　　贴在墙面内的微型壁炉用于取暖。
　　咖啡豆以及自制碾磨器摆在办公桌上，无限量取用，确保办公期间的工作效率。
　　煤油灯底座可卡入办公桌的边角，内部配备着一道煤油补给口，也是能无限量的提供火光照明。
　　除开办公桌椅外，房间里仅剩余的家具就是一张床……而且，尽然在还床头挂着一道丧心病狂的铁牌告示。
　　【睡觉前，请想想你今天的工作是否全部且认真完成】
　　『果然是压榨式的管理模式，应该是人员稀缺所致。
　　能从骑士学院顺利毕业的骑士，一个个都有着一颗前往城外与异魔进行搏杀的心，很少有人会选择加入这样一支偏向于文员性质的骑士团。
　　而且【秘语骑士团】的综合评分也是十三骑士团里垫底的。
　　导致每年加入进来的毕业生数量稀少，甚至有一些实在撑不住的骑士会选择在实习期间主动退团。
　　以至于骑士团人手不足，大量工作挤压在头上。
　　只有通过996的高强度工作模式，才能有一定可能按时完成圣城交予的工作。
　　不过……文件处理只是秘语骑士团的表面工作而已。
　　单从我目前了解到的情况来看，这里比任何一个骑士团都有意思』
　　还算是精力充沛的韩东将半米厚的文件放于办公桌，点燃煤油，开始自己的第一份工作……无需咖啡，韩东一旦接触这种文字性文件就会立即陷入一种独特的阅读模式。
　　左手侧放着需要阅读的文件。
　　右手则抓着钢笔与秘语专用笔记本。
　　第一次超快速阅读，首先进行文案标注并写出粗略的猜测。
　　等到第二次细读时，再对这些可疑之处进行细致的分析与推理。
　　韩东必须得在一天的时间内做好当前工作，从而与雨果团长谈及关于【真实命运】的事情。


第五百九十一章 深入交流
　　“这些「城外调查」的记录文件……伪造成分这么高？！”
　　就算只是粗略性的快速阅读，韩东也看出了大量的问题。
　　甚至可以说每份报告都有一定问题，这些骑士小队在回城汇报调查结果时，在某些细节上故意换一种说法来隐藏事实。
　　大部分骑士小队都会一定程度‘毛’去城外调查期间的部分收获。
　　同时，韩东还在审视过程中，查出了少许值得注意的【大问题】。
　　例如，某一骑士小队在城外调查期间，出现了人员死亡的情况。
　　存活队员的口述内容不太合理，而且两人的说法有着明显的矛盾……韩东怀疑骑士的死亡与他们的队友有着关联。
　　经过第一遍粗略的审视后，韩东将问题大体归位三类。
　　【有一定小问题】
　　【值得深究】
　　【严重伪造】
　　然后将自己的推论相当严谨地写在记录本上。
　　并且在每一个推论后，如同标注参考文献般，给出推论依据对应的页码以及段落位置。
　　花费整整十三个小时，最终将字迹清晰，排序工整的笔记本重新交到雨果团长的手中。
　　“我完全没想到你能在一天时间内给出这种质量的工作汇报……其实，我也没打算这么早就与你谈及【真实命运】的事情。
　　毕竟你前往命运空间会耽误不少的工作时间。
　　这样吧……”
　　雨果指了指办公室角落处堆放的五倍于之前数量的文件。
　　“一周时间内，你如果能审视完这些文件，我会让你提前晋升。
　　选择成为【守秘人】或是【解秘人】。
　　到时候，你就相当于成为秘馆里的正式员工，可消耗自己的‘年假’去参与真实命运事件。”
　　“没问题。”
　　韩东盯着堆积如山的文件既没有头部发凉的感觉，也没有半点的不适……反而在眼瞳中透露出一种‘很喜欢’这种文字性工作的眼神。
　　雨果团长也是头一回见到这样的怪才，十分庆幸将韩东招入了自己的骑士团。
　　“在继续工作前，先跟我来……之前说过，需要与你谈一谈【女尸】的问题。
　　我已经吩咐员工将女尸从「大墓地」运送到了「临时异物收容间」。”
　　“好。”
　　与韩东左臂属性相匹配的女尸。
　　很大程度上是雨果团长故意将女尸安排在骑士大选中，以另类方式赠予给韩东的‘入团礼物’。
　　【02-398-13】
　　雨果团长只是给出序列号，刻意让韩东带路，看看他是否完全理解了《新人手册》。
　　不过五分钟的时间。
　　韩东便站在一处印有灰色标记的通道口，限制【Ⅱ类】及以上人员进入。
　　因雨果团长的临时授权，韩东获得一次性的进入权限。
　　再经由身份验证后，临时异物收容间的液压门缓缓开启。
　　收容间内部竟然配对着女尸的属性-「黄沙密室」。
　　“既然你选择我的骑士团，有些事情我也就直说了……你似乎具备着一种能‘嫁接身体’的特性。
　　就我的观察而言。
　　即便你的「伪装」相当高超。
　　畸变化的右臂能看作是瘟疫学的成果。
　　古尸化的左臂能看作是修炼黄沙魔法的副作用。
　　但从左臂的【年限】来看，绝对是来自于其它生命体……在调查资料中显示，你似乎在曾经有一段时间借由黑白先生的名号，收购过一条手臂。”
　　“是的。”
　　“那就没问题了。”
　　雨果只是确认韩东具备这样的「嫁接能力」，完全不去询问这项能力的来源。
　　“【女尸】取自于真实命运-《新木乃伊》里的最终Boss-阿玛内特公主。
　　绝非现阶段的你能够完全驾驭……这一点你也很清楚。
　　之所以将女尸安排给你，是因为你所嫁接的大祭司手臂或是这位古埃及的公主，具备着一种共性，一种对于我们秘语骑士团很重要的共性-「远古」。
　　这样的特性将有利于「石板」的破译。
　　早在400万年前的旧石器时代晚期就已出现了‘石板文字’……原始人开始用石板记录他们身边发生的事情。
　　而在这些由我们先祖深埋于地底的文字石板中，存着关于‘异魔’的记录，甚至于涉及到最为根本的起源问题。
　　无论是‘人类起源’或是‘异魔起源’，都能从这些石板中找到答案。”
　　雨果团长的言论让韩东猛然一惊。
　　韩东一直以来都以为自己重生的世界中，城外异魔的定义是一种比人类更为完善的高等生命，在第一次世界大战都因某项契机而诞生。
　　没想到，竟在石器时代就有着关于异魔的记载，似乎他们是比人类更早就来到地球上的智慧生命。
　　“言归正传，具体的石板问题，还需要等到你正式成为【解秘人】，才能进一步了解。
　　当前先让我们谈谈女尸的问题，你是打算如何使用？
　　以汲取融合的方式提升左臂。
　　还是将【女尸】与你还未进行嫁接的躯干、双腿进行结合？”
　　“团长……嫁接本身是受到限制的。”
　　“异性之间无法接入吗？”
　　“不是……是最基本的【负重】问题。
　　女尸的等级很高，我目前无法接入。
　　只能考虑第一种方法，慢慢汲取女尸的精华，用于提升我左臂的等级。
　　左臂同样取自于《木乃伊》事件里的【大祭司-伊莫顿】，本身也不比这位埃及公主差。”
　　雨果团长有些恶趣味地说着：“其实，我还挺想看看你直接嫁接女尸身躯，会产生什么样的变化。”
　　韩东一阵尬笑，“哈哈，雨果团长别开玩笑……对于「躯干」的问题，我有着自己的想法。
　　而且我当前【可用负重】没剩多少，得考虑躯干的嫁接。
　　暂时将女尸留在这里吧，等我进一步提升自己后，再来进行融合与提升……谢谢团长的关心。”
　　“嗯。”
　　简短的交流结束后。
　　雨果团长向韩东投去很是欣赏的眼神，同时将办公室里的全部文件打包好，全部交由韩东进行审查处理。
　　一小时后。
　　因抛开全部工作，得以泡在某高档温泉里的雨果团长，自言自语道：
　　“超高效的文件处理能力、嫁接命运生物、以及能识别城外文字的魔眼……今年的最佳员工非他莫属了。
　　希望能在【大远征】来临前，借着这小子的特殊性，在石板研究上有着突破性的进展吧。
　　至少也得解读出石板中，关于那位‘王’的信息。”


第五百九十二章 推荐信
　　一周时间过去。
　　韩东直接写废掉两杆钢笔，捧着写满页的四本笔记本来到雨果团长的办公室。
　　看到这样的工作量时，雨果所做的第一件事情竟然是起身查看韩东的毛发数量。
　　发现没有半点要秃头的迹象，眼神也没有任何的呆滞感。
　　其实。
　　这样看似繁杂的工作，还没有韩东生前写博士论文的最后一个月那么累……至少这种文字资料只需要进行很普通的理性推理，相较于博士论文可以说没什么难度，只是单纯工作量比较大而已。
　　雨果团长震惊之余，也是将早已准备好的两枚代表【Ⅱ类】人员的灰色徽章拿出，替换韩东身上由骑士总部提供的普通徽章。
　　其中一枚灰色徽章表面烙印着问号图样-代表【守秘人】。
　　另一枚表面则是放大镜图样-代表【解秘人】。
　　“嗯……就直接这样选择吗？不需要什么特别的授予或是晋升仪式吗？”
　　“大家都很忙，哪有时间搞这些没意义的仪式过程。
　　简单与你说一下，【守秘人】与【解秘人】虽然说主要负责的工作不同，但也不是禁止互通的。
　　特殊情况下，无论是石板或是异物，可能都需要你协助处理。”
　　其实，雨果团长之前就给出暗示，让韩东加入到「异魔石板」的破译小队中。
　　就在韩东伸手接过象征着【解秘人】的徽记时，雨果同时还递出一份推荐书。
　　“想要以骑士身份，参与真实命运，必须有副团长及以上人员给予的推荐书……拿着推荐书前往骑士总部进行一系列的登记。
　　骑士总部会进行审核，并以最佳搭配形式，安排你与其它个人或小团队骑士组成小组，共同前往真实命运空间。
　　如果你有自己的队伍一同登记，自然也是更好的。”
　　“感谢雨果团长……不过，一周的时间会不会太短了？”
　　“随意，以你的工作效率，完全可以给你宽限更多的时间，只要你回来后将囤积在那里的工作给补完即可。”
　　“好。”
　　就在韩东接过推荐信，准备转身离开时。
　　雨果团长补充一句：
　　“这是你第一次参与真实命运……一般而言，刚入团的骑士新人，需一年甚至更多的时间进行骑士特训，稳固刚形成的天赋树。
　　仅有表现优异者且测试合格者，才能得到团长的认可而获得推荐信。
　　真实命运相比于你们还是见习骑士经历的命运空间，但从基准难度来说，就要高出数倍，内部还有很多的不确定因素。
　　各位团长可不想刚刚招募来的潜力新人就这么没了。
　　我相信你的实力……不过，多次与你的对话来看，你显得额外‘着急’。
　　似乎还有着在见习骑士阶段提前埋下的命运伏笔。
　　你将要前往的命运空间应该是某种连锁型事件，如若太过着急，即便是你，也会有生命危险。”
　　“感谢团长的关心，我会放缓速度的。”
　　“你死了……我这里的工作可就麻烦了。
　　如果你曾经的小伙伴们都还没有获得推荐信，建议你在登记前，先去一趟【守夜人总部】，或许会有意想不到的收获。”
　　“谢谢。”
　　……
　　重新踏出秘馆时。
　　韩东直接回到十字路口的信箱旁边。
　　因长期呆在密闭的区域里工作，呼吸到新鲜空气的一瞬间，本是疲倦的大脑也是清醒了不少。
　　“有一种曾经攻读学位时的感觉……还挺不错！既然已晋升到【解秘人】，等到我从真实命运空间回来，就能接触到更加有趣的异魔石板。
　　呼……暂时将这些事情抛开吧。
　　眼下的事情才是关键。”
　　韩东立马通过发条装置与昔日战友联系。
　　正如雨果团长所言，刚刚入团的新人骑士，哪怕在骑士大会上的表现再如何优异，也很难在短期内获得推荐信。
　　凯蒙团长在比赛中看到了亚伯的不足之处，外加当前亚伯由奥莉薇亚团长联合培养，需要等到亚伯能完全控制住体内的狂兽，才能获取推荐信。
　　至于邓普斯，则是直接以个人拒绝了韩东的邀请……似乎在厄运骑士团内发现了‘新大陆’正在努力专研魔人技巧，自身也还未准备好面对真实命运。
　　米娅更不用多说。
　　刚在城外稳定住虫附者的状态，还未在骑士团里待上一天，根本无法获得推荐信。
　　温莉这个本身基本功就不好的妹子，正在地狱骑士团内接受特别集训，韩东也就没有发信息过去了。
　　不过……有一人回应了韩东。
　　“你什么时候去提交推荐信？我这里可能会需要一天的时间向团长提出申请。”
　　“行，我正好要提前去一趟【守夜人总部】，你弄好了推荐信再联系我吧。”
　　“好……话说，你该不会想终结‘那件事情’吧？”
　　“到时候再说。”
　　通讯中断。
　　韩东所联系的正是自己来到圣城的第一位朋友，破种形成【天赋树-霸主】，加入狮心骑士团的卡斯·马尔蒂尼。
　　卡斯小哥似乎有很长时间没有出场了。
　　因雨果团长特别提及【守夜人总部】，韩东自然也要去一趟。
　　而且，韩东在成为正式骑士后，本也应该持拿着曾经获取的守夜人勋章前去报到。
　　再回地下区域。
　　因全面对外开放已有一段时间，地下区域的人流量也变得更大，大部分人也都以兜帽遮住面容并收敛气息，以免惹上不必要的麻烦。
　　建设在中央街道的【守夜人总部】很容易找到。
　　以黑色为主色调的总部大楼前，人流量也很多……有许多人在经过总部时，不由得驻足在一尊特别的雕像前。
　　立着一尊戴着圆帽、身披钉扣披风、腰带间插着圣水合剂，皮裤下踩着一双牛皮钉鞋的中年男人，双眸如鹰。
　　一手持着银剑，一手持着火把。
　　在其雕塑下端写着此人的名字与名号。
　　【莱恩霍斯·杰拉德，初代守夜人，黑蔷薇骑士团第三任总团长】
　　就在韩东凝视着这尊散发着厚重气息的雕塑时。
　　一道熟悉的女性声音从不远处传来：
　　“你在这里做什么？”
　　韩东偏头看去时，正是在骑士大会十强决赛上与他对上的妹子，黛安娜·艾普西隆。
　　“我来报到的。”
　　韩东立马出示手中的守夜人勋章。
　　盯着勋章的黛安娜似乎回想起库兰团长的昔日话语，一些古怪的情绪在眼瞳间闪过。
　　“你跟我来……”


第五百九十三章 库兰
　　「守夜人」
　　独立于骑士团之外的特殊群体，也属于「调查员」的一种。
　　招募方式也是与普通调查员不同。
　　守夜人总部不会公开举办招募会，守夜人的资格获取往往混在一些‘小事’当中。
　　就例如韩东在斯图亚特庄园，参与骑士集训时。
　　因夜晚出行，意外与某位特别的守夜人接触，因独特的观察力，触发了高难度的守夜人任务，完成即可获得「守夜人勋章」，获得了成为正式守夜人的机会。
　　等到他成为正式骑士，即可前往守夜人总部报到。
　　还有一些机会藏在冒险者公会的悬赏任务里。
　　一些任务牵涉到守夜人的隐秘事件，若执行者能在完成悬赏任务时，能注意到事件之外的隐秘情况，就有可能开启守夜人的入门任务，一旦通过也是能获得勋章。
　　甚至每天夜晚因失眠而无法入睡的骑士，跑出骑士学院闲逛，观察到街区的一些异样而深入调查也有可能获得勋章。
　　总之，从获得资格的渠道来看。
　　守夜人考核所需具备的基本要素就是【洞察力】。
　　必须具备能够跳出当前事件之外的独特洞察力，才有可能获得资格……同时，因入门任务的难度很高，实力也必须达标。
　　……
　　韩东倒是没想到自己今日因雨果团长的提醒，跑来地下区域报名，竟然会与这位同期女骑士遇上。
　　韩东对这位黛安娜少女的记忆尤为深刻。
　　不单单是亚洲人的体征，更重要的是这位少女更像是一位高中生，年龄应该是本届骑士大会里最小的。
　　她也是由库兰团长带出来的特殊毕业生。
　　若不是带伤参与大选，韩东有一定可能会输……潜力惊人。
　　“你身体的伤好一些了吗？”
　　对于韩东的问话，黛安娜却根本不予回复。
　　虽说见着这样一位亚洲人面孔的少女，让韩东有着莫名的亲切感……但既然别人不愿搭理自己，韩东也就不再多问。
　　在黛安娜领着韩东进入总部建筑时，看门守卫直接放行。
　　“马科伦叔叔，他是携带「守夜人勋章」来登记的。”
　　一位两鬓斑白、戴着铜框眼睛、黑色礼服装扮的男人正站在大厅的接待圆台内。
　　抬头看向韩东时，迅速识别出这位在骑士大会里大放异彩的‘状元’，同时也想起团长的一些特别叮嘱。
　　“若瓦伦·尼古拉斯前来报到，直接见总团长……你直接带他过去吧。”
　　一听韩东居然拥有这样的特殊待遇，黛安娜似乎有些嫉妒，微微鼓了鼓嘴。
　　但依旧快速领着韩东前往另一头的升降梯。
　　守夜人总部远没有【秘馆】没那般复杂，毕竟如果有任何身份不明者擅自闯入这里，都会立即遭到抹杀。
　　地下区域本就不受圣城限制，更别说是这样的组织机构本部。
　　刚在大厅圆台内负责接待的马科伦骑士，属于仅次于兵长的精英骑士长，其手下所斩杀的同类数量已不下百位。
　　顶层。
　　敲响印有黑蔷薇的木门。
　　“进来吧，黛安娜。”
　　黑斑大理石办公桌边角的玻璃瓶里穿插着几只玫瑰花束。
　　桌面上泡着一壶绿茶，少许文件摞在一侧。
　　黑色小马甲搭配白色衬衣的库兰团长正坐在办公桌内，若进行容貌上的对比，库兰团长绝对是男性团长中最为英俊的。
　　完美的身材比例与体脂率。
　　少许表征着男性特征的胡渣与性感喉结，搭配上深邃的眼眸与略微外凸的颧骨，这样的大叔就算扔掉团长的名号，放在大街上也会有100%的回头率。
　　然而最让韩东在意的是。
　　在办公室的两侧墙面上，竟然挂着库兰团长亲笔题写的「字画」。
　　以毛笔书写的正是汉字，而且是十分标准的正楷字体。
　　『天道酬勤』
　　『心若止水』
　　韩东暂时压制住内心的好奇，连忙低头，“库兰团长！”
　　“库兰叔叔……”
　　两人的称呼截然不同，单从黛安娜的称呼来看，她与库兰团长似乎有一定的血缘关系。
　　“选择加入【秘语骑士团】，居然还有时间抽空来我这里报到……看来，雨果团长对你还挺不错的。”
　　“库兰团长您在大会上专程让黛安娜传话谈及守夜人的事情，我自然得来一趟。”
　　就在这时，一旁的黛安娜突然插话：“叔叔，如果没什么事，我就先去训练了。”
　　“不急。”
　　“是……”
　　黛安娜似乎嗅到了少许严肃的气息，立马低下头不敢再多说一句。
　　“请坐吧，正如我让戴安娜在骑士大会上传达信息，我通过沃恩兄妹来试探你的态度……再一次确认你具备成为守夜人的资格。
　　配合你在见习骑士阶段获得的勋章，你只需签订相关协议就能成为一位正式的守夜人。
　　可在冒险者公会里接取守夜人相关的特别任务，并以守夜人的身份进行城外调查活动。
　　不过，我有一个小小的要求。”
　　“库兰团长请说。”
　　“我要求你在执行守夜人任务时，必须与黛安娜组成小队……哪怕是两人小队也是可以的。”
　　“可以。”
　　站在一侧的黛安娜眼瞳间闪烁着复杂的情绪，刚想要试着反驳，却又被库兰团长的恐怖眼神给压了回去。
　　韩东立即说明自己的来意，“不过……我近期可能不会去执行任务，这次只是单纯过来报道。接下来一段时间，我将会去一趟真实命运空间。”
　　开门见山，韩东直接将推荐信拿出。
　　“嗯？雨果团长这么早就准许你前去面对【真实命运】？”
　　“是我自己强行要求的。
　　在命运空间里，我有一件事情必须去解决……所以，可能需要等到从命运空间里回来后，再抽时间去执行守夜任务。”
　　“这倒是没关系，守夜人只不过是一重身份，对于执行任务的数量没有强制要求……话说，【真实命运】的队友找好了吗？”
　　“暂时只找了一位坦克型的队友。”
　　库兰团长经过一阵思索后。
　　从抽屉里取出备用的推荐信，在上面迅速加上名字，落下印章。
　　直接扔给一脸懵的黛安娜。
　　“黛安娜，你与尼古拉斯组成小队，一同前往【命运空间】。”
　　“叔叔……你不是说，真实命运空间的难度极高，我现在……”突然，黛安娜又被瞪了一眼，连忙点头，“哦，知道了。”
　　库兰团长偏头看向韩东，“尼古拉斯，你待会儿只需要签订守夜人保密协议即可。
　　到时候，你与黛安娜直接以【守夜人】的身份前去命运登记，会有一定的优先特权。”
　　“好……”
　　就在汇面即将结束时，韩东还是因好奇问出内心的疑问：“库兰团长，你去过【龙城】吗？”


第五百九十四章 小队集合
　　龙城。
　　韩东心里一直都记着这件事。
　　重生之初，韩东通过书籍了解到高等生命的觉醒，让人类在短期内陷入濒临灭绝的境地……仅有1%的人类存活了下来。
　　已知的大型人类据点仅有以下三处。
　　圣城-诺因忒纳（译永恒之城），坐标【意大洛斯】
　　龙城-帝京，坐标【九州】
　　王都-梅伽兰瑞（译机械之城），坐标【山姆】
　　当前在库兰团长办公室所见的字画、绿茶以及黛安娜的容貌，都与韩东生前的母国有关……在重生的世界里对应的必然是龙城。
　　“库兰团长，你去过【龙城】吗？这些字画、以及你杯中的茶水，似乎都是龙城的所有物。”
　　在韩东问出这句话时，一旁的黛安娜也是一愣，这个问题似乎触及到了她的内心。
　　库兰团长简单回答：
　　“曾经有一位被龙城驱逐的武者，跋山涉水来到圣城……只可惜最终没能活下来。
　　他带在身上的东西也都很有趣。
　　茶水能让人静心修神，书法能提升剑术。”
　　“驱逐的武者？独自从九州来到意大洛斯？”
　　这可不是在和平年代。
　　这样遥远的距离可不是一般人能跨越的，即便是团长级都可能有生命危险……一旦在途中踏足旧王的据点，可不是闹着玩的。
　　“因违背龙城最高禁令他早已断去存活的念头，他前往圣城的目的只有一个，让自己的后代活下去。”
　　韩东不由得瞥了一眼身旁的黛安娜。
　　这样一来，这位流淌着龙城血脉的黛安娜少女的由来就很清楚了。
　　紧跟着，韩东直接在库兰团长的办公室内签署了相关的保密协议。
　　正式成为【守夜人】。
　　在特殊情况下即可出示守夜人勋章，接取特殊的守夜任务或者进入特殊场合。
　　不过，若要详细了解守夜人内部的晋升规则，需等到韩东完成一次守夜任务。
　　“尼古拉斯，关于【真实命运】的基础问题及注意事项，雨果团长或是黑白先生有与你详细说明吗？”
　　“……这个，还没有。”
　　因卡斯还需要一天的时间获取「推荐信」。
　　韩东原本打算，在守夜人这里报名结束后，再去一趟【观星室】或是直接找什么都懂的邓普斯，询问真实命运的注意事项。
　　“既然黛安娜将与你组队……将你那位肉盾型的队友也叫来这里吧。
　　我会简单与你们说明一下真实命运的注意事项。
　　这是你们破种后，首次前往命运空间，如果一些细节问题不清楚，可能会让你们踏入死亡深渊。”
　　“谢谢库兰团长。”
　　韩东能够看出，库兰团长之所以这般‘贴心’，并非因为韩东……只是因黛安娜将参与其中。
　　不过十五分钟。
　　卡斯·马尔蒂尼赶到。
　　金发银铠。
　　俊朗而阳光，配上巨大的纹章盾与狮心肩铠，给人一种相当可靠的感觉。
　　而且因【霸主】的缘故，卡斯也是时时刻刻散发着一种小队性质的光环-【重岩光环】。
　　可提升小队成员的防御力，小队成员越少，获得的效果越大。
　　而且小队受到的物理伤害将有一部分交由卡斯来承受。
　　“不错的狮心骑士……”库兰团长对于韩东的人选给予高度评价。
　　“尼古拉斯，好久不见。”
　　卡斯虽很想将手臂搭在韩东的肩膀上，但当前的场合，这样做似乎有些不太好。
　　库兰团长盯着当前的三人，总感觉少了些什么，“需要动用我的关系，给你们找一位【医疗者】吗？四人小队或许更加稳固？”
　　“我负责提供医疗以及远程支援就行……我将要选择的真实命运，属于连锁命运事件的后半段。
　　在那样的场景中，人多并不一定是好事。”
　　“连锁事件吗？难怪你这么着急，如若能完成，可获得相当珍惜的奖励。”
　　库兰团长也更加坚定要让黛安娜参与的想法，连锁型事件可是相当罕见的……一旦通过，黛安娜也能从中获得成长与丰富奖励。
　　“既然是连锁事件，也就更有必要与你们谈一谈真实命运的注意事项。”
　　三人也都注意力集中，这可是大名鼎鼎的守夜人总管，黑蔷薇骑士团总团长库兰的经验之谈……一般人根本听不到。
　　“正式骑士所进入的命运空间，各种辅助性质的功能都将取消，更加真实的命运空间、更大规模的挑战场景。
　　因此被简称作【真实命运】。
　　一旦通关，你们也将获得极其重要的【真实命运点数】，用以滋养与强化你们的天赋树，踏上强者之路。
　　然而……许多能在种子期成功通过命运事件的家伙，在成为正式骑士后，却葬身于其中，并非他们实力不济。
　　而是因为他们缺少了某种必要的幸存因素。
　　圣城统一规定，想要进入真实命运的骑士，必须获得副团长或团长亲笔题写的「推荐信」，也是因为这个原因。
　　这样的【幸存因素】，单单通过本届骑士大会来看，仅有两人具备。
　　一个是你。
　　另一个便是图书馆的小魔术师。
　　这也是我愿意让黛安娜跟随你一同面对真实命运的根本原因之一。”
　　库兰团长稍作停顿，抿了抿茶水来润湿喉咙，继续说着：
　　“真实命运与你们经历过的命运事件的根本不同点，除了更大的事件区域、更多剧情、以及多条主线和不同阵营可供选择外。
　　最重要的一点是【多队伍模式】。
　　真实命运事件里，除了你们，还有从‘其它入口’进入的小队……与你们一同对抗怪物，争夺命运宝藏。
　　小队数量，与事件的规模有关系。”
　　“多队伍模式……”
　　一时间韩东也明白了库兰团长所谓的【幸存因素】大致是个什么意思。
　　“你需要进入的，不是随机事件而是事先定好的连续型事件。
　　可能需要花费比较长的‘排队时间’……系统会尽可能匹配实力相近的队伍，进入同一命运空间。
　　既然是这样，我这里再写一封加急信件，配合你们的守夜人身份应该能第一时间排入匹配系统。”
　　卡斯连忙补充一句，“听闻库兰团长找我，推荐信也提前拿到了。”
　　写完加急信件的库兰团长，最后叮嘱一句：
　　“记住……千万不可贪心。”


第五百九十五章 中转站
　　既然有可能匹配较长的时间。
　　拿到加急信件后，三人立即前往骑士总部登记。
　　“库兰团长的加急信件，守夜人身份，外加连锁型的命运事件吗？
　　请稍等，马上会由我们的工作人员直接带你们前往【钟楼】，进行连锁型事件的可用性验证。
　　一旦验证成功，你们将插入匹配系统的最先列。”
　　“好的。”
　　【钟楼】
　　韩东再熟悉不过。
　　因黑白先生的关系，这里的时钟者已经给韩东开了不少次的小灶。
　　与往日情况相同。
　　三人跟随骑士总部的工作人员来到钟楼时，由时钟者亲自接待。
　　说明来意后，由时钟者带领前往一处满是齿轮运作的房间。
　　“连锁型命运事件的后续启动，需当前队伍里完成过前置事件的队员数量超过总人数的50%。”
　　“我与卡斯都经历过。”
　　“请将手掌贴附在这颗连接着命运之门的水晶球上，上面会显示出你们所经历过的连锁事件信息，确认无误即可进行后续事件的匹配。”
　　随着韩东与卡斯将手掌贴上。
　　纯洁无暇的水晶球立马被一股股灰暗的污浊气息所占据，慢慢在水晶球内形成一处诡异的小镇。
　　《小丑回魂》系列连锁事件-里篇。
　　规模：允许2~3支队伍同时参与，每支队伍的人数不得超过四人
　　状态：已有一支等级相近的队伍处于匹配状态
　　“嗯……你们的运气还不错。
　　像这样的连锁事件有时候需要匹配数个月甚至更久。
　　你们已新人骑士的身份首次面对真实命运，也能确保连锁事件的难度降到最低。
　　这样的连锁事件越是向后拖延，难度将呈指数增长。
　　等你们做好一切准备后，可直接进行匹配。
　　当同时匹配的队伍数量大于等于两支时，24小时内若没有其它小队加入进来，就将以两支队伍的规模正式开启该事件。”
　　既然时钟者已确定亲自接手。
　　跟随前来的工作人员也就不再逗留，立即返回总部。
　　“尼古拉斯，恭喜你成为正式骑士……”
　　在没有骑士总部的外人情况下，时钟者旋涡面具取下，露出一张精致而偏机械化的女性面庞……卡斯与黛安娜也是第一次见到时钟者的真容，震惊得说不出话来。
　　而且，黛安娜还以异样的眼光看了看韩东。
　　在黛安娜的印象中，钟楼里的时钟者可是列于高位，堪比团长的神秘人物。
　　当前，这位时钟者似乎与韩东很熟……
　　“谢谢时钟者。”
　　时钟者提醒着：“在成为骑士的第一时间，选择进行见习期间铺垫下来的连锁任务，的确是很好的决定……不过该连锁事件的难度稍微偏高，能谱曲线波动异常。
　　你们实力虽然足够，但缺乏真实命运的经验。
　　在执行该事件期间，一定要小心走好每一步。”
　　“好的。”
　　“由于目前已有一支小队正在等待，你们的加入将使得事件达到「开启条件」。
　　一旦进行匹配，你们就将被传送至命运中转站。
　　24小时的滞留时间后，将正式开启连锁事件的后续。
　　期间，你们可在中转站里享有一切优质服务。
　　如果做好了准备，就跟我来吧。”
　　准备。
　　韩东早在骑士大选前就已经做好……至于卡斯，以及临时安排上的黛安娜，两人的眼瞳间也没有任何迟疑。
　　只不过黛安娜似乎有着一些其它的情绪。
　　考虑到会有24小时的休息时间。
　　韩东打算等到三人抵达中转站后，再与这位新认识的妹子深入交流，建立信任关系。
　　时钟者领着三人来到熟悉的「命运之门」入口
　　“记得活着回来。”
　　“一定。”
　　已经有快两年没有进入命运空间，命运之门的感觉不变。
　　然而，这一次的触碰却略显不同。
　　并未第一时间将韩东卷入其中，仅有提示音传来：
　　『检测到三位参与者里，有两位具备开启连锁事件《小丑回魂（里篇）》的前置条件。
　　可选择定向匹配该连锁事件。
　　也可选择随机匹配命运事件（天赋树）。
　　请在一分钟内做出选择。』
　　『小丑回魂。』
　　『匹配中……
　　检测到《小丑回魂（里篇）》队列中已存在另一支同级别小队，达到事件开放条件。
　　接下来将会引你们前往中转站，请不要攻击中转站里任何一位工作人员。』
　　声音落下时。
　　三人已被空间拉扯感强行拽入。
　　滋滋滋……
　　钨丝灯炮点亮。
　　抵抗住强烈的空间眩晕感后，三人出现在一处偏破旧的旅馆大厅。
　　满是划痕的柜台内，一位‘满脸黑线’的旅馆老板站在其中。
　　黑洞般的脑袋，内部满是扭曲黑色线条……看上去有些类似于时钟者佩戴的旋涡面具，只是旅店老板的面容更加立体。
　　“欢迎来到【命运中转站】，你们的滞留时间是24小时……请跟我来。”
　　穿着白色背心与沙滩裤的老板，拿着钥匙串向着楼上走去。
　　若不是提前有时钟者与命运空间的提醒，韩东可会认为这里已经抵达了命运事件的危险区域，提防起这位诡异的旅店老板。
　　类似于汽车旅馆的结构。
　　走在二楼的过道间，韩东立即发现了相隔于一条街道外的【音像店】，每一次经历命运空间都需要进行事件选择的店铺。
　　明亮的路灯将黑暗区域里的音像店完全照亮。
　　“滞留期间你们就在这里休息吧，【房间】能满足你们的一切需要。”
　　由老板所开启的204客房仅配备着一架有些破旧的单人床，以及一台黑白电视机。
　　“这电视机……”
　　韩东很快就发现问题，遥控器能在电视机上点开各种选单。
　　『更改房间』→『样式变化』→『增添设施』
　　不一会儿，一种有着厚重欧式风格的豪宅就被韩东制造了出来。
　　同时还有各种送餐服务，提供任何形式的餐饮。
　　甚至还能提供按摩服务，会有满脸黑线的技师来到房间里给予专业的按摩服务。
　　不一会儿，中转站的各种功能就被韩东给玩转了。
　　当前，韩东正与卡斯坐在阳台小桌前。
　　手持烤串，大口喝酒。
　　韩东也不时会瞥向房间里的黛安娜，自从进入房间开始，她便一言不发。


第五百九十六章 深入了解
　　24小时的滞留时间。
　　至多只需要拿出十小时来睡眠休息就行。
　　剩下十四小时就用来好好享受中转站的服务，以及进行队友间的沟通。
　　就在韩东偏头看向内部的黛安娜时，发现这位坐在角落里的少女似乎正在干一件特别的事前准备。
　　“卡斯，你的长相比我好看一些……你去与她沟通下。这妹子似乎一直对我有些意见。”
　　“你才是队长，而且后续的布局也需要你来安排，我与她沟通好了也没什么用吧。
　　快去吧……再说，我以有妇之夫的身份去故意搭话也不太好。”
　　“行吧。”
　　韩东并不是很擅长沟通，一般与陌生人间的合作都是通过实力来搭建第一层关系。
　　韩东特意拿上一份刚刚烤好的牛上脑，试图以食物来打开话题。
　　刚靠近到两米范围时，少女的声音传来：
　　“……能不能给一块牛骨头？”
　　“行。”
　　韩东立即将战斧牛排的整块骨头全部剔下来，递给少女。
　　在将牛骨头拿过去的同时，看清了少女正在进行的‘事前准备’-通过涂抹着一种净化剂，润滑她全身的骨头。
　　当然不是直接在体内进行涂抹。
　　而是，将骨头一根根取出体外，缓慢涂抹并擦亮……这样的景象，若是在深夜，被一般人撞见，非要被吓晕不可。
　　“谢谢。”
　　接过牛骨头的少女，轻轻松松就通过异常坚固的牙齿，压碎成粉末，吞咽下肚，补充着她体内的骨质能量，同时也算是填饱肚子。
　　“我能问你一个问题吗？”吃饱肚子的少女竟然主动搭话。
　　“嗯。”
　　“你为什么会认识【时钟者】？我以前就算是跟着库兰叔叔前往钟楼，也从没有机会与时钟者正面沟通。”
　　“我的老师与时钟者关系很好。”
　　“那……时钟者她到底是真人还是机械造物呢？”
　　“或许都是吧，具体我也不知道。”
　　“哦。”
　　得到结果，黛安娜也不再继续说话，继续润滑着她身体内的每一根骨头。
　　“咳咳……黛安娜你并没有与我们一同经历过《小丑回魂》，现在正好有时间，与你讲一讲关于小丑以及德瑞镇的事情吧？
　　我们即将前往的里德瑞镇，将是一处极其危险的区域。”
　　一听到要说到命运事件的问题。
　　黛安娜立即将肋骨通过‘装入’体内-只需要将骨头放在对应的皮表位置，骨头即可自行没入皮下，接入对应的位置。
　　“你说吧，我会认真听的。”
　　随着韩东讲述自己一行人所经历的《小丑回魂·表篇》事件。
　　在听闻小丑能伪装成小队成员、控制小镇里每一个镇民、飘散在各个区域里的红色气球也能干扰每个人的精神，甚至制造幻象时。
　　黛安娜多次以乌黑的大眼睛偷偷看向韩东，难以想象还是见习骑士的韩东，竟能应对这样的恐怖存在。
　　而且，还因连锁事件。
　　韩东还在过程中，慢慢揭开德瑞镇的秘密，揭开里世界的问题……小丑只不过是里世界的一位逃脱居民，在真正的里德瑞镇里还居住着大量与小丑同等恐怖的存在，甚至还有小丑也无法抵抗的存在。
　　歌声……
　　小丑回魂·表篇由韩东给出的结局。
　　恐怖的女人歌声以及无数只从缝隙间钻出的手臂，即便是肌肉巨化的小丑也毫无反抗能力，被直接拽回里德瑞镇。
　　“你……”
　　黛安娜没想到韩东会以这样的危险方式通关表篇……但在当时所有人都没法与小丑正面对抗的情况下，这或许也是最‘稳妥’的一种通关方式。
　　“总之，表篇通关很勉强，里篇的难度自然不用多说。
　　而且，由我所【奴役】的一位里居民，也在被奴役后，消除了一切关于里德瑞镇的记忆，内部的真实情况只有依靠我们自己来探索。”
　　说罢。
　　韩东直接将托古释放出来。
　　黑色长款皮衣、光头且镶嵌以锯片的托古现身时，也是让黛安娜变得警惕起来。
　　托古的脑袋里，但凡关于里德瑞镇的记忆已遭清除。
　　“奴役……你是怎么做到的？”
　　黛安娜根本不明白这一点，找遍她脑袋中的知识，也想不明白什么职业能奴役命运空间里的生命，甚至将他们带回现实。
　　显然。
　　韩东根本不可能有那么多的积分，能将如此强大的命运生物购换出来。
　　“每个人都有每个人的特异之处。
　　就像亚伯能掌控百兽、邓普斯精通全系魔法还能兼顾近战，你也具备独一无二的【骨系】特性。
　　这样如何？
　　我用我的【奴役】特性信息，换取你的【骨系】特性信息？”
　　韩东成功将话题引诱到个人能力的秘密上。
　　必须得深入了解这位妹子，韩东才能制定万无一失的计划。
　　其实，黛安娜本身是很在意自己的能力秘密，绝不愿意分享。
　　但在此时，一些来自于库兰团长的话语回想在黛安娜的脑海中……
　　“行……不过……你得单独跟我去一个房间。”
　　谈及到自己的秘密时，黛安娜似乎有些不好意思，也或许是，需要通过实际演示来展现自身的能力。
　　“行。”
　　就这样三言两语聊下来，两人竟然直接去了单独寝房。
　　这让正在阳台上的卡斯完全不知所措……内心竟有那么一瞬间，也浮现出了他人经常对韩东所使用的二字评价。
　　……
　　孤男寡女在寝房里独处了整整两个小时。
　　首先走出来的是黛安娜。
　　略带喘息声，原本用于遮蔽身体的斗篷也是去向不明……而且离开房间的第一时间，黛安娜就选择前往浴室进行身体的清洗。
　　过了大约三分钟，韩东才慢慢扶着墙走出来。
　　不知道的，还以为两人在里面干了什么事情。
　　实际，在不太好使用文字语言解释能力的情况下，直接采用【实战】来直观解释……幸好不是真实战斗，否则韩东还真可能被打成重伤。
　　“总算是明白雨果团长，让我前往守夜人总部的另一重原因了……这妹子的确值得拉入小队。不单单是针对命运空间里的怪物。
　　像这样【小队模式】的真实命运，后续肯定会因利益问题与其它小队发生冲突。
　　专门‘对人’的黛安娜将是我们队伍里的一大杀器。”


第五百九十七章 开场
　　若没有圣城对于【真实命运】的严格限制。
　　韩东可能会直接走黑白先生与时钟者这层关系，单人前往命运空间……毕竟韩东一人就是一支队伍。
　　昔日一同经历【表篇】的队友们。
　　除了卡斯能跟得上韩东的步伐外，苏菲娅与科斯林也都只是普通的毕业生。
　　根本不可能在入团初期就拿到团长的「推荐信」，也很难在难度奇高的【里篇】存活下来。
　　不过考虑到【多小队模式】，能有两位强力队友的加入，也能一定程度上抵消其它小队带来的潜在威胁。
　　仅仅入睡了六个小时的韩东，由从梦中醒来，毫无睡意……接下来将要进行的命运事件，对韩东个人而言有着极大的意义，甚至不亚于破种。
　　浴缸内放满热水。
　　韩东将瘦弱的身体慢慢泡入其中，让略微紧绷的神经放松下来。
　　双臂搭在浴缸扶手上，盯着天花板。
　　韩东一直都在顾虑着一个问题。
　　连锁型的事件。
　　表篇的结局必然影响着里篇的剧情。
　　“小丑被抓回里德瑞镇的结局，一定程度上会影响到整个里篇的剧情走向。
　　如果有多支小队都完成过表篇的剧情，他们的顺序应该在我的前面。
　　他们只是达成了【消灭潘尼怀斯】这一项主线要求，消灭的应该只是小丑的假身，或者只是在表德瑞镇内将小丑杀死。
　　而小丑潘尼怀斯早已将表德瑞镇内的所有镇民，进行「小丑同化」。
　　依照小丑层出不穷的手段，就算本体死亡，他也能通过镇民的身体、提前预留的肉体，或者通过当地的传说之力来完成复活。
　　我所制造的表篇结局，则是让里德瑞镇里的高位，直接缠绕束缚住小丑的本体，直接带回了里德瑞镇，根本不存在复活这一说法。
　　因此，表篇应该不会再继续对外开放，而里篇的剧情应该就是承接我所制造的结局。
　　【时钟者】也在事前说过，里篇的能谱曲线波动异常，也能从侧面证实这一点。
　　但从这一点的情报来看，我们要比其它队伍更占优势……但是，队伍整体实力就无法确定了。
　　能在表篇世界正面击败潘尼怀斯的队伍，自然也是强者。
　　【变数】实在太多，在没有足够情报前，只能制定一些浅表性的计划……慢慢来吧。”
　　就在韩东思考问题期间。
　　滋滋滋~
　　浴室里的白炽灯微微闪烁。
　　色泽由白转为红，空气中还多出了许些血腥味……浴室柜前，不知何时多出了以金属锥形护目遮住眼睛、红唇上扬、黑发齐肩的恐怖男人。
　　“尼古拉斯，你口中所述，具备着与我相同狂笑特性的家伙，希望不要让我失望啊。
　　我可是抱着极大的兴趣来到你们人类获取力量的区域，千万别经不住一击就被杀掉了。”
　　“放心，绝对能满足你……”
　　“那就好，如果目标够强，我会将尽可能多的力量借给你的……异魔的力量搭配上血酿的滋味，是不是让人很舒服啊？”
　　韩东只是露出微笑，不作任何答复。
　　……
　　『匹配时间还剩余最后三十分钟，接下来将由中转站员工对你们进行检查，由于剧情限制，每人最多可携带的装备不得超过【两件】，禁止携带任何的一次性药剂。』
　　面容满是黑线的员工，推门而入。
　　这样的限制条件与骑士大会到有些类似。
　　韩东自然是选择保留「渡鸦者（史诗）」与「尸骨羽衣（精良）」。
　　卡斯保留了重剑与大盾。
　　黛安娜所保留的，除了一件特殊材质的紧身衣外，还有一件不太显眼的道具……她本身没有携带任何的武器道具。
　　呼……
　　全员深呼吸一口气。
　　时间到。
　　数十只手臂从房间地板间升起，将三人拽入已化作泥泞的地面下端……正式开启《小丑回魂·里篇》的剧情。
　　《小丑回魂（里篇）》
　　简介：美国缅因州的德瑞镇，这是一座由美洲开拓时期的伐木业者聚集形成的城镇，乡野而安逸，唯独一件事情例外，便是这个小镇的失踪孩童与死亡人数，远远高于全美平均值的六倍。
　　一群勇猛果敢的青年人，利用他们的智慧与勇气，找出并击败了藏匿在小镇阴暗角落里的邪恶小丑。
　　然而……事情真的就这样结束了吗？
　　【类型】：怪异类
　　【规模】：中小型（两支小队参与）
　　【紊乱系数】：8.1（高，多条主线均因异常因素而扭曲，同时也对应着多重结局）
　　【基础要求】：获得「里德瑞镇的永久居住证」。
　　基础要求达标后，即可退出并结算当前命运事件，至少会获得一点【天赋点数】作为基础奖励。
　　（只能在非战斗状态（不受任何怪异锁定）或特定安全场所，才能选择退出。）
　　仅有完美通关《小丑回魂》的小队，才会获得连锁事件对应的「极其稀有的奖励」。
　　……
　　曾经所经历的表篇事件，如同走马灯的形式在韩东眼前迅速闪过。
　　就好像在进行着前景回顾。
　　随着小丑被恐怖的唱歌女人拽入裂墙，一只残留在下水道区域的红色气球，飘至韩东的视野正前方。
　　啪！
　　气球炸裂，回顾结束。
　　韩东从一种睡梦状态醒来，正位于一间大型阶梯教室。
　　秃顶的老师正在讲述着湍流场域的流体力学知识，语速略快。
　　稀稀落落的教室里坐着不到三十人，而且大部分学生眼神恍惚，或是在碎碎念，根本就没有将注意力集中在课堂上，似乎都有着什么不安的心事。
　　韩东立即在教室的不同区域，发现了刚刚醒来的黛安娜与卡斯……考虑到教室里也有可能存在其它小队，三人暂时装作不认识。
　　“这里不是德瑞镇……场景扩大了吗？”
　　课本以及实木课桌的边角，都印有贝茨学院（Bates）的校徽，该学校属于缅因州比较有名的一所文理学院。
　　而小丑回魂对应的德瑞镇，顶多只有一所当地的普通高校。
　　“呃……啊！！”
　　讲台上的物理老师突然面色发紫，一只手捏住喉咙，发出一种气管阻塞的低微嘶鸣声。
　　身体不停颤抖，有一种全身被冻结的感觉。
　　忽然间。
　　唰~~
　　一条阴森手臂从物理老师身穿的棉袄大衣间伸出。
　　五指扣住其面部，猛然将其拉入到大衣之内，当着全校学生的面，消失不见……弥散在教室里的异常气息也随之而消失。
　　对于眼前的情况，学生们却是无动于衷……只是在谈论着自己的事情。
　　韩东盯着眼前的场景，不由得嘀咕一句：“一开场就这么刺激吗？”


第五百九十八章 失踪
　　对于课堂上的‘灵异情况’，面对活生生的老师就这么消失。
　　教室里的这群学生或许有些惊恐，但也没有任何疯狂逃窜的行为。
　　而是眼神阴沉，各自坐在自己的位置上展开议论……似乎这样的事情已经习以为常。
　　“我父亲已办好了迁移证，明天就要向西南方向去了。”
　　“我们家还在申办……真不想在这里多呆一天。”
　　韩东静静听着学生们的交流，将有用的信息收集起来。
　　等待着教室里有第一个人先行离去，再示意小队三人混在离开的人群中，一同离开教室。
　　谨慎很重要，尤其是在开局的时候。
　　若三人的身份一开始就被另一支小队知晓，在后续事件期间极有可能会被利用。
　　红砖蓝顶的美式高校建筑。
　　校园的规模较大，风景也是不错……只是整体看上去略显凄凉。
　　正值秋冬交替。
　　落叶与大量的寻人启事一同随风飘落在校园的小径间。
　　这所学校与德瑞镇同位于缅因州，但贝茨学院相距德瑞镇却有近百公里的距离。
　　然而，古怪的失踪事件却波及到了这里……
　　路过教学楼的某处杂物室时，借着没有人看见，三人迅速进入其中。
　　“老师当众消失，大家却无动于衷……这种消失事件在当前的世界观下，或许很常见，至少经常发生在这所大学里。
　　学校与德瑞镇相隔有一定的距离。
　　原本应该发生于德瑞镇的儿童失踪事件。
　　当前却被「放宽限制」、「放大地域」，波及到距离德瑞镇数十公里之外的区域。
　　这样的里篇情况，必然与我所制造的非正常表篇结局有关。”
　　卡斯自然也想到当时的情况，跟上一句：“会不会因为你破坏掉了下水道的入口，让大量的【里居民】来到了现实世界？
　　以德瑞镇为起点，一股恐慌势力开始向国土其它区域蔓延？
　　刚在课堂上，能看到‘手臂’的应该也只有我们，普通人所见的，只不过是老师突然消失而已。”
　　“嗯……另外，从学生们的对话也能看出，大家似乎都想要远离德瑞镇所在的缅因州，离这里越远越好。
　　黛安娜，能不能抓一个在校老师来问话？”
　　刚刚说完，黛安娜直接在杂物室内消失不见……不过十秒钟的时间，一位嘴巴被封住的女性教师就被抓了过来。
　　【开眼】
　　与小魔眼对视的女教师不再挣扎，韩东问什么她就说什么。
　　“消失事件是怎么回事？大概是从什么时候开始发生的？”
　　“就我们贝茨学院而言，基本12~24小时不定期就会由一人彻底消失……这样的失踪事件大概是在两年前波及到我们学校。
　　当时失踪的频率还很低，一直没有引起过重的注意。
　　直到前来调查失踪事件的警察也一同消失了，大家才意识到事情的不对劲。
　　校方尽可能查询失踪事件的问题根源，发现一切起源都来自于位于缅因州中南部的【德瑞镇】。
　　越是靠近小镇，人员消失的频率越高。
　　即便是国家派遣军队过去，仅仅经过一夜便全体失踪，带不回任何的情报。
　　大家都在尽可能办理迁移证，只要离开缅因州，失踪的概率就会降到最低。”
　　根据这位女老师较为全面的回答，卡斯的猜测也得到证实。
　　因韩东制造的表篇结局，导致‘里表连通’……一股恐慌势力以德瑞镇为中心，正向四周扩散。
　　“你认识我们吗？”韩东询问被精神控制的女教师。
　　“认识……瓦伦·尼古拉斯，学生会副主席。
　　卡斯·马尔蒂尼，校棒球队队长。
　　黛安娜同学，校啦啦队员。
　　你们是我们学校里的优秀学生。”
　　“学生宿舍在什么地方？如何查询自己的寝室？”
　　“你们的校园卡背面对应着楼栋及寝室号……宿舍楼就建在学院中心的人工湖周围。”
　　“行，你可以走了。”
　　待到女教师离开一段时间。
　　三人便装作是‘小团体’的好友模样，前往寝室，进行更深一步的计划制定。
　　“走快点，不要回头……过道尽头似乎有什么东西。”
　　由于韩东的小魔眼刚刚用完，尚未关闭，能看到身后的情况。
　　在通道尽头有着一团模糊不清的东西。
　　好像藏匿在阴影中，又好像附着在某人身上。
　　古怪的东西或许是盯着过道上的其它学生，也或许就盯着韩东三人……随着韩东的离开，古怪的东西也没有任何动作。
　　踩在满是寻人启事的林间小道间，来到宿舍区。
　　每经过一间房，几乎都能听见学生正在与家里人通电话，询问什么时候才能迁走。
　　非常时期以及外国比较开放的思想，带着女朋友来男生宿舍也是很常见的事情。
　　即便黛安娜长着一张让人想入非非的清纯面庞，但在其他学生看见卡斯这位棒球队长时，也都不敢有太多的想法。
　　服装上。
　　因天气转冷。
　　韩东身体素质很差，在校服外还加厚了一件羽绒衣，将整个人裹得严严实实，没什么特色。
　　卡斯身着白袖黑衣的棒球服，内部搭配着一件带帽卫衣，下身穿着牛仔裤与运动鞋，配上卡斯接近190的身高与强健体魄。
　　阳光、强壮、英俊，绝对是校内数一数二的择偶对象。
　　黛安娜则是标准的白衬衫、黑领带、百褶裙、小皮鞋，搭配上过季需要的围巾、小外套以及黑色丝袜……外加她本是清纯的高中生面庞，回头率也是极高的。
　　只不过，多看上一会儿，可能会被骨头杀掉。
　　黛安娜与卡斯这样的完美搭配走在一起时，韩东看上去完全就像是多余的。
　　两人间宿舍。
　　因系统设定，韩东与卡斯正好是室友。
　　进入寝室的第一时间，韩东就将感知扩散出去，以免被他人窃听。
　　“暂不能排除另一支小队也在【贝茨学院】的可能……我们要尽可能装像普通学生。
　　至于基础要求：获得「里德瑞镇的永久居住证」。
　　恐怕需要我们深入到德瑞镇的内部，也或许杀掉一位里居民就行……目前我们的情报与线索太少，需要一步步慢慢调查。”
　　“那我们现在出发？”
　　“不用这么急……学校里面既然有‘东西’。
　　先利用藏在暗处导致师生失踪的东西，来判断其它小队是否也在这所学校里……如果不存在，我们试着将‘东西’杀掉，或许能得到更加直观的线索。”


第五百九十九章 动态
　　缅因州。
　　班哥尔市。
　　因军方的控制，每日只有少部分人能办理迁移证而离开。
　　因失踪频率不断上涨，生命遭到威胁的情况下，大量镇民在街道上游行，围堵在市镇府门前，甚至发生了几起小规模的暴动。
　　许多不法分子以及一些社会底层人员借着这样的机会，肆意发泄着自身的欲望。
　　即便是死，也要死得舒服一些。
　　一群有组织的小团体来到距离警局以及驻扎军区比较远的公寓楼，其中有四人还手持有枪械。
　　抢钱是第一要务。
　　有了钱就能争取到迁移的机会，也好在离开缅因州后过上更好的生活。
　　时间很重要，这群人一旦遇到有人抵抗的情况，就会开枪或者直接进行砍杀……若是遇到有姿色不错的女子也会顺带打包回去。
　　“鲁斯老大，有一户人家的警报器响了……”
　　“赶紧！还有最后一户……办完事情直接走三号路线离开。”
　　“明白。”
　　共计十人来到公寓楼最顶层的房间门前。
　　通过子弹射击，近距离破坏锁孔……一脚将门踹开。
　　“限你们在三分钟内，交出所有财物以及带有密码的银行卡！我会随即抽取一张银行卡进行密码验证。
　　如果密码不对，我会直接杀掉你们中的一人。”
　　这位手持左轮枪的领头鲁斯，有着一米八八的个头。
　　莫西干发型的两侧头顶纹着各种骷髅纹身，曾经在监狱里蹲过很长时间，也是在入狱期间练就了一身肌肉。
　　刚出狱就遇到这样的机会，他自然不会放过。
　　一般而言，鲁斯的狰狞容貌、巨大身形配合上膛的手枪、声势以及人数，很快就能完成抢劫。
　　但这次的情况有些不同。
　　在他的怒吼声下，面前这群人却无动于衷……
　　三位男青年正聚集在客厅区域，浴室里还有放水的声音，似乎还有一人。
　　其中一位坐在沙发靠背上的青年，论及身材比鲁斯还要高大，顶着一头刺猬短发、面容刚毅。
　　当前正在打磨他的特殊拳套，侧眼看向闯门而入的鲁斯，眼神间没有任何对于枪械的恐惧。
　　阳台上靠站着一位黑发眯眯眼的斯文男性，一直都将耳朵贴在窗户上，似乎在听着什么特别的外界声音，也根本没有被这群闯入者所惊扰。
　　沙发中央，盘腿坐着一位器宇不凡的青年。
　　一条黑色小辫子落在肩侧，一柄龙纹佩剑平放于膝间。
　　就在这时，浴室里的水声停止。
　　一位刚刚洗完头的女子从卫生间走出。
　　冰清玉洁，配合上浴室里溢出的白雾以及女子高挑的身材，颇有一种仙女的气息……这样的身材与容貌立即让门口的罪犯们生出另一种歹意。
　　当前房间里的三男一女都具备着相同的外貌特征：
　　黑发褐瞳、黄色皮肤。
　　“亚洲人？这女人……真是好货色。”
　　鲁斯从未见过这样看一眼，就能让他起反应的女人。
　　再考虑到警察就要来了，他也不认为这群青年能有多少钱，打算直接扣动扳机，射杀三位男性青年，迅速将女子给掳走，回去慢慢享用。
　　就在他即将扣动扳机时。
　　噌！
　　一道光闪过。
　　手腕与手掌间的联系没了。
　　找不出任何瑕疵的平滑伤口……甚至在断裂三秒后，才开始慢慢流血。
　　疼痛感也是等到手掌落地时，才缓慢传递到大脑区域。
　　就在这位鲁斯老大，即将因疼痛而惨叫时。
　　头部与身体的连接感也没了……
　　意识迅速模糊。
　　在死亡前，鲁斯的眼睛盯着盘腿坐在沙发上的青年，隐约看到了一瞬间的收剑动作
　　“于乌，有听见什么‘声音’吗？”
　　“方圆八里内，没有其它小队存在……也没有半点【小丑】的声音。”靠在阳台上的眯眯眼青年轻声回答。
　　“那我们换一处根据地吧。”
　　“好的，队长。”
　　全员走出房间时。
　　围堵在过道间，不知所措的罪犯们，全都伸手摸了摸自己的脖子。
　　随着四人从他们身旁走过，脑袋缓缓从15°的平滑切口上滑落……
　　……
　　视线转回韩东这边。
　　“黛安娜，你有什么看法？”
　　突然，韩东将讨论点转向这位新来的妹子，毕竟黛安娜一直也没发表过自己的意见……或许能有收获。
　　“另一支小队不在学校里。”
　　“怎么说？”
　　“像我们这样的破种骑士，骨骼强度远强于他人……就算是一些不进行炼体的魔法师，他们体内的骨骼也会附带魔能，很容易与一般人区分开来。
　　从教学楼到宿舍楼这段距离，我通过骨质感应检测了当前区域里的所有学生，没有异常。”
　　“有多少把握。”
　　“100%”
　　黛安娜的【感骨】特性让韩东大为惊讶。
　　其实，韩东的感知也能波及到全校区域，只不过有着被反侦察的风险。
　　这也是为什么韩东一直没有释放乌鸦。
　　黛安娜这种直接对于骨头的感知，却不存在被反侦察的情况……直接就否定了另一支小队的存在。
　　这样一来事情就好办多了。
　　“嗯……的确，既然大家的目标都是【德瑞镇】，到时候自然也会在深入德瑞镇时而遭遇，用不着一开始就将小队投放在同一区域里。
　　我们在学校里住上一晚。
　　今天在教学楼里撞见的东西，或许会主动找上我们……”
　　卡斯盯着仅有的两张床，说到：“尼古拉斯你与我一起睡，让黛安娜单独睡一张床吧？”
　　“嗯。”
　　……
　　贝茨学院的旧教学楼内，某间被完全封闭的教室里。
　　一股股阴暗气息正在缓慢汇聚。
　　在教室里构建出一只西装笔挺，戴着白色面具，仅长着一条手臂的古怪人士。
　　明明只有他一人在这里，但却在进行着汇报性质的对话。
　　“麦尔斯先生，今天我在选择【人样】时，从一位学生身上嗅到了一股奇怪的味道……一股与您类似的气味，但十分稀薄。
　　有可能与失踪的托古先生有关？
　　我可以试着动手吗？”
　　单臂面具人静静等待了一会儿，似乎得到了答案。
　　“好的……我会试着深入一些，一旦确定他们与托古先生有关，第一时间就会将信息汇报给麦尔斯先生。”


第六百章 白色面具
　　相较于已陷入恐慌与混乱市区。
　　贝茨学院，这所建设于郊区的学校，在因周围配备着足够警力，情况算是很好了。
　　在校的学生唯一能做的就是继续上课，等待着自己的父母获得迁移证。
　　黄昏时分，食堂区。
　　韩东三人坐在食堂的一个角落，刚刚下肚了好几只当地盛产的大龙虾。
　　计划已经定下。
　　三人只会在学校滞留一天，若藏匿在学校里的‘东西’没有主动找上来，韩东也不会强求，直接租赁一辆汽车，向着德瑞镇进发。
　　就在三人吃过晚餐，刚刚准备离开时。
　　卡斯的俊朗容貌配合他棒球队长的校草级设定。
　　一位金发女生主动端着餐盘，坐在了卡斯的身旁。
　　因为随时都可能从世界上消失。
　　这位女生也想提前倾述藏在内心深处的情感。
　　还别说，这位金发女生除了少许较为明显的雀斑外，样貌与身材都是相当很不错的……尤其是两处比较傲人的部位，很少有同龄学生能够相比。
　　“卡斯，我一直都很喜欢你……今晚能不能陪我？我的室友前几天就消失了，寝室里只有我一个人。
　　而且，我还听说了一件很恐怖的事情。
　　有人在旧教学楼里还发现了尸体……你可以陪陪我吗？”
　　这位主动投怀送抱的女生给出了一项让小队很感兴趣的情报-【尸体】。
　　目前了解到的情报中，全都是失踪而已。
　　同时，韩东通过小魔眼的透视，看见了女生踹在兜里的校园卡，上面写着她的名字-【温格·塞西尔】
　　卡斯借机问着：“什么尸体？”
　　“相当恐怖，就是在没什么人去的旧教学楼里发现的尸体，听说都已经死了很多天。
　　因清洁工路过而闻到臭味，但散发臭味的房间已经从内部上锁，最终通知警方赶来，发现内部堆积着大量被肢解的尸体。
　　警察也一直都在调查着这件事，但似乎还没有找出凶手……我怀疑有一位变态杀人狂趁着特殊时期混入校园，专门挑一些落单的人下手。
　　我真的好怕。”
　　女生说完时。
　　卡斯三人同时起身，朝向餐厅出口方向走去。
　　卡斯也是一只手搭在韩东的肩膀上，转头向这位金发女生挥手道别：
　　“谢谢温格同学的信息，今晚我得陪着我的好兄弟……听说每晚会有很多学生聚集在体育馆内一起休息。你如果一个人害怕，可以去体育馆。”
　　盯着渐渐远去的三人。
　　温格的表情立即凝固，甚至于在极短的时间里转变为憎恨！
　　在她眼中，卡斯所谓的陪兄弟显然只是一个借口。
　　跟在卡斯身侧那位这位长相出众的亚洲留学生，才是卡斯想要陪伴的对象。
　　“该死的留学生！卡斯应该是我的才对。”
　　就在她满是恨意地转回头，准备继续吃饭时。
　　餐盘旁边，不知何时多出了一张白色面具。
　　面具的材质介于皮质与玻璃之间，很是柔软，表面却又有着光泽闪烁。
　　莫名的吸引力直达的温格大脑。
　　促使她伸手捧起面具，慢慢戴在自己的脸上。
　　咔咔咔~！
　　戴上面具的一瞬间。
　　温格的脑袋猛然偏转180°。
　　下巴朝上、头顶朝下。
　　白色面具也在这一过程中慢慢融入皮下。
　　随着面具完全融入，温格由将脑袋转了回来……唯一带来的变化就是让温格面部的雀斑消失，皮肤变得更为白皙与精致。
　　“卡斯，是我的！一切勾引他的女人，都得死！”
　　……
　　夜幕降临。
　　因完全无法预知的消失情况，以及在校内流传的恐怖肢解事件。
　　夜晚期间，整个校园几乎没有人会在外面走动。
　　亦或是待在寝室里给父母打电话询问迁移证的事情，亦或是好友们聚集一起，在寝室或是一些公共区域里一同过夜。
　　深夜时分。
　　在男生宿舍的过道间却响起了一阵赤脚踩地的声音。
　　脚步声在韩东与卡斯的两人寝门前停下。
　　咚咚咚……
　　颇有规律的敲门声响起。
　　似乎睡得很死，根本没有人来开门。
　　一小会儿时间，敲门声不再。
　　过了大概十分钟，上锁的窗户竟从外侧被人撬开，一位金发女人立即爬进了房间……手里还提着一柄锋利的餐刀。
　　温格的面色相比于几小时前更为苍白。
　　“不要脸的女人就在卡斯的寝室里，我能闻到她的味道……”
　　提着餐刀的温格笔直来到黛安娜所睡的木床前。
　　瞄准脖颈，一刀砍下……威力足以直接斩首。
　　锵……
　　温格手里的餐刀被直接折断。
　　黛安娜的脖子可要比合金还要坚固……
　　被褥掀开，暂时遮蔽住温格的视野。
　　唰！！
　　黛安娜由双掌长出骨刺，精准贯穿温格的左右肩膀，使其双臂丧失活动能力，将其整个人挑在空中。
　　另一侧床上的韩东也迅速赶到，一把捏在温格的脑袋。
　　嘎叽……
　　一根触须穿过头骨，将融合在温格脑袋里的白色面具强行拽出。
　　下一秒。
　　韩东做出了一个让人匪夷所思的动作。
　　竟然将这样危险的皮质面具戴在自己的脸上……
　　同样的效果。
　　随着面具与皮肤的贴附，直接融入韩东的脑袋，对大脑产生影响。
　　“哈哈哈哈……哈哈！”
　　这时，韩东突然狂笑不止。
　　甚至于男生宿舍都能听见这样诡异的笑声。
　　【狂笑】-大幅度提升精神抗性，减少90%受到精神影响及压制效果（高位精神能力减免效果逐级递减），随时随刻都能保持大脑清醒。
　　完全不受面具的精神影响。
　　韩东这么做的目的只有一个，与面具背后的家伙建立联系，锁定位置。
　　因黛安娜确定了另一支小队不在学校里，韩东早已将乌鸦散布于校园的各个角落，对于温格同学在餐厅里遭到‘面具入侵’的情况，也被韩东尽收眼底。
　　继续装作普通学生回寝睡觉，就是为了不让幕后的‘东西’太过警惕。
　　借着这样的机会，直接锁定其位置。
　　“主教学楼-三号阶梯教室。”
　　在韩东给出这个情报时。
　　黛安娜已经消失不见……
　　“卡斯，我们赶紧跟上……万一目标是某位【里居民】，黛安娜一个人应该对付不了。”


第六百零一章 月光光心慌慌
　　【难度】
　　由于命运事件刚开始，没有任何一位里居民可供参考，很难评估单体居民的难度大概会到达什么层次。
　　但……既然这里是真实命运。
　　多位团长叮嘱，圣城甚至还下达了审核制度的报名方式，外加《小丑回魂》系列电影的难度本来就偏高。
　　若是与德瑞镇直接相关的居民，绝不是小队里一个人就能对付的。
　　韩东依旧让白色面具留在体内，保持与目标的联系，以免被它逃掉……就算目标不是里居民，一旦压制住也必定能获得重要线索。
　　随着黛安娜第一时间离开。
　　卡斯小哥直接撞破窗户，由四层楼高的寝室区域一跃而下。
　　落在地面时，仅有小幅度的膝盖弯曲，并借由落地时的下落速度让身体微微前倾，让下落速度一定程度转化成奔跑启动速度，以每秒二十米的速度向前奔跑。
　　离主教学楼还有二十米的距离时，卡斯小哥直接屈膝上跳。
　　以纯粹的身体素质，让卡斯跃起十米多的高度，径直飞入主教学楼的第三层……更是直接撞破第三阶梯教室的大门，稳稳落在教室门口。
　　只不过……即便卡斯以这样的速度赶来，黛安娜依旧也先一步到达。
　　教室里的情况却让卡斯稍稍愣了一下。
　　由于消失事件的频繁发生，以及发生在旧教学楼的肢解事件……很多学生会选择在群聚在一起休息，例如学校体育馆里，每晚都会有五十人以上聚集在一起娱乐与休息。
　　像这样的阶梯教室里，也聚集着十多人。
　　“救……救命！”
　　当前只剩余五位惊恐不已的学生，以及六件散落一地的服装外套。
　　原本间隔12小时以上才会发生的‘消失’事件，正在这里快速发生。
　　藏匿在学校里的‘东西’，似乎被韩东主动佩戴面具而进行反侦察的行为给吓到，加速收集着【人样】。
　　95……96……97……
　　围聚在阶梯教室里的大学生，正在一个接一个被拽入衣服而消失。
　　……
　　在卡斯用最快速度赶往第三阶梯教室时。
　　韩东却以一种比普通步行稍稍偏快的步伐，走在学校里……并非是韩东不着急，而是隐隐有一种不安感。
　　“今晚的月亮……有点异常。”
　　即便当前处于深夜时段，路灯全数关闭，但月光依旧能照亮校园里的道路……明亮而皎洁，沐浴在这样的月光下，甚至让韩东心里感觉毛毛的。
　　稍微滞留了一会儿。
　　一摊黑沙载着韩东，迅速送至三号阶梯教室的门口。
　　教室内还剩下最后一位学生没有被抓走。
　　卡斯与黛安娜所具备的感知能力，无法定位目标的位置……唯有吸收了白色面具的韩东能感应。
　　【开眼】
　　在小魔眼开启时。
　　教室里显出了一幅容易被和谐的恐怖画面。
　　犹如置身于屠宰场，原本消失不见的师生全都通过铁链吊挂在教室的上空，作为【人样】……已达九十九具。
　　就在这时，一条布满黑色经脉的阴森手臂，突然由最后一位学生的衣服间伸出。
　　唰！
　　黛安娜果断赶到，骨刃速斩。
　　手臂被切断的同时，又有新的手臂长出来。
　　这样的方式，无法阻止学生被带走的结果。
　　不过，韩东的目光却注视在另一个方向。
　　一个箭步踏上讲台。
　　「触须」
　　前臂解离成三条滑腻的斑点触须，越过黑板的实体材质，缠绕住藏匿在内部的‘东西’，用力外拽。
　　一时间。
　　学生衣服里的手臂也随之消失，成功阻止学生被带走而制作成【人样】。
　　就在韩东用力外拽，将目标拉出黑板时……唰！一道银光闪过。
　　被切断的触须掉落在地。
　　韩东面露难色而后退……由「无面者头颅」生成的触须被切断，痛觉可是普通断肢的数倍。
　　就这样。
　　一位头戴白色皮质面具，西装笔挺的独臂男人出现在众人面前，本身也遭到触须的污染，无法再融入墙面。
　　独臂男抓在手中的餐刀缠绕着一股「煞气」。
　　既然能够轻松切断柔韧性极强的触须，也足以切开大部分东西。
　　不过……
　　一旦这家伙的本体被拽了出来，接下来就用不着韩东亲自动手了。
　　「独臂男人的气息」、「做事手段」及「皮质面具下端表现出来的惊讶与少许畏惧表情」来看，绝不可能是【里居民】……
　　但是，独臂男人身上有一点能让韩东感觉危险。
　　那就是一缕缠绕在刀刃上的「煞气」，似乎这股煞气不完全属于他，而是被某人所赋予的。
　　似乎与某位【里居民】有关。
　　在独臂男人还不是特别理解他自己是被如何拽出来时。
　　已有一股强烈的杀意笼罩他的全身。
　　黛安娜的速度快得可怕……
　　锵！
　　独臂男勉强挡住黛安娜的一记骨刃斩击……但黛安娜另一只手，直接由掌心长出一米多长的骨刺，锁定头颅。
　　唰！
　　面具刺破。
　　眉心穿头。
　　直接将独臂男挑在空中……
　　破碎的面具，化作两张破烂的白布掉落在地。
　　独臂男的真容只不过是一位长相丑陋中年人，从手腕上的印章来看，似乎以前还在某个监狱里蹲过一段时间。
　　韩东还捕捉到一个重要的细节。
　　独臂男的脖颈间，纹着一道印记-「白月」，散发着莹莹光亮。
　　被穿刺头颅依旧不死，很大可能是因印记所赋予的能量，缠绕在刀刃间的「煞气」也与印记有所关联。
　　韩东简单分析-『这位独臂男的「异能」应该是被赋予的。
　　留在学校里的目的，似乎是帮助德瑞镇里的某位居民收集【人样】。』
　　黛安娜没有下一步的击杀行为，就这样将目标挑在半空中……好让韩东进行问话。
　　踏……踏……踏。
　　双手踹入裤兜，韩东踏上垂直的壁面（通过沙化能力来固定脚掌与壁面），垂直走到一定高度时，直接转身看向这位被挑在半空中的男人。
　　“你的能力是什么人赋予的？”
　　对于韩东的问话，此人却没有回应，反而还倒问着：“你的身上为什么会残留有少许【托古先生】的气息？”
　　“果然……只要对你进行深层拷问了。”
　　就在韩东准备动用瞳印对目标进行催眠，直接窥探他的记忆时。
　　独臂男却是一阵叹息，“哎……在嗅到一点味道的时候，我就应该谨慎一些。
　　明明只差最后一具【人样】，现在只有用我自己来填补了……能在死亡前见到麦尔斯先生，也算满足了。
　　【人样】100具收集完成，请月光·麦尔斯先生降临。”
　　“杀了他！”
　　韩东第一时间动用黑色沙化，侵蚀此人的生命。
　　下一秒，却只剩下一套落在地面的西装。
　　皎白月光所笼罩的校园。
　　一位戴着白皮面罩、身着电工服而踩着五十码大号皮鞋的男人站在了校门口……


第六百零二章 里居民
　　小魔眼所见的屠宰场景，吊挂的【人样】已被月光全部抽走。
　　『里居民-【月光-麦克尔·麦尔斯】降临，当前区域-「贝茨学院」已被月光封闭，封闭时间：48小时。』
　　系统的提示很简短，既没有给出任何任何支线剧情提示，也没有给出如何解决当前困境的提示，只是单单说明里居民的到来。
　　待在牢房里的托古也听见系统的声音，这样的名字让托古脑袋里的少许记忆被唤醒。
　　“麦尔斯居然在这里……主人，小心点。”
　　“你还记得多少信息？”
　　“我的记忆只被唤醒了很少一部分，【月光-麦尔斯】是一位「身体素质」不比我差的居民，他能从任何活物的杀戮中获得力量，提升独属于他的「月光煞气」。
　　曾经在里德瑞镇，「月光煞气」对我而言都有很大的威胁。
　　而且，任何暴露在月光下的生物，都将被麦尔斯所感知。
　　另外……我模糊的记忆中似乎还记得麦尔斯的一项恐怖能力，叫作「处决」，一定要小心！
　　我已失去里德瑞镇的居住权，而这些真正的里居民有着独特的能量获取方式。
　　需要我的帮忙吗？”
　　托古的战意还是很强的，很想与昔日的邻居来一场‘亲密接触’。
　　“不用……现在还不是你们几个出场的时候。
　　麦尔斯提前在距离德瑞镇很远的贝茨学院里现身，也是一件好事，不会有别的里居民插手。
　　正好能我评估一下里居民的真正强度。”
　　“嗯。”
　　能从托古口中提前得到一些信息，再好不过。
　　至于「煞气」特性，韩东已在麦尔斯控制的独臂小弟那里见识了一些，能让手中的刀刃变得异常锋利，对于血肉生命有着异常巨大的伤害增幅。
　　“强大的身体素质、煞气以及月光感知……以及，你们需要小心一种叫作「处决」的能力。”
　　韩东简单将情况汇报后。
　　突然伸手搭在黛安娜的肩膀上，“之前的行动中，你的速度太快了一点……当前出现的是直接涉及真实命运主线的【里居民】。
　　接下来的行动与战斗，务必与我们同步。”
　　韩东这一次不再是语气平和，而是变得异常严厉……让黛安娜微微一惊。
　　虽然她并不太想听从韩东的吩咐，但在进入命运空间前，库兰团长可是特别吩咐过，让她在这次行动中将韩东视作队长。
　　“好……知道了。”
　　黛安娜的动作的确快得吓人。
　　但在敌人的强度可能高于她的情况下，这样的‘迅捷’不一定是好事。
　　“我们先正面与里居民碰撞一次，以此来衡量《里篇》的强度……如果干不过，或者发生了任何未知的危险情况，波及到了我们的性命。
　　我会试着拖延时间，你们务必第一时间寻找一处没有月光照射的区域而躲躲起来，重新商议对策。”
　　尝试是必须的。
　　【真实命运】的难度必须要摸清楚，韩东才能进行后续计划的制定。
　　……
　　【棒球场】
　　月光洒在赛场上。
　　韩东三人由观众席一侧的阴暗处慢慢走出，主动将身体暴露在月光下。
　　这种由黑暗到光明的转变，本应让人感觉舒服……当前，却让三人有一种被恐怖物给盯上的毛骨悚然感。
　　卡斯小哥已将重剑与巨盾持在手中。
　　①.石猪剑（蓝色、精良）-猪人部落为石猪长老打造的重剑，重型双手武器（【霸主】可单手持拿）。
　　攻击时附带「石猪冲锋」效果，增加挥舞速度，每次击中目标都将提升使用者的防御力。
　　②.寒铁壁垒（紫色、独特）-来自于《寒狱》事件的最终奖励，巨盾（【霸主】将不受巨盾减速效果的影响）。
　　阻挡攻击时将施加寒冬效果，减速目标。
　　完美格挡时将触发「寒冬的抉择」。
　　抉择之一-「冰鳞甲」，吸收对手的攻击能量，将其转化为寒冰鳞片，为持有者构建一层可吸收伤害的临时护甲。
　　抉择之二-「凛冬的寒气」，完全减免伤害的同时冻结目标，冻结时间视目标而定。
　　完全意义上的防御者。
　　穿着棒球服的卡斯小哥，持拿这等剑盾的模样，就好似穿越到魔幻世界的勇者。
　　黛安娜并未有任何体态变化或是祭出什么攻击性的装备……她本身就是一项杀器。
　　嘎~嘎~
　　上百只乌鸦已停留于棒球场周边的观众席，监视着周围百米范围的情况。
　　“嗯……怎么出现的？”
　　在乌鸦视野根本没有捕捉到目标的情况下。
　　戴着白皮面具的月光麦尔斯，已站在棒球场的边缘，五十码的皮鞋以及裤腿已暴露在月光下。
　　对于这样的情况。
　　韩东仅有一丁点的紧张感，更多的是一种期待。
　　先前在第三阶梯教室内，韩东甚至有那么一丝的迟疑，甚至有一定的故意想法，让独臂男顺利完成他的计划。
　　随着麦尔斯踏入棒球场，将身体完全沐浴在月光之下时。
　　一种难以言喻的压力场从他身上散发出来。
　　绝不能将里居民与异魔相比……他带来的压迫感与莫名的恐惧感是独一无二的。
　　“卡斯你正面突击，黛安娜辅助攻击……一定要让卡斯先吸引了注意力后，你再动手。”
　　“嗯。”
　　就托古给出的情报而言。
　　麦尔斯偏向于物理攻击型，让卡斯配合黛安娜去试探，再好不过。
　　「雄狮冲撞」
　　狮心骑士团授予卡斯的冲锋特技。
　　巨盾在前，每向前踏出一步，气势与冲击力都在增加……然而，这位麦尔斯先生显得有些迟钝，没有做出任何闪避的动作。
　　当！！
　　冲撞命中！
　　一股气浪在棒球场上呈波浪形荡开，冲撞点甚至有裂痕出现。
　　“好……厉害。”就连黛安娜也不由赞叹。
　　只是……
　　以身体承受冲撞的麦尔斯，仅后退了五步。
　　这样的情况让卡斯无法理解……长达百米的加速与力量蓄积，这种冲撞足以将异魔都给掀飞出去。
　　就在这时，黛安娜跟上。
　　一只手逮住麦尔斯的面具，另一只手由掌心长出穿透性极强的骨刺，锁定人体最为薄弱的太阳穴。
　　穿刺！
　　突然……麦尔斯动了。
　　一手逮住黛安娜贯穿而来的骨刺，力量压制。
　　一手餐刀快速切割。
　　即便黛安娜已在感觉到危险时，主动脱离骨刺，身体疾速后退……
　　下一秒。
　　食指与中指抛飞在空中。
　　但，这已经是最好的情况。
　　同时，一道暗淡的月亮印记在黛安娜的脖颈间浮现了出来，似乎被「标记」了。


第六百零三章 强度
　　黛安娜体内的骨头硬度，韩东是亲身体会过的，绝对要比钢铁还要坚固。
　　「屠夫切割」
　　黛安娜的两根手指瞬间脱离，抛飞在空中……
　　骨骼的切口相当平滑，似乎根本没有阻碍。
　　若刚刚黛安娜的危险感知与身体反应慢了半拍，右前臂可能全没了。
　　『这怪物怎么回事？』
　　她本身从未遇见过这样的情况……而且在破种后，骨骼硬度可是更上一层。
　　面对这样的存在，她的骨质防御与普通肉身根本没有差别，一旦失误就会被斩杀。
　　姿态更变、放弃近战。
　　后退期间，体内的骨骼密度正在急速变化。
　　「衍骨」
　　独一无二的骨质特性及破种能力的开发，能让黛安娜根据内心的想法，衍生出各种形式的骨质构造。
　　以两条强化肋骨作为弓体，韧性极高的软骨为弓弦。
　　掌心部位肉质开裂。
　　通过骨髓干细胞的分化，构建出一种具备特殊结构的锥形骨箭，箭矢内部似乎还流动着超过能量值的骨髓液……这一招黛安娜可不敢在骑士大会里使用，容易出人命。
　　瞬间从近战刺客切换成远程刺客。
　　整个过程行云流水。
　　「致死骨箭」
　　锁定并蓄力，需要1s~3s的蓄力时间。
　　卡斯也在这一刻有所动作。
　　加入狮心骑士团的卡斯，很清楚自己在骑士小队里的定位以及应该做的事情……要利用自身卓越的防御力与雄狮之力，给队友制造最优的输出空间。
　　“这是什么蛮力……用身体硬抗住我的蓄力冲撞。”
　　卡斯怒吼。
　　左臂表面的筋脉暴起，一股股气场在卡斯的脚下荡开……或许是因结合异魔的缘故，在卡斯最大化使用力量时，肌肉会发生一定程度的「石化」现象。
　　甚至还有少许的岩层，在皮肤表面迅速结块。
　　「巨盾猛击」
　　盾牌本身的重量配合卡斯的力量，直接造成麦尔斯的重心失衡。
　　盾剑转换。
　　没有任何间隔时间，卡斯抓起手中「石猪剑」，继续给予攻击压制，尽最大可能吸引麦尔斯的注意力，如果能造成伤害也是更好的。
　　然而。
　　【里居民】的身体强度与适应性，却超过了卡斯的预估。
　　巨盾挥舞仅造成了麦尔斯一秒不到的重心偏斜。
　　啪！将五十码的重型皮鞋踩入地面，重心稳定。
　　煞气外泄。
　　提在手中的月光餐刀，猛劈卡斯。
　　白皮面具下透出的恐怖眼神，给卡斯带来着巨大的压力，气势上被压制住。
　　『就算是「石化皮肤」、光环以及石猪剑叠加提升我的防御，这一刀也很难挡住……』
　　「剑技·攻防转换」
　　卡斯瞬间更变策略，强行将挥舞出去的石猪剑更变为招架姿态。
　　接下来的一幕却让所有人愣了一下。
　　看似平凡无奇的餐刀，劈砍在摆好招架姿势的石猪剑表面。
　　当！
　　这柄由野猪部落以「重岩」为基础材料，为其长老打造的石猪剑……断了！
　　「石化皮肤」
　　锵！
　　火化飞溅。
　　石猪剑的招架挡住了很大一部分伤害。
　　剩余的切割威力，刚好切开石化皮肤，并未对卡斯造成伤害。
　　即便如此，餐刀劈砍给予的余力。也是让卡斯后退了十多步。
　　盯着虎口撕裂而不断颤抖的右手，卡斯略微有些发懵。
　　一抹暗淡的月光印记也在卡斯的脖颈上出现……被标记。
　　当然，因卡斯的注意力吸引。
　　得以让黛安娜射出的致死骨箭，笔直命中麦尔斯的太阳穴……论及硬度，骨头比钢铁更甚，飞行期间将空气都给撕裂开来，同时还附带一种提升穿刺效果的回旋力。
　　滋滋滋！
　　骨箭命中。
　　有一种工地钻头与水泥地面碰撞的感觉。
　　十分勉强。
　　但最终还是贯穿白皮面罩，箭头约刺入太阳穴5cm的深度……这种程度显然无法致死，更别说这位里居民的肉身本就是最强的。
　　但黛安娜的攻击还没完。
　　她对于骨头的操控性，比任何人想象的还要恐怖……库兰团长将黛安娜当作养女来培养，不单单是因其父亲，更多是因黛安娜本身天赋之强。
　　「骨爆」
　　右手捏握。
　　还没来得及被麦尔斯拔出的骨箭。
　　箭矢表面溢出一道道闪烁着暗光的纹路。
　　轰！
　　爆炸。
　　不单单是爆炸本身冲击给予的伤害，骨箭本身也拆解成细小的骨片，借由爆炸冲击，进一步刺入麦尔斯的头骨……类似于碎片手雷的效果。
　　在爆炸的烟雾中能隐约看见麦尔斯因受伤而单膝跪地。
　　『麦尔斯已受伤（21%），参与者获得两小时的安全休息时间。
　　两小时后，麦尔斯将随机重现于月光覆盖区，激活【恶魔附身】。
　　记住：每次对麦尔斯造成10%以上的伤害时，他都将消失在月光中，完全恢复后会以更强的姿态现身……乞求黑夜尽快过去吧。』
　　烟雾散尽。
　　棒球场上的里居民-麦尔斯已不见踪影。
　　“还有这种变态的设定？只要在月光环境下，一旦受伤就会消失？等到完全恢复后，再已更强的姿态现身？”
　　这场战斗中韩东以观察为主。
　　以小魔眼洞察【里居民-麦尔斯】身体的每一个动作，体内的一些能量流动方式，以及攻击带来的威胁与特殊作用，每个细节全都被韩东尽收眼底。
　　『至于托古着重提醒的处决，或许与「月光标记」有关。
　　一旦被击中，就算是很浅的伤势，都会在目标身上留下月光标记……或许等标记累计到一定程度，就能触发处决效果。
　　极有可能会导致我们瞬间死亡。
　　这就是【真实命运】的强度吗？若置身于真正的里德瑞镇，面对十名，甚至于更多的里居民根本不可能正面对抗。
　　《里篇》的求生之道，可能需要走另一条特殊路线。』
　　“尼古拉斯，观察到了什么重要信息吗？”
　　卡斯盯着断裂在地的「石猪剑」，面色比较难看，没想到刚一开局遭遇的压力就这么大……
　　“回寝室再说……”
　　韩东偏过头时发现黛安娜笔直站在原地，有些愣神，嘴里在自言自语地念叨着什么。
　　“黛安娜，走了！”
　　“……哦。”
　　面色同样阴沉的黛安娜做出了一个古怪的动作，以右手压在左肩锁骨处，似乎在控制着体内某种难以抑制的骨性变化。


第六百零四章 疯狂计划
　　寝室里。
　　韩东紧贴在卡斯身后……
　　小魔眼瞪大。
　　细致观察着留在卡斯脖颈间的暗淡月光印记。
　　既没有隐藏的魔法纹路，也看不到任何的能量联系。
　　无法解析其真正作用，只用猜测与「处决」有着一定的关联。
　　另外，托古所言的「肉身强度」已在战斗里完全展现了出来。
　　卡斯的力量一点也不差，却只能勉强撼动麦尔斯。
　　而最恐怖的一点，当属麦尔斯无时无刻散发出来的煞气……
　　曾在见习骑士期间，稀少罕见的精良装备，居然被麦尔斯一刀斩断……这样恐怖的实力，就连身经百战的卡斯都在战斗期间愣神了半秒，无比坚定的狮心意识有着那么一瞬间的动摇。
　　“太强了……完全不能用见习骑士面对的命运事件来衡量。
　　我们那时候经历的《小丑回魂》，各种怪物应该是受到了系统的限制。
　　真实命运下，才是他们的真正姿态。”
　　暂时没了武器的卡斯，将寝室里的一卷运动绷带找出。
　　正在慢慢缠上自己的手掌与前手臂，准备在接下来的战斗中以拳头迎战。
　　恐惧，不存在的。
　　哪怕是战死，卡斯也不会有一丁点的畏惧。
　　但……黛安娜的状态似乎有点不太好，当前独自蹲在床脚，大拇指放在嘴边。
　　每间隔五秒都会有一段白骨从指端长出，随即被她给咬断、咀嚼吞咽。
　　刚刚在战斗中施展的「致死骨箭」可是黛安娜杀招之一。
　　穿透性极强，后续爆炸给予的骨刺溅射更是‘对人’的致命杀招。
　　用出这一招的问题就在于需要一定时间的蓄力，得有人配合争取时间。
　　然而，卡斯以兵器损坏为代价，为她争取到了时间。
　　骨箭命中……但却未能致死，甚至距离杀死目标还差很远。
　　这直接导致黛安娜受到极大的打击，从战斗结束起，就一直在碎碎念。
　　韩东独自走向窗口，感叹一句：
　　“没有杀死目标，或许是一件好事呢……”
　　这样的一句话立即吸引了黛安娜的注意力，暂时停止碎碎念，向韩东投去好奇而无法理解的目光。
　　“从进入命运空间到我们遭遇【里居民】，系统从未给出一条真正的主线或是支线剧情……
　　本次里篇的基础要求，是需要我们得到里德瑞镇的永久居住证，以及杀死一位里居民。
　　既然将这两件事分开说，也就说明杀死里居民，并不能直接从他身上获得居住证……想要得到居住证恐怕需要完成什么特殊的任务，或者需要抵达里德瑞镇的内部。
　　就目前【月光-麦尔斯】表现出来的强度。
　　一旦我们遇到三位、四位这样的居民，基本就是死局……而命运空间的初衷在于优胜劣汰，培养优质人类，绝不会无故给出死局。
　　所以，肯定有什么特别的办法避免出现被围攻的情况。
　　我初步猜测……居民与居民间，没有现实里那种良好的邻里关系，更多的是一种见面就互杀的状态。
　　如若我们同时遭遇两位居民，很有可能会呈现出三角对立的关系。
　　如果麦尔斯只能在【夜晚】与【月光】这两种条件下出现，我们可转变一种思路，让这位追杀我们的人魔，转而成为我们的保镖。”
　　对于韩东给予的推论。
　　黛安娜找准其中的一个关键点而询问：“如何确定【里居民】之间的敌对关系？如果不是……就根本没有回头路可走，太冒险了。”
　　“一位由我奴役的里居民告诉我的……他与麦尔斯属于一见面就会干架的关系，曾今的小丑也是一样。
　　而且在刚刚的战斗中，他的记忆也在慢慢被唤醒。
　　根据他的说法，麦尔斯这种不喜欢说话且喜欢独断独行的居民，一旦遇到其它让他不爽的居民就会正面厮杀。”
　　卡斯也很难接受这样的提议，进一步问着：“尼古拉斯，你的意思是……我们一直拖时间？拖到48小时后，笼罩校园的月光结界自行消失，然而在这位人魔的追杀下，前往德瑞镇？这未免有点太冒险了。”
　　“就是这个意思，需要同时满足时间与场景双重条件，才能出现的‘保镖’，可是很难遇见的。
　　如果我们在赶路途中，遭遇了另一支命运小队，也能顺便将保镖转交他们。”
　　这样的「疯狂行径」也就只有韩东敢去做，正常小队根本不可能给出这样的计划。
　　“信我一次，另外……”
　　韩东由掌心长出好几根可喷墨的触须。
　　直接将大脑内关于贝茨学院的缩略图，通过喷墨打印的方式，绘制在白纸上。
　　“卡斯，你与黛安娜一同行动。
　　将校园里的「月光区」与「非月光区」绘制出来……我已经确定，在月光封闭的48小时内，不会有昼夜交替，天空中的皎白月亮不会发生移动。
　　从麦尔斯出现到现在，月亮的位置都不曾变化。”
　　“你呢？”
　　“我去一趟【旧教学楼】，毕竟在那里发生过恶性断肢事件，或许与之前那位获得月光力量的中年杀人犯有关，也有可能藏着其它的秘密。
　　绝对不能忽视命运事件中任何一个细节信息，如果旧教学楼里没什么问题，我就来找你们。”
　　“行吧……小心点。”
　　“嗯。”
　　虽说韩东一个人行动有些危险，但实际上，韩东这边的‘人数’可是最多的……万一遭遇危险，可直接‘全军出击’。
　　不一会儿。
　　韩东已站在校园南边，这栋不再使用的旧教学楼前，一楼所有的门窗全都被木板封闭。
　　“虽然相对老旧，但建筑整体没有任何的裂痕……完全能继续作为备用教学楼来使用的。被强制封闭，必然有什么特殊原因。”
　　咕噜！
　　韩东嘴里冒泡，从体内钻出一根根粉红触须。
　　上身为人形、下身为粉红八爪鱼状的妮可在黑夜里现身。
　　“嗯哟~憋死人家了。”
　　自从来到命运空间，妮可就一直嚷嚷着要出来……但妮可这样的【眷属】一旦出现，又需要韩东向队友解释很长时间。
　　再说，收容者本就是一张底牌，韩东不打算在前期完全展现。
　　当前单独行动，也就将妮可暂时放出来，免得她一直憋着不舒服。
　　妮可将她高高上翘的鼻子贴在门口，微微嗅动着，“嗯……这栋楼内怎么有一股怪怪的味道？”


第六百零五章 工厂
　　妮可很难分辨这种古怪的味道。
　　像似血、肉皮以及某种工业橡胶原料的混合怪味。
　　“是不是这个味道？”
　　一张亮面白皮面具抓在韩东手中，正是韩东之前用来反追踪校园杀人者的面具，与麦尔斯有少许的联系。
　　“嗯嗯……就是这种味道。
　　只不过，从建筑内散发出来的气味更为浓烈。”
　　韩东在靠近建筑时就闻到了这样的味道，并非像亚伯那样鼻子很灵，而是建筑本身的气味很重。
　　结合人魔对于【人样】的收集，以及警察在旧教学里发现破碎的尸体，韩东大概能猜测出一些问题。
　　“妮可我们走。”
　　章鱼小妹因感受到少许的危险，小拇指化作一根细长的章鱼卷须，轻轻勾住韩东的手掌，由正门进入旧教学楼。
　　破坏警戒线、沙化大门的铁锁。
　　嘎吱~
　　跨入旧教学楼时，一股浓烈十倍的气味瞬间吸入鼻腔。
　　『你已进入特殊区域-【麦尔斯的面罩工厂】，支线剧情-「人魔制造」已触发。』
　　「人魔制造」
　　剧情参与人数：【1】
　　要求：彻底揭露人魔的制造过程，杀死工厂监管者，破坏工厂。
　　奖励：
　　①.该支线属于【里居民-迈尔克·麦尔斯】的衍生剧情，完成后即可获得「人魔日记」。
　　②.有一定概率获取材料类道具。
　　注：小心……若动静较大，有一定可能招来麦尔斯。
　　韩东面露喜色。
　　『终于来了，久违的支线剧情……我还以为【真实命运】不会有这种指向性的提示。
　　这种直接相关的支线剧情，必然能更深层次去揭露麦尔斯的秘密，更加有利于【保安计划】的执行。』
　　“妮可……变回人形。”
　　“哦！”
　　下半身的触须立即收敛，化作白里透着粉色的大长腿，甚至还有一些水滴留在嫩嫩的皮肤上。
　　这样傲人长腿配合上妮可的天仙颜值，以及学生模样的装扮，有点像某部耗资巨大的血浆片-女主角，电影里的颜值扛把子。
　　身材魁梧的变态人魔配合身姿傲人的女主角，再来上几吨番茄酱，一部爆米花B级电影就成型了。
　　“接下来我们分头行动……”
　　“分头？这样吗？”
　　妮可说着就将自己的脑袋，从脖子上轻易摘了下来。
　　叽里咕噜，从脑袋下端长出一大堆章鱼触须，可自由爬行。
　　完美小仙女的形象，瞬间破碎。
　　“不……我的意思是，单独行动。
　　你主要负责吸引建筑里其它存在的注意力，尽可能让他们全体都去追杀你，类同于B级片里的情节。”
　　“B级片？”
　　“以后有机会带你看，总之你的任务就是这个，以吸引注意力与逃生为主……一旦由我探明工厂里的秘密，第一时间就会赶来支援你。”
　　“哦……好！”
　　感觉有事可做的妮可微微点头，立即朝向通道的另一头小跑而去。
　　两条微肉的大长腿在奔跑过程中轻微抖动。
　　毕竟，妮可体内大部分都与水有关，就算变化成人类，肌肤也要比人类更加水嫩。
　　不过，刚刚分头行动的场景还记在韩东脑袋里，似乎比当前场景更加刺激一些。
　　为何要单独行动？
　　问题就在于支线剧情的提示。
　　当前的旧教学楼里，窗户统统以木板封住，月光并未照射进来，一般情况下麦尔斯是不会来到这里的。
　　如果韩东提前击杀了剧情要求中的工厂里的监管者，极有可能会导致人魔降临。
　　必须提前了解所谓的【工厂本质】，揭露这里的秘密。
　　为达到完美隐匿，韩东再次戴上白色面罩。
　　配合上无面者头颅的伪装能力，让气息与工厂相近似。
　　『感知被特殊区域限制了80%左右，只好慢一点搜索了』
　　走在一楼的通道间。
　　一间散发着异样气息，由内部上锁的教室吸引了韩东的注意力。
　　连过道窗户也是用报纸与木板封得死死的，幸好韩东具备透视的能力。
　　贴近窗户，魔眼透视。
　　一副让人不太舒服的画面映入眼帘。
　　大量失踪者正被吊挂在这里，不单单是学校里的师生，还有居住在贝茨学院附近的居民，甚至还有一位穿着警员服侍的中年男人也被吊在这里。
　　他们都是工厂内最低级的【人样】。
　　一位工厂里负责收集的员工正在这里劳作，嘴里重复念叨着一句话：
　　『Ten-the-one！Hundred-the-one！Thousand-the-one！（十而为一！百而为一！千而为一！）』
　　员工因长期重复着一样的工作，以至于他的背脊严重弯曲，佝偻着身体，皮肤老化而皱褶。
　　在这位工人的面部，通过细小的弯钩将一种白皮面具强行固定在面部。
　　脖颈间印着同样的月光印记。
　　这种‘技术性’的工人，在手指间嵌合着锋利的刀片，以便他无需任何工具，就能进行快速的收割工作。
　　像这样的工厂收集间还有很多，属于人魔制造的前置环节。
　　就在韩东窥视期间。
　　没有任何脚步声的情况下，一位工厂里的工作者从楼道间走下，快速贴近。
　　韩东偏过头时，一位女教师装束（高跟、黑丝、包裙、白衬衣与西装）的女人已站在其身侧。
　　面部同样通过肉钩，将一张流溢着魔力光泽的白皮面具固定在面部。
　　与教室里的工人不同，这样的皮质面具已与面部完全贴合。
　　女教师在说话时，面具对应的嘴部轻微蠕动，清雅的声音从内部传出。
　　“「十人面具」，还未烙上月光印记……新来的工人吗？跟我来。”
　　韩东默不作声，点头而跟在这位‘负责人’的身后……有人带头参观再好不过，根据韩东的观察，这位负责人要带他去做标记。
　　“我是在外面被戴上面具的……请问，这里是什么地方？”
　　似乎因麦尔斯亲自降临学校。
　　而这位女教师装扮的负责人心情很是不错，比较耐心地解答着韩东的问题。
　　“人魔工厂。
　　麦尔斯大人赋予我们永生之力。
　　我们便在这里为麦尔斯大人制造更好、更加优质、更加完美的「人魔面罩」，同时也会将一些‘品性优越’的人类发展成为大人服务的低阶人魔。
　　从你佩戴的面具来看，你的特性应该是被一位【百人魔】看中，因此给予了你成为【十人魔】的机会。”


第六百零六章 简单
　　“哦……原来是这样。
　　【十人】、【百人】、【千人】有很大的差距吧？”
　　女教师面部扬起一丝微笑，“这可不是一般的差距，像你这样最低级的【十人魔】只能在工厂里负责最基础的工作，在完成工作后，才能前往外界进行人样收集工作。
　　从「十人面罩」得到的力量并不多，一旦遭遇警察就会被乱枪打死。
　　而像我这样的【百人魔】主要负责工厂的巡查管理以及低阶人魔的制造工作。
　　每当夜幕降临就可以出去觅食，即便面对枪械，也不会死……面罩与麦尔斯大人给予的月光力量，给予我永生之力。
　　至于更高一层的【千人魔】需各方面满足麦尔斯大人的要求，而且需要个体的意志力能够承受千人面罩给予的怨念冲击。
　　我们这里的工厂，只有监管者属于千人魔，千万不要惹恼他了。
　　再给你说一下‘工厂’的区域分布。
　　第一层属于材料收集间，赶在新鲜的人样腐烂前，收集到所需的面皮材料。
　　第二层属于检测间，需检测员一张一张的辨别皮质的好坏，将它们以不同的完整度区分开来，得到「完美面皮」时，需直接交给监管者。
　　第三层属于制皮间，只有手艺精湛且熟悉操作流程的工人才允许在这里工作，进行面罩与面具的制备。
　　每个月都会产出一百张【十人面罩】以及极少量的【百人面罩】……至于【千人面罩】一旦产出，我们都会获得麦尔斯大人的月光恩赐。
　　一旦等你‘烙印’完成，就将被安排在第一层或是第二层工作。”
　　“第四层呢？”
　　女教师今日虽然比较高兴，但也感觉自己说得够多了。
　　略显不耐烦地给韩东解释着：“第四层与你无关，属于「人魔制造室」！是我们百人魔的工作区域。
　　我也会带你去第四层进行‘烙印’……你一个人是没有资格前往第四层的。
　　至于更上面便是监管者的办公室。”
　　“谢谢。”
　　行走在楼道期间，这位女教师的眼神里闪过一缕凶光。
　　“似乎有闯入者进入了工厂……监管者都被惊动了。赶紧，等到给你烙印后，我也得参与到入侵者的抓捕中。”
　　在女教师的催促下。
　　韩东来到在门上印有「人魔制作间-02」的房间。
　　类似于一些某些私人整容小作坊，各种未有进行消毒的切割工具以及小型铁钩摆放在桌面上。
　　“坐吧。”
　　随着韩东入座房间里的铁椅，机关启动，将韩东四肢全部锁住。
　　“月光印记会在佩戴面罩时，自动形成……你身上散发着低劣人魔的气息，但印记却未形成，说明你的面罩属于不合格品。
　　我们将会为你替换一张全新的「十人面罩」，你会喜欢这个过程的，哈哈。”
　　女教师找出一张在边缘串好‘弯钩’的皮质面罩，洋溢着变态的笑容，似乎很喜欢给新人‘钩入’面罩的这一过程。
　　就在她靠近到距离韩东不足三十公分的距离时。
　　嘎叽~
　　一只可怕的眼睛由韩东眉心睁开。
　　一瞬间就将女教师的意识牵入到无尽深海，各种超乎她想象的可怖之物，正在深海中游动，一只不可名状的生命正在从更深处上浮，来到她的面前。
　　就算获得面罩强化，她的意识也无法接受这样的图样。
　　支离破碎、腐朽瓦解。
　　女教师当着韩东的面，丧失人形，化作一团稀碎而不定型的污物。
　　固定韩东的铁椅化为一摊黄沙。
　　对于地面上这一摊污物，韩东面色平常。
　　甚至进一步俯身触碰地面上，象征着女教师的污染碎物。
　　“感谢你的讲解，接你身体用一用。”
　　通过触须吸收部分污物，解析DNA结构，立即进行「深度模仿」……下一秒韩东便以女教师的身份走出房间。
　　工厂第四层的人魔制造区里，无时无刻都能听见各种哀鸣声。
　　人魔制作并不是100%成功的。
　　糅合着十人、百人怨念的面皮在佩戴时，会出现极其严重的排斥性，这也是为什么在佩戴初期往往需要以弯钩固定。
　　有很多候选人会在这一过程中死去，或者在佩戴后的数天内完全发疯而不能为工厂所用，予以回收。
　　随着韩东以这位女教师的身份，全程观摩了一位人魔的制造过程后，立即得到系统的提示。
　　『已揭露人魔制作过程，请杀掉监管者并彻底破坏工厂，完成支线剧情。』
　　接下来，韩东踩着高跟鞋，走遍工厂的每个角落，装作监视工作的模样。
　　每走过房间与转角处都会留下一枚不太起眼的石块，在背面印有「圣甲虫」印记。
　　此外，韩东也听见了一阵阵沉重的脚步声由楼顶传来，似乎监管者本尊正在追赶着妮可小妹。
　　韩东通过主仆关系传音过去
　　『妮可，一切准备就绪，我马上来帮你。』
　　『已经可以反击了吗？』
　　『如果目标比较难以处理，就用深海秘法稍微拖延一下时间，我马上到。』
　　『哦……已经死了。』
　　简短的对话结束。
　　韩东赶到第五层时，过道间溢满着海水，墙面上还镶嵌着各类珊瑚贝壳。
　　妮可的右臂化作十多根粉红色的粗壮触须，直接将一位如坦克般巨型、近乎将通道堵满的监管者完全束缚住。
　　两根触须探入鼻孔。
　　一根触须伸入嘴巴。
　　直接在监管者的体内引动独属于深潜者的深海秘法……
　　啪啪啪~各种鱼类掉落。
　　监管者全身的皮肤被撑大，各种怪鱼（骨头鱼，满是血管的鱼、嵌着器官的鱼）从毛孔间不断溢出。
　　体型巨大的监管者正在不断缩小……似乎他体内的肉质、器官以及骨骼都被妮可转换成海鱼，被彻底掏空。
　　一分钟过去。
　　无以计数的圣甲虫爬满工厂，无论是死物还是活物，都是它们的食物。
　　爬过的地方全数化作黑沙，这种由人类转化的人魔，根本没办法抵挡住死亡的侵蚀。
　　短时间内工厂全数瓦解。
　　韩东与妮可站在旧教学楼后面，不被月光所照耀的树荫里。
　　『支线剧情-「人魔制造」已完成，获得奖励「人魔日记」，特殊材料「完美面皮」一张。
　　当前可消耗「人魔日记」×1，开启【里居民-迈克尔·麦尔斯】的图鉴信息。』


第六百零七章 NO.14
　　『消耗道具「魔人日记」，因首次获取图鉴信息，由系统赠送一本《居民户口册-德瑞镇》』
　　一本黑色硬皮质，做工精致的集体户口册出现在韩东的手中。
　　集体户口册几乎全部的纸页都是黑色的，没有任何内容。
　　在大概三十页左右才翻阅到麦尔斯的户籍信息。
　　『已收集里居民信息-【月光-麦克尔·麦尔斯】』
　　背景墙：月亮及万圣节南瓜灯
　　类型：终极人魔
　　基础信息：【男】、【身高206cm】、【体重120kg】。
　　宗教信仰：撒旦教
　　出生地：《万圣节》-伊利诺斯州哈登菲尔德小镇
　　现居地：里·德瑞镇-棕树街38号
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：A+
　　【耐久】：S
　　【魔力】：E
　　【敏捷】：D（恶魔附身情况下可增加至A）
　　【神性】：D+
　　特异能力：
　　【煞气】：A
　　煞气是极其稀少的属性，只有真正将一切欲望沉浸于屠戮的人魔，才能在一次又一次的处决中凝聚煞气。迈克尔·麦尔斯已在其出生地「万圣节世界」完成了‘万人斩’，修炼至绝对人魔，受到‘镇长’的邀请而落户于里·德瑞镇。
　　每次击中目标（使其受到伤害），可致使煞气入侵（以月亮印记显示），命中三次后可直接予以「处决」。
　　【月光】：C-
　　于月光下诞生，于月光下屠戮。
　　麦尔斯可在月光下进行‘快速转移’，也同时受到月光环境的特别限制，他的杀戮只会在月光照耀的夜晚进行，非夜晚时间不会出没。
　　【皮面罩】：D-
　　对于面罩有着一定的依耐性。
　　麦尔斯可通过皮面罩、皮面具来发展各类衍生人魔，帮助他收集无比稀少的「完美面皮」。
　　衍生人魔属于人类衍生而来，本身强度只是略微凌驾于人类，远远无法与麦尔斯本尊相提并论。
　　完全破坏麦尔斯的皮面罩可使其陷入一定时间的‘虚弱状态’，直至面罩修复为止。
　　固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：
　　「人魔的终结（餐刀）」
　　品级：B+
　　种类：活物杀器
　　距离：1（最近攻击距离）
　　从六岁起就佩戴在身上，也是完成‘万人斩’的唯一兵器（在对人时，伤害加倍），刀刃沾染着麦尔斯所有血亲的血液，溶血成兵-无法破损且具备破魔特性。
　　该武器亦可缠绕煞气，大幅度增加对活物的伤害。
　　「完美的人魔面罩」
　　评级：C
　　种类：增幅性防具
　　作用：自身以及全体衍生人魔
　　最初的皮质面罩由麦尔斯从商店里偷取得到的，后续在麦尔斯成长的过程中，不断收集面皮对面罩进行补给与构造，最终得到完美面罩。
　　佩戴面罩的麦尔斯可对目标进行恐惧压制，消减目标各项属性（对于抵抗恐惧的目标，将不产生任何效果），一百米范围内衍生人魔+50%综合属性。
　　同时，面罩能完全隐匿麦尔斯的气息。
　　【综合居民排序】：NO.14
　　……
　　得到如此完善的居民信息，甚至还由系统赠送一本辅助本次命运事件的集体户口册是韩东意想不到的。
　　有着这样完善的图鉴信息，后续的「保镖计划」又能进一步执行。
　　“妮可，你是不是又变强了？”
　　“嘻嘻……回到现实世界或许对我有一定帮助吧。
　　而且，使者大人你还给了我一些猩红山庄里蕴藏的补品，稍微让我成长了一点点。
　　再说，这样的人魔工厂应该还有很多吧？
　　刚刚的厂长似乎不是特别厉害呢。”
　　“能直接秒杀已经超过我的预期……不过，要对上【里居民】没这么简单。
　　而且，我们目前遭遇的这位终极人魔，在德瑞镇里的排名也挺高，难怪这么厉害。
　　等等……时间！”
　　韩东其实一直都在盯着时间。
　　因终极人魔被黛安娜所伤，系统给予两小时的休息时间。
　　韩东在离开工厂时看了一下时间，还剩余二十分钟。
　　然而，生前作为高校老师的韩东，经常坐在电脑前阅读文献，一看就是几个小时，在阅读时完全没有时间概念……
　　甚至有一次在办公室里找到一篇很有参考意义的博士论文，篇幅达到237页。
　　韩东这一看直接从下午看到第二天的清晨，已经被饿得胃酸分泌过多，略感疼痛。
　　刚刚对户口册的阅读也是让韩东没了时间概念。
　　当前不巧……刚好两小时。
　　两人虽站在树荫下，但麦尔斯却能在月光下现身，再慢慢靠近……借由面罩的特性来隐匿气息。
　　当前，两米高的身躯已贴在韩东身后。
　　零距离的压迫力瞬间让韩东满头大汗！完全不敢有任何的保留。
　　这样的距离下，任何形式的逃跑都会被斩杀，能活下来的方式只有一个。
　　【死亡领域】
　　韩东冒着极高的风险，强行跨入死亡领域。
　　冰冷的餐刀同时由韩东的脑袋劈下……然而，划开的肉质间，飘散着密密麻麻的死亡物质，无法触及到韩东的本体。
　　这让麦尔斯微微侧偏脑袋，对于眼前的情况难以理解。
　　与此同时。
　　妮可立马有了动作，以对付厂长的方式来对付这位终极人魔。
　　右臂解体，化作十多根巨力章鱼触须，缠上麦尔斯的身体，给予蛮力拽动、触须入侵以及酸液腐蚀。
　　『妮可，你对付不了这家伙的，用封印性的深海秘法。』
　　就在韩东传音结束时。
　　在妮可刚刚将麦尔斯强行拽动了一米的距离。
　　下一秒，十多根能在迷雾世界里轻松碾杀各种小怪的恐怖触须，纷纷断裂……疼得妮可眼泪汪汪，强忍而没有哭出声来。
　　借着被切断在地的触须还未完全与自身断开联系。
　　妮可连忙施展魔法招数。
　　「深海秘法·八爪监牢」
　　触须间相互缠绕，构建出一道以触须为围栏的牢房，内部充斥着压力极大的深海之水，暂时将麦尔斯封闭于其中。
　　下一秒。
　　妮可因重伤（触须对于妮可来说很重要）与过度能量消耗而陷入虚弱状态。
　　韩东踏着黄沙，将妮可直接以公主抱的姿势，迅速带离此处……


第六百零八章 宿舍区
　　韩东没有第一时间将妮可收回牢房。
　　目的仅在于不想在任何人面前暴露‘收容’的特性，既然在图鉴中提及了关于‘镇长’的事情，外加有着千奇百怪居民的德瑞镇，很难排除是不是由某位书记员能在背后监视着每位居民的情况，任何隐藏能力，韩东能不用都不用。
　　将妮可带回寝室的浴室，冲水阀开到最大。
　　大量清水冲淋在妮可的身上，右臂的断裂触须有着缓慢愈合生长的意思，疼痛感也被止住。
　　当然。
　　因身体太过虚弱，妮可也很难维持人形。
　　嘎叽嘎叽~一条条满是吸盘、滑腻而微胖的粉色触须立即挤满狭小的浴室，韩东也挤在里面，只能任凭这些无害的滑腻触须在身上滑来滑去。
　　就在这时，妮可猛然一惊。
　　“好厉害……用我触须制造的海牢只能困住这么短的时间吗？这才刚刚过去两分钟吧。”
　　“能困住一段时间已经很不错了……根据图鉴的介绍，这位终极人魔原本并不属于德瑞镇，而是从另一处命运世界里获得【晋升】而来的。
　　我估计，迈克尔·麦尔斯原来所在的命运世界，对等于见习骑士。
　　随着他多次击杀进入该世界的见习骑士，并大规模‘终结’世界里的平民，让他获得【晋升】……本身已超过原本世界的层次，由更高位命运世界的管理员。
　　放在这里也就是里德瑞镇的镇长所发现，允许他‘落户’过来。”
　　韩东对于世界关系的猜测，妮可有些听不太明白，只是有些担心眼前的情况。
　　“大人，它过来了吗？”
　　“没有……你的封印效果很好，对方暂且丢失目标。
　　而且，我的身上也没有月光印记，只要不暴露月光下，就不会被盯上。
　　相较于卡斯他们两人都有月光印记，麦尔斯应该会先去找他们的麻烦……再说，上一次的受伤也是黛安娜造成的。
　　先让卡斯他们拖延一段时间吧……想要硬撑48小时，还是有点困难的。毕竟，因第一次伤害到麦尔斯，他已经处于一种【恶魔附身】的状态。”
　　回想起几分钟前的画面。
　　麦尔斯的体表流动着一层浓郁的黑气，在面罩与电工服间可见一根根恶魔血管凸显而出。
　　动作不再像最初那般迟缓，追杀压力更加巨大。
　　最重要的是，如果做不到一击必杀……麦尔斯又将隐匿起来，两小时后将已更强的姿态现身。
　　“计划有一个，但需要一点时间，希望卡斯他们能撑住吧。”
　　韩东盯着在支线事件里获取的完美面皮，本身是一件独特品质的制皮材料……但在当前这样的情况下，有着别的用处。
　　“妮可，接下来的一个小时里，需要你配合我制造一间可收押这位终极人魔的监牢。”
　　就在这时，挤在卫生间里的妮可投来一副可怜巴巴的眼神。
　　“大人……这些水没什么用的，我想要点异魔精华。”
　　随着韩东点头，妮可立马正面扑过来……长有小型吸盘的舌头在韩东嘴里一阵乱吸，妮可立马就从虚弱状态下恢复过来。
　　……
　　视角切换。
　　绘制好校园月光分布图的卡斯与黛安娜，已重回寝室。
　　嘎嘎~
　　一只乌鸦由窗口飞入，替代韩东传音。
　　告诉两人有关于麦尔斯的一切信息以及关于‘三刀处决’的关键信息，让两人尽最大可能拖延一小时以上。
　　“只要被击中三刀……就会直接死吗？”
　　真实命运所带来的死亡压力，已经让卡斯小哥溢出冷汗。
　　卡斯完全贯彻着骑士意志，不畏惧死亡……但他想要以英勇的骑士之姿前往城外，为人类的自由事业贡献出自己的一部分力量，而不是还未出征就死去。
　　绝不能如此窝囊地死在这里……
　　卡斯伸手拉紧了一些缠绕在他手腕上的拳击绷带。
　　“既然尼古拉斯说了一小时，必然能给出解决的办法……一定要坚持到那个时候。”
　　“他在楼下。”
　　随着黛安娜的提示。
　　卡斯也来到寝室窗口。
　　眼前的一幕与电影《万圣节》里的画面太过相似。
　　麦尔斯在锁定一栋建筑时，会端正站在建筑的正前方，双脚略宽于肩膀，似乎在提前宣布着建筑里所有活物的死亡。
　　迈着五十码的大号皮鞋，进入建筑区域。
　　凌晨时段依旧有极少数人，还在宿舍过道走动……他们即将遭遇的情况，放在电影里就需要剧组花费大量的西红柿来布置了。
　　正如图鉴中所描述的。
　　与人们所看《万圣节》电影里的人魔已完全不同，这里的迈克尔·麦尔斯已在那边的世界完成终极屠戮，本质已得到升华……
　　这样的终极人魔就算扔到圣城里也是相当恐怖的，最低阶的异魔在其面前一样会遭到屠戮。
　　嗒~嗒~嗒！
　　踏着沉重的脚步，麦尔斯正在不断靠近两人所在的寝室。
　　就在其刚刚抵达门口时。
　　咔擦！
　　一道缠满拳击绷带的拳头，直接击穿木门，笔直命中麦尔斯的侧脸……空气中都有着轻微的炸裂声。
　　然而，这般威力的一拳只是让麦尔斯脑袋微微侧偏，双脚却死死嵌在地面，根本就没有身形上的移动。
　　拳头在击中后，瞬间收回。
　　麦尔斯似乎有点不高兴，直接提起餐刀，对准寝室木门重重劈砍。
　　“中招了！”
　　卡斯的先入为主的目的，就在于节奏把握……他很清楚这种大脑不太会思考的人魔，会在挨上一拳后，立即给予反攻。
　　找准节奏，就能实现完美格挡。
　　卡斯全身肌肉暴起，左臂提上如同壁垒般的巨盾，猛然挡在面前。
　　锵！
　　虽说在重盾表面留下刀刃劈砍的痕迹，但想要劈开这等紫色独特的防御装备，还差得远。
　　完美格挡，予以100%的冲击反弹。
　　同时发动盾牌本身携带的特效「凛冬的寒气」，厚厚的冰层立即将麦尔斯覆盖，予以冻结。
　　这时！
　　黛安娜越过卡斯头顶，锁定目标。
　　不再以杀敌为目的，而是盯着麦尔斯的两条腿……
　　在施展这招时黛安娜微微咬牙，某种流动骨质从她的毛孔间溢出，贴附在皮肤表面……似乎是动用某种能力后的副作用。
　　双掌轰击在麦尔斯的膝盖处。
　　咔~
　　清脆的骨质碎裂声传来，膝盖破损……
　　卡斯顺势上前，赶在目标解冻前，怒吼一声！喝！！
　　将遭到反弹而失去重心的麦尔斯整个扛起，直接从寝室窗户扔了出去……


第六百零九章 追逐
　　尽最大程度去拖延时间。
　　卡斯与黛安娜的配合近乎是完美的，中途的招式连接只有不到一秒的偏差……偏差值则通过盾牌的特效进行弥补。
　　“走！赶紧转移……”
　　两人试图通过校园里较为开阔的场景来打游击战，提前绘制好的月光地图，外加月亮在48小时内不会移动的特性，能让他们避开所有的月光照亮区。
　　就在卡斯转身迈出寝室时。
　　一种心悸感蔓延全身。
　　一种只有身经百战的战士才具备的特殊危险感知让卡斯‘预见’了即将到来的致命危险。
　　强行将重心后倾，止住即将迈出的一步。
　　噌！
　　寒光刀刃猛然穿透地面。
　　竖直立在卡斯本应落足的位置。
　　一滴冷汗贴着面颊滴落……若稍慢一步，卡斯就算是被正面击中两次，若在后续过程中，再被补上一刀，就将在本次命运事件中彻底死去。
　　完全没想到，被扔出窗外的麦尔斯在空中解冻。
　　直接将单臂扣在了下一层的窗台上……破损的膝盖仅限制了他少许的行动力，直接从楼下发动攻击。
　　“二号路线！”
　　立即更变游击战的路线。
　　既然目标在楼下，卡斯便选择全力上跳。
　　以盾牌撞破天花板来到更上一层……以这样的方式迅速来到天台区。
　　目光锁定于相隔两百米开外的人工湖对岸，不会受到月光照射的密集树林处。
　　冲刺！
　　借助五十米的天台区进行加速冲刺。
　　当卡斯踩在天台边缘时，速度与力量蓄积于一点，全面爆发。
　　轰！
　　这一脚直接将天台边缘踩塌下去。
　　上跳的高度超过三十多米，配合前冲的初速度20m/s……这一跳堪称世纪性的跳跃，直接越过近两百米宽度的人工湖，稳稳落在对岸的树林区。
　　回头望去。
　　终极人魔麦尔斯只是直端端站在天台边缘，不一会儿便转身走回宿舍楼……成功争取到一定的时间。
　　“我真的做到了……”
　　卡斯一开始还以为自己会落入人工湖。
　　就在他环顾四周时，发现黛安娜妹子一脸轻松地落在树林区，并以眼神示意卡斯继续跑起来，必须全程保持移动。
　　就在两人在树林间刚准备奔跑起来时。
　　黛安娜突然以单手撑住一旁的树木，微微卷腹、剧烈咳嗽。
　　一种白色浓稠粘液从口腔内咳了出来，落在地面时立即冷固成骨体……似乎是强行动用某种能力的副作用。
　　仔细观察地面凝固的骨质时，会发现其更像一张狰狞的鬼脸。
　　卡斯感受着骨质散发出来的怪异气息，似乎明白了什么。
　　“黛安娜小姐，难到你破种的目标是……完整的异魔？”
　　“咳咳……”
　　黛安娜微微点头。
　　她在没有任何帮助的情况下，拼尽一切杀掉了与自身属性完全符合的异魔……当然，能找到这样一只属性完全匹配的初生体异魔，也是守夜人一方给予的信息。
　　这样的破种，似乎给黛安娜带来了一些古怪的变化。
　　“这一届毕业生品质也太高了。”
　　卡斯不由得感叹一句，他虽然也是依靠异魔来破种，却是在小伙伴的帮助下完成的……
　　不过呢。
　　或许卡斯的成长性要低一些，但「异魔破种」的特殊性，卡斯依旧具备。
　　不到关键时期，卡斯暂不会使用……毕竟，即便是短时间的「丧失人形」依旧相当痛苦，而且有一定可能导致意识堕落。
　　稍作休息。
　　就在两人准备在林间奔跑起来时。
　　月光直射的人工湖里，随着一阵波纹荡开。
　　麦尔斯于湖底慢慢走出，而且从最初的步行姿态，更变成了一种中速跑动的状态……卡斯扭头看向追赶而来的人魔时。
　　隐约窥见了一幅让卡斯头皮发麻的虚像画面。
　　以麦尔斯的中心。
　　延伸出无以计数的血肉堆叠场景。
　　曾经被人魔所斩杀的生灵，都无法升入天堂、或是堕入地狱，他们的灵魂都被麦尔斯的【煞气】缠绕在一团，无限堆叠，宛若人形地狱。
　　呯呤！
　　撞碎食堂区域的大门。
　　卡斯一个前滚翻，顺势抓住一张重达两百多斤的金属餐桌，转动腰身、肌肉群联动……直接扔向门外追赶而来的麦尔斯。
　　当！
　　金属餐桌直接被撞得扭曲变形。
　　麦尔斯的速度却没有要减缓的意思……甚至对这种普通道具的投掷，根本不愿闪躲或者伸手去格挡。
　　“你好歹用手挡一下啊。”
　　就在卡斯在考虑是否要配合黛安娜，再来一次联合作战时。
　　忽然间，大量的乌鸦群袭来。
　　撞破一侧玻璃窗户而疯狂涌入到食堂区域，围绕在麦尔斯的周围……
　　「煞气外放」
　　无数刀光在身旁闪烁。
　　乌鸦群也瞬间死掉大半……不过，乌鸦群的作用只是干扰而已，伪装成乌鸦的韩东飞在最后。
　　借着煞气释放的间隔。
　　人形转变。
　　持在手中的「渡鸦者」法杖临时更变为近战棍棒。
　　借由G病毒强化带来的力量增幅，在空中旋转了三圈的韩东，直接一棍杖敲击在麦尔斯的脑袋上。
　　没有释放任何的死亡领域，以免使得麦尔斯受伤超过10%而消失，变得更加恐怖。
　　这样的敲击仅仅是为了吸引注意力。
　　当！
　　棍棒命中时，有一种重击敲锣的感觉。
　　麦尔斯重心不动，但脑袋直接被敲偏到90°……颈椎骨折断。
　　【沙封】
　　左臂一抬，圣甲虫印记的黄沙棺材拔地而起，将麦尔斯暂时封闭。
　　“走！”
　　韩东一招手，卡斯与黛安娜立即跟上。
　　“这么快？”
　　“嗯……比预计的速度快了一倍，因缘巧合下，被我找出了一项专门针对麦尔斯的方法。”
　　三人刚离开几秒钟。
　　巨大的皮鞋轻易迈出黄沙。
　　麦尔斯双手按住脑袋，咔~将骨折的脑袋搬回正常……
　　卡斯与黛安娜也能直观感受到‘煞气的追踪’，冷汗溢满全身。
　　在他们跟随韩东来到【布置好的房间】时，略微一惊，不太明白韩东为何会精通这么多的技巧。
　　“尼古拉斯你有几成把握？”
　　“这位人魔的弱点刚好能被我用上……七成吧。”


第六百一十章 封锁
　　两天前。
　　秘语骑士团-秘馆总部。
　　由雨果团长领着韩东前去见【女尸-安玛奈特】，因考虑到负重问题，韩东暂时不准备进行肢体嫁接或者左臂的提升。
　　不过……或许还有什么不用增加负重的使用方法。
　　考虑到韩东即将首次进入命运空间，雨果团长也不想这位好不容易招来的高效劳工就这么没了，也就在这里多唠叨了两句：
　　“真实命运的难度远远高于你曾经经历的命运事件……这一点想来很多人都给你提起过。
　　想要在真实命运中活下来，想要获得内部的丰厚奖励。
　　很多时候不在于个体有多强。
　　当然，艾利克斯、马龙、大魔这样的变态人物除外……很多时候，需要的是一种【窥探】。
　　命运空间的出现，给予的是我们人类得以在末日下继续生存的希望之火。
　　它之所以困难重重，也是为了能让优秀的人类能在事件中，获得最大程度的历练，激发藏在灵魂深处的潜能……它没有绝对的死局，反而会给予参与者一些‘生门’选项。
　　你们见习骑士经历的命运事件，‘生门’很容易被窥探，甚至有着许多‘生门’可供选择。”
　　“生门……”
　　韩东回顾自己的命运经历。
　　《中邪》恶灵的畏火特性、杀人事件限制以及设置在荒山野岭的隐秘地窖。
　　《小丑回魂》里的下水道以及连接里世界的通道。
　　《怪谈》里的啊哈先生、起源婆婆等等。
　　《迷雾》的梦境设置，噩运骰子的运气随机性、等等都属于「生门」设置，一旦利用好这一点，就能成功通关，甚至还能获取最大程度的奖励
　　“然而，真实命运里的「生门」很少，而且极为隐蔽……能否窥探生门，就是你们存活的关键。
　　根据我的观察来看，尼古拉斯你是具备这项特质，不然我也不会直接给你推荐信。”
　　“谢谢雨果团长提醒。”
　　雨果团长指向密室中间的女尸，继续说着：“这具女尸虽然你还不能用，但应该能从中学到一些知识吧？如果能从中习得一些偏防御的秘法，或许对接下来的真实命运有着极大的帮助。”
　　……
　　画面切回。
　　韩东领着卡斯、黛安娜返回设置好的房间，竟然是一间古埃及的皇室密室，甚至有一些精致石砌的守卫雕像立在周围。
　　平整的黄沙墙面上还镶嵌着金子。
　　一条条规则的黑色纹路也被刻在墙上。
　　内室设计成一种下凹的形式，梯形凹坑中溢满着古怪的海水，而在最深处设有一道独特的法老棺材。
　　这间密室正是韩东在半小时内打造出来的。
　　将相关的计划告诉给两人，尤其是卡斯……这项计划中，卡斯的作用极其重要且十分危险，随后各自便通过黄沙隐蔽，潜伏于不同的区域。
　　……
　　追寻着月光印记，初步【恶魔附身】的麦尔斯在短时间内来到这里。
　　啪！直接将门踹开。
　　盯着内部的法老密室，麦尔斯稍微疑惑而偏了偏脑袋。
　　就在麦尔斯踏足的一瞬间。
　　一道黑影闪来。
　　本能性攻击，直接挥动餐刀将黑影斩断。
　　然而，断裂在地的只是一位由黄沙构建的法老侍卫。
　　抓住攻击的间隙，黛安娜立即跟上……使用之前破坏目标膝盖骨的类似招数，双掌衍生出一种灰色而布满纹路的骨骼。
　　咔嚓！
　　成功穿透其脚掌骨骼，以粗壮的灰色骨刺将麦尔斯固定在原地。
　　做完这一切的黛安娜根本不敢有任何的停留，立即退开~
　　即便如此！人魔的屠戮攻击依旧到来让……唰！餐刀闪过其脸颊，一缕头发掉落，吓得黛安娜冷汗直流。
　　这时。
　　通过黄沙躲藏在天花板里的卡斯突然降下。
　　「巴西柔术·蟒蛇绞杀」
　　这招是卡斯在狮心骑士团里习得的一种对人招数，但凡是人形生命都可使用。
　　手臂给予强而有力的三角绞，死死勒住麦尔斯的颈部并扣住其头部，再以双腿死死夹住对手的两条手臂。
　　如同蟒蛇般死死缠住目标。
　　这样的技巧用于针对体型与力量，比自身更为强大的目标……限制其行动，给予队友攻击的时间与机会。
　　“锁住啊！”
　　即便蟒蛇绞杀以成型，但卡斯依旧是全身青筋暴起，肌肉呈最大鼓胀的状态，面部完全憋红……相当勉强。
　　看似卡斯固定住目标。
　　实际在卡斯自身看来，却如若陷入一种肉质堆叠的空间，稍微有一丝一毫的松懈，自身都将溺毙于其中。
　　“尼古拉斯……快点！！我撑不住了。”
　　黄沙跃起。
　　韩东直接从正面现身……麦尔斯想要挥动餐刀，手臂却被卡斯死死绞住。
　　韩东目前的状态有些奇怪。
　　左手死死按压在右臂的手肘关节处，某种条状物正在皮下不断蠕动。
　　“闭眼……”
　　按照事先的计划，卡斯与黛安娜统统戴上护目镜并闭眼。
　　「触须异构化」
　　啪叽！
　　五根不断滴落着粘液的灰斑触须从韩东掌心溢出。
　　触须间相互缠绕与构建，化作一只多眼犬头……经由韩东的绝对控制，犬头张开大嘴，一口咬住麦尔斯的完美白皮面具。
　　完全撕碎并拽下面具，却未伤及麦尔斯本体。
　　根据图鉴中的提示，麦尔斯的弱点就是面具……只要破坏面具就能使其陷入虚弱状态。
　　韩东在布置这间密室的同时，也利用支线任务获取的「完美面皮」做实验，尝试用什么样的手段能最高效地破坏这层面皮，但又不伤害到麦尔斯本尊。
　　最终得到的方法就是「异魔触须」。
　　一时间，正在进行绞杀的卡斯明显感觉目标的力量大幅度降低……卡斯的目标达成，整个人完全虚脱，滑落在地
　　“妮可！”
　　随着韩东的大喊。
　　即刻从下凹的水潭里射出两条粗壮的章鱼触须，将虚弱状态的终极人魔死死缠住，瞬间拽入其中。
　　噗通！
　　沉入最深处，封入最底层的封棺。
　　触须海牢。
　　铁链封锁。
　　死亡封棺。
　　法老密室。
　　四重封印将麦尔斯镇压于最深处……


第六百一十一章 离校
　　咔！
　　一切完工。
　　韩东转身关上门，同步进行房间分离。
　　将这一间利用【女尸-安玛奈特】的古法知识，制造出来的密室完全分离，将其沉入学校的最底层，并以多层黄沙以岩层进行加固。
　　位置大概落在人工湖正下方五十米。
　　当然，封印归封印。
　　能压制住【终极人魔】的核心关键在于韩东留在棺材里的手段。
　　棺材内设置着触须机关。
　　会在麦尔斯的面罩进行恢复时，予以破坏。
　　让「虚弱状态」无限制的延伸下去，直到月光结界自行瓦解为止
　　“你们可以去休息了……剩余的时间由我来负责压制。”
　　韩东绝不能就此放松警惕，必须全程监控着棺材内的情况。
　　命运空间里什么异常情况都可能发生……
　　“需要交班吗？”
　　卡斯关切地问着，毕竟距离月光结界消失还剩四十个小时……韩东这样长时间保持精神的高度集中可不好受。
　　“不了……这件事只有我能做。你们快去休息，突发情况来临时需要你们的帮助。”
　　“行吧。”
　　韩东独自坐在湖畔。
　　由于月光不散、夜晚不会褪去……学生们也都待在寝室或者体育管里不敢出来，衍生人魔已被韩东全部杀光，不会有人干扰这一过程。
　　计划成功。
　　韩东就这样盘腿坐在湖畔，整整四十个小时过去。
　　『笼罩于「贝茨学院」的月光封闭已解除……』
　　刹那间。
　　黑夜终于褪去，月亮也在短时间内消失，转而替代的是从东边升起的朝阳……
　　韩东的专注也在这一刻松动。
　　唰！
　　最底层的棺材盖立马就被餐刀切碎。
　　从内部出现的不单单是麦尔斯，还有无以计数的煞气以及肉质堆叠的恐怖虚像……数层结界根本就困不住这位终极人魔多长时间。
　　哗啦！水花炸开。
　　湖面中心一道人影猛然跃出，身形落在困倦不已的韩东面前。
　　持在他手中的餐刀却迟迟没有挥出。
　　阳光照射在人魔的巨大身躯上，厚重的煞气慢慢收回体内……麦尔斯的身体由实化虚，就这么消失在韩东面前。
　　“呼……总算熬过去了，真实命运的压力还真是大。”
　　韩东立即呈大字型躺在湖畔的草坪上，疲倦感如同洪水般从全身每个角落涌向大脑。
　　两位队友也立马赶到现场，脖颈间的月光印记相继消失。
　　「处决」效果并非一直存在，只要夜晚过去，印记就会重置。
　　黛安娜盯着躺在地上的韩东，内心有一种难以言喻的惊叹感……她这是第一次与韩东合作，真正解决危险本质的就是韩东，她自我感觉只占了10%不到的贡献。
　　“好厉害……”
　　渐渐明白，库兰团长所言的韩东所具备的【幸存因素】是个什么意思。
　　至于卡斯自然已习惯，早在以前合作时，就已清楚韩东的能耐。
　　“卡斯，我得睡一会儿……去附近找一家旅店，夜幕降临前叫我起床。【保安计划】已经落成，我们夜晚时间赶路，白天睡觉。”
　　韩东交代了任务后，因过度疲倦而睡去。
　　【在梦中】
　　因特殊的脑域构造以及狂笑特性的开发。
　　韩东的梦境变得与普通人已完全不同……可在梦境中意识到自我，可构造出自己心中所想的临时梦境空间。
　　这样一来。
　　就算是在睡觉的时间，韩东也能在梦境空间里进行布局与问题的思考，可最大化利用时间。
　　当前所构建的睡梦空间，正是猩红庄园的私人剧院。
　　跌宕起伏的钢琴曲-《魔王》正在剧院舞台上，由伯爵本尊所弹奏。
　　韩东坐在剧院的观众席第一排，欣赏着伯爵的独奏。
　　“这就是你们人类获取力量的命运空间吗？真有意思……这位终极人魔也是很有意思啊！
　　这种程度的肉体强度堪比【成熟体-异魔】，要在这种怪物的追赶下存活，难怪你们这样弱不禁风的人类能获得与我们异魔正面对抗的力量。
　　话说这位终极人魔的肉体‘很香’啊，你不要吗？”
　　“麦尔斯的躯干的确‘很香’，但血肉堆叠、煞气等等属性不适合我……而且，一旦装配麦尔斯的躯干很有可能会受到月光的限制。”
　　“你还真是挑剔……我已经开始好奇【德瑞镇】里面到底有些什么人了。”
　　伯爵连续弹出好几个大调来表达激动的心情，似乎对于自己的战败已没有太过懊恼，目前跟着韩东让他见识到了很多作为异魔而无法触及的全新领域。
　　“通过月光事件，基本能断定……来自于异魔的能力，对于命运生命的伤害极大，后续可能会频繁用到你的力量。”
　　“尽管拿去用，甚至可以像在骑士大选中那样，直接替换上我的手臂……对了！怎么还没看到你说的那位具备【狂笑】属性的居民？”
　　“等抵达德瑞镇内部，自然会见到。”
　　“行……这样群魔乱舞的画面，真让我激动。
　　对了，你的两位盟友中，有其中一位很有意思……我能清晰感受到一种虽然被完全消化，但依旧通过参与物质影响着外界的异魔。”
　　“黛安娜？”
　　“嗯……很有意思的小女孩，居然能像你一样，独自击败这种稀少的异魔。
　　你可要看好她，这小女孩似乎还没法完全驾驭这股力量，一旦骨质完全外溢，她可能会死掉的。”
　　伯爵说罢便继续着他的表演。
　　韩东躺靠在酥软的椅子上闭目养神，试着进入更深的梦境。
　　醒来时，夕阳的余光射入眼帘。
　　韩东正睡在一家相对简陋，而有着一定臭味的校外旅馆里。
　　“我们走……”
　　运气很是不错。
　　在路边遇到了一位试图离开缅因州而开车路过的大老板，通过精神控制而获得了一辆性能相当不错的大G。
　　见到韩东能够娴熟驾驶这种古怪的载具，黛安娜越发好奇。
　　“我们什么时候出发？”
　　“保镖还没上车呢，等月亮出来吧……”
　　由于所有人的月光标记都消失，麦尔斯无法定位。
　　若不等等‘保镖’，前面的计划就将前功尽弃……当然，换作一般人，肯定愿意就此摆脱恐怖的人魔追杀。
　　但韩东可不愿意。
　　这样一位大脑不是特别好用，实力强得可怕的终极人魔可是一位高质量的工具人。


第六百一十二章 保镖
　　从黄昏到距离月亮出现，似乎还需要1~2个小时。
　　韩东驾驶着车辆行驶至距离学校一公里外。
　　来到市郊小镇里还开着的一家的餐馆-【杰德先生的意大利面】。
　　人是铁饭是钢。
　　整整两天没有吃饭的韩东，就算多次刺激着细胞分裂，再进行自我吞噬，总能量却是在不断减少的……既然有多余的时间，就赶忙吃点东西。
　　“老板，三份番茄牛肉意大利、两份鲑鱼子炒饭、一整只烤鸡以及一份蔬菜沙拉……全部打包。”
　　店铺里仅剩余的一位发际线严重上移的老板，完全想不到三位年轻小伙要吃这么多的东西，“行，这里就我一个人做事，可能要等上半小时。”
　　“稍微快一点，我们很赶时间的。”
　　韩东递出一张印有本杰明·富兰克林的钞票。
　　像这样的钞票在奔驰车上还有许多。
　　三人在还算宽敞的餐厅里入座，等待食物制作期间，卡斯也去隔壁的便利超市里买来了一些必要的用品-大桶水、备用汽油以及一份缅因州的详细地图。
　　“德瑞镇距离我们这里的直线距离只有一百公里。
　　不过，开车得绕上两百公里……而且，很多通往德瑞镇的国道以及高速通路都被封锁，可能还需要穿越一些乡间小路。
　　预计会花费两~三天的时间前往德瑞镇。
　　中途有任何的异常事件或是线索发掘，就适当性的延长时间。”
　　“嗯。”
　　“另外……有关于卡斯你的武器问题。
　　我们尽可能在前往德瑞镇前，通过支线剧情的奖励，为你重新补给一把。”
　　卡斯并不是【拳师】，石猪剑的破碎是一个比较大的损失……谁也想不到，这等精良级别的装备轻易就被终极人魔给破坏掉。
　　老板还在制作食物期间。
　　铃铃铃……
　　门铃摇响，又有客人来了。
　　满头大汗的老板手里提着打包好的意大利面与炒饭，只剩下一只还未切开烤鸡没能打包好，示意韩东等人稍等一会。
　　进门的是一位类似于流浪汉的客人。
　　老板倒是没有嫌弃，似乎已接待过很多流浪汉位：“请问，你想吃点什么？”
　　没有回应。
　　客人只是伸手指向菜谱上最便宜的素食意大利面，随手将一团满是污渍的钱币扔在柜台上。
　　毕竟也是钱啊，老板全部收进抽屉。
　　若能筹够足够的钱，等到迁移证办理下来也好带着家人去别的州县落户。
　　流浪汉装扮的客人全程一言不发，选择坐在韩东一行人的对侧，卫衣兜帽加上一顶肮脏的鸭舌帽将其面容全部挡住。
　　吱吱吱~
　　等餐期间。
　　一只蟑螂从客人的衣袖间爬出。
　　还未等到蟑螂爬出半米，流浪汉直接手指夹住，反手扔入口中……
　　寂静的餐厅内，蟑螂外壳被牙齿碾碎的声音异常清晰。
　　不一会儿。
　　老板提着一大袋食物过来，里面装着被切成小块的烤鸡，香气从未完全封好的纸袋口溢出。
　　就在老板路过流浪汉时。
　　或许是受到气味的吸引，流浪汉突然伸手抢过烤鸡……连同打包袋在内，猛塞嘴里，部分未能塞入嘴里的烤鸡块掉在地上。
　　老板见状，先是向邻桌的韩东道歉，“不好意思，我马上再给你们做一只。”
　　“没事没事……烤鸡就不要了，我们赶时间。”
　　“这可不行！很快的，火炉现在是最高温度，十分钟就能做好……”
　　老板执意要重做一份烤鸡。
　　小跑回到后厨房将火鸡重新放入烤箱后。
　　持着一根铁棒，怒气冲冲地返回餐厅，显然是因为烤鸡被流浪汉抢夺的事情而生气。
　　以铁棒指着流浪汉，“让你进来吃饭，已经对你很不错了……快点给我滚出去！”
　　对于老板的怒骂，这位流浪汉却是无动于衷，甚至伸手去拾取掉落在地的肉块，吃得津津有味。
　　被气得不行的老板，直接抄起手中的铁棍，猛然挥向流浪汉的后背。
　　咔嚓~某种骨骼被敲碎的声音响起，似乎脊椎骨断了……老板并未完全用力，这种程度的敲击完全不至于敲断脊椎骨。
　　同时，刚被流浪汉吃入嘴里的一块烤鸡，也是被这一棍子给敲了出来。
　　愤怒的流浪汉猛然偏头。
　　揭开兜帽。
　　露出了一张爬满蟑螂与西瓜虫的恐怖面庞，血肉几乎被啃食殆尽，只有少许肌肉丝线留在面部。
　　同时！
　　被老板敲断脊椎骨猛然拉长。
　　原本仅有普通人高度的流浪汉，整体被拉长至四米的长度……增长区域则是纯白色的脊椎骨以及弯曲尖刺状的增生骨架。
　　携带着无数潮湿虫群，试图将餐厅老板活生生给吞掉。
　　靠近老板的一瞬间。
　　噌！
　　流浪汉的动作停止。
　　其头骨与心脏全部被破坏，拖拽着数米长的脊椎骨重重倒在地上，爬满他身体的潮湿虫群也皆尽散去。
　　死了！
　　并非韩东一行人所为。
　　做到这一切的，只是被迫自保的餐厅老板。
　　除了最初的铁棍外，还有一柄切肉的屠刀提在老板手中。
　　盯着地上这一具空落落没有多少肉质的流浪汉，老板不由得叹息一声道：
　　“哎……都没什么肉，只能用来熬汤了。”
　　没错，之所以流浪汉会抢夺韩东一行人的打包食物。
　　只因打包袋里的‘烤鸡’本质上并不是鸡肉，而是流浪汉很喜欢的一类肉质。
　　这家店，本身就不是普通的店铺。
　　老板继而偏头看向韩东等人，一脸无奈地说着：
　　“原本准备等到你们吃饱喝足，再把你们处理成上层的好肉……既然，提前看到了我的真面目，就只有不好意思了。”
　　不知何时，餐厅的大门已被十多具吊挂的‘猪肉’给堵上，无法逃脱。
　　老板一脸笑呵呵的模样，慢慢靠向三位青年。
　　老板已将超过百位来到餐厅的食客，变成了餐厅的食物。
　　就在老板即将靠近时。
　　韩东偏头看向洒入餐厅的一缕月光，微微皱眉：“老板，我说过我们很赶时间的……这下可不好办了。”
　　“什么不好办了？放心，很快就结束了，我的刀工很好的。”
　　老板正要上前时。
　　察觉到什么奇怪的气息，出现在了自己的餐厅里……似乎就站在他的身后。
　　回转身体。
　　猛然挥出手中的屠刀。
　　锵！
　　因撞击硬物，卷刃而弹飞。
　　映入老板眼中的是一位头戴白皮面罩、身高达到两米的恐怖存在。
　　刀光闪过。
　　老板只感觉自己的脖颈处颇为凉爽，随后视线疾速下坠，单独一颗脑袋摔落在地上。
　　他最后一秒看到的，只是单独一只五十码的皮鞋从头顶落下……啪叽！
　　“谢谢保镖，我们走……”
　　韩东已在第一时间溜出餐厅。
　　虽然饭没能吃成，但却验证了保镖的可用性。


第六百一十三章 隧道
　　缅因州。
　　属于山姆国最为偏僻的一个州，以高原、丘陵为主。
　　发展相对落后，道路也是蜿蜒崎岖。
　　在主干道路被完全封闭的情况下，想要从外部前往失踪事件频发地的德瑞镇是一件比较困难的事情。
　　不单单是韩东这一头需要绕很长的路。
　　另一支小队也是一样。
　　班哥尔市内，驶出一辆小型巴士车。
　　负责驾驶的司机，在其后脑还插着三枚银针，脑域已完全被银针所影响，遭受某人的绝对控制。
　　车厢内坐着四位黑发褐瞳的亚洲人。
　　其中一位有着接近两米身高、古铜肤色、身材强壮但又不失线条的青年，他手里正抓着喷香爆汁的炸鸡胸汉堡，同时在他前面的座椅上还堆着超过五十枚汉堡，以炸鸡汉堡居多。
　　“还是国外的这种炸鸡好吃……每次来命运空间都必须吃个够。”
　　“公孙浩，少吃点垃圾食物。”
　　“队长你就放心吧，我的身体随便吃什么都不会吃坏肚子的……只有吃饱了，才有力气干架。
　　而且，队长你不是已经说了吗？造成《小丑回魂（里篇）》如此混乱的局面，并不是我们，而是另外一支队伍。
　　万一提前遭遇，我才有力气去干架。”
　　说着，半个汉堡吞咽下肚。
　　这位酷爱炸鸡汉堡的青年名叫公孙浩，龙城人士。
　　至于其口中的队长，则是腰佩龙纹剑，留着一条小辫子的青年……即便公孙浩再如何自信，再如何相信自己的力量，依旧不敢在队长面前造次。
　　队长同样也是龙城人士，名霍子平。
　　这时，巴士车前排座位，一位将耳朵贴在玻璃窗户上的眯眯眼青年突然给出一个重要信息：
　　“队长，前面的山谷隧道里有【杂音】。
　　如果绕路，可能会耽误五个小时……我建议绕路。
　　【杂音】比之前任何一次都要大，而且在隧道这样的封闭区域，我们相当被动。”
　　眯眯眼而身材偏瘦小的青年叫作于乌。
　　对于他给出的信息以及判断，队长子平一般都会听寻。
　　“嗯……我们绕路吧。桃桃，我们走右边道路。”
　　“是的，队长。”
　　队伍中唯一的女性，马桃桃，有着不亚于西方女性的身材……眉如墨画，面如桃瓣。
　　这样的容颜时常会在命运世界里为小队触发一些特殊任务，也会带来一些小麻烦。
　　马桃桃轻轻牵动手指。
　　数米外插在司机脑袋上的银针也跟着微微颤抖，随即转动方向盘，在下一个路口右转……
　　然而，贴着车窗聆听外音的于乌却面露难色。
　　“桃桃姐，让司机掉头！情况有些不对劲。”
　　“哦。”
　　小巴士掉头，随后又进行了多次转向。
　　但最终却驶停在一条冗长漆黑的山底隧道前。
　　正是于乌事先就‘听见’的怪异隧道，无论如何更变道路都会来到洞口，无法脱离。
　　“于乌，居然连你的听觉都能骗过？”
　　“不至于，或许与我们在离开城市时，击杀那位‘傀儡人’有关？
　　我的听觉情报或许已被他用特殊的方式泄露出去，让隧道里某位更高位的存在所知道。
　　它故意提前释放出较大的【杂音】，好让我的注意力全部集中在隧道问题上，从而在前期忽略掉‘鬼打墙’的问题。”
　　“毕竟是真实命运，这种高难度的副本里，很多情况不是我们想避免就能避免的……进去吧。于乌，尽可能不要再有这样的失误了。”
　　被队长这么一说，一滴汗液沿着于乌的额头流下，连忙点头。
　　汽车驶入隧道。
　　并非是绝对的黑暗，部分灯光依旧保持着照明。
　　整体呈现出一种间断式的通道，一段明亮一段黑暗……随着汽车的前行，黑暗与光明不断交替。
　　直至一位白发老妇出现在座位上。
　　看似人形，动作却形似玩偶……伸手抚摸着抱在她怀中的玩偶娃娃。
　　娃娃的装束与小丑-潘尼怀斯如出一辙。
　　『里居民【玩偶之女-玛丽·肖】降临，「赫尔波山隧道」已被封闭，封闭时间：48小时。
　　隧道间存在着唯一的隐藏通路，可通往安全的外部区域。
　　击杀玛丽·肖也能提前解除隧道的封闭。』
　　“里居民？难道说……是与小丑同一个级别的存在？”
　　曾在表篇事件中，未能深度触及下水道区域以及小丑本质的他们，还不知道【里·德瑞镇】的具体概念……
　　不过，当前由这位老妇人带来的压力可一点不小，他们心里也自然清楚，里居民就是关节。
　　老妇人的下巴如同木偶般的构造，突然松动而下落……从内部慢慢钻出一根干瘪老朽的舌头，发出一种让全车人都感觉不适的声音。
　　“你们破坏我的木偶，就只好用你们的身体来替换了。”
　　一口流利的英文从队长霍子平口中说出：“请问，你手中的玩偶是【潘尼怀斯】吗？”
　　此言一出。
　　老妇人似乎有了些兴趣，从嘴里吐出三根干瘪的条状舌头，于空中缠绕。
　　“你们居然认识这只……小丑吗？看来你们果然很有趣呢。”
　　“我们曾经在德瑞镇里杀了他。”
　　“哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话……首先，你们口中的德瑞镇只不过是潘尼怀斯复刻出来的虚假小镇。
　　另外，这只小丑让镇长都有些头疼，怎么可能被你们杀死。
　　我目前正在研究潘尼怀斯的身体构造，以便找到真正杀死他的方法……
　　既然你们与潘尼怀斯在虚假的德瑞镇里见过，甚至互相杀害过，在你们的脑袋里应该有很有趣的信息吧？”
　　突然间。
　　老妇人的脑袋里猛然射出四根比钢铁还要坚固的丝线，试图控制车上的四人。
　　嗡！
　　剑刃出鞘。
　　傀儡丝线与同老妇人的脑袋一同切开。
　　但……这样的斩杀似乎触发了自制小丑玩偶的某个机关，被于乌给听见。
　　“队长，我们赶紧跳车！”
　　队长霍子平单手抱住马桃桃，身体素质最强的公孙浩立即前冲抱住体能一般的于乌，四人同时脱离小型巴士。
　　轰！
　　一股超强的暗属性爆炸直接整辆巴士都给吞噬。
　　“里居民、虚假的德瑞镇、让镇长烦恼的小丑……情报一下增多了。说不定能在这里提前得到那只小丑的信息。”


第六百一十四章 玛丽·肖
　　距离霍子平率领的小队，深入隧道已有六个小时。
　　在隧道两头均没有任何动向的情况下。
　　隧道上端正对的高山某处。
　　一块接近五米宽度的巨石被缓慢移开，露出一条径直向下的通道。
　　内部。
　　一群灰头土脸的亚洲人迅速脱出。
　　即便是队长霍子平，当前的情况也不太好，其小辫子被利器切断，黑发凌乱散落于双肩……脸颊、肩膀以及腰腹都有好几次切痕，甚至还有不少木块嵌入在肉质间需要做紧急处理。
　　霍子平最后一位脱离。
　　依旧能听见从下端通道里传来的怪异笑声，隐约能看见一位面部溃烂半人半傀儡的白发老妇，就跟在后面……但因通道限制她无法离开。
　　只能牵动她手中的丝线，让悬浮在空中的木偶向逃脱的一行人挥手道别。
　　“难怪能在表世界里杀掉潘尼怀斯，你们还是有点本事的……我们以后再见，没人能从玛丽肖手中的丝线逃脱。”
　　呼……呼……呼……
　　能够找到隧道里的隐藏道路，全靠小队里这位眯眯眼的于乌小哥，耳朵在许多环境下都是很好用的。
　　但依旧花费了很长的时间。
　　各种怪异木偶让小队吃尽了苦头……小队里只有霍子平以剑技稍微触碰到了玛丽肖的本体，最为变态的一点是，玛丽肖能进行「意识转移」，能将意识转移到任何一具木偶中，本体随时都在发生变化。
　　而且，一旦玛丽肖感觉自己的意识已被发现，她就会立即进行切换。
　　想要杀死这位老妇，必须满足以下三个条件：
　　①.非针对性定位，要求使用一种玛丽肖无法察觉的手段，定位其意识所在的木偶躯壳。
　　②.无杀意，全程不能有任何杀意的泄露，不能让玛丽肖察觉你是否真的针对她。
　　③.瞬间击杀，不能给玛丽肖任何逃脱的时间。
　　当然……霍子平也是考虑过将全部木偶击杀，也就能防止玛丽肖进行意识转移，但这一点根本做不到。
　　『已通过隐藏密道，脱离「赫尔波山隧道」，48小时内将不再受到玛丽·肖的关注与攻击。』
　　听到这样的提示信息，众人才得以完全停歇下来。
　　这场突如其来的遭遇战里，唯一没有受伤的便是马桃桃……个头最大的公孙浩在多次危急时刻都挺身而出，以肉身挡在马桃桃的面前。
　　不过，这也是队伍里的内定规矩，尽最大可能避免马桃桃受伤。
　　一根根银针刺入队友们的身体，再以一种丝带与针头相连。
　　随着马桃桃翩翩起舞。
　　山间绿植的生机立即被她吸入，凝聚成纯粹的生命治疗精华，由丝带传递给三人……以最快的速度为三人修复伤势。
　　宛若流水般的舞姿搭配如此佳人，让公孙浩第58次问出相同的问题。
　　“桃桃，等我们回龙城，能请你单独吃顿饭、逛逛街吗？”
　　“不能。”
　　公孙浩一阵尬笑，也不再多问。
　　随着伤势恢复，大家也都将目光转向队长，在霍子平手中持着一本黑色硬皮材质包裹的精致书籍《居民户口册-德瑞镇》。
　　与韩东一样，他们也在隧道里通过于乌的杂音指向，完成了一项名为【木偶之家】的支线剧情，得到相同的户口册。
　　『已收集里居民信息【木偶-玛丽·肖】』
　　背景墙：摆放着各种木偶的玻璃展柜
　　类型：制偶魔
　　基础信息：【女】、【身高171cm】、【体重55kg】。
　　宗教信仰：无
　　出生地：《死寂》-瑞文斯菲尔小镇
　　现居地：里·德瑞镇-斯墨塔尔街12号
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：E-（控制不同木偶时该属性发生变化）
　　【耐久】：B-
　　【魔力】：S
　　【敏捷】：E-（控制不同木偶时该属性发生变化）
　　【神性】：C-
　　特异能力：
　　【绝对人偶制造】：B
　　玛丽·肖已在其出生地【死寂世界】将全小镇的居民及其血亲，全部制造为鲜活木偶，圆满完成终极复仇，制偶技术达到巅峰。
　　可将任何形式的生命体（包括各种怪物）炼化成人偶，继承80%及以上的原有属性，无数量限制。
　　受到‘镇长’的邀请而落户于里·德瑞镇。
　　【转移】：B+
　　我即为人偶。
　　玛丽·肖的意识随时随刻都与她所制造的人偶保持联系，意识可进行无限制转移，无冷却时间、无转移间隔、无副作用。
　　当玛丽·肖的意识转移至其它人偶时，可发挥其100%的力量，也能使用等效的傀儡咒法。
　　【不要尖叫】：A-
　　面对玛丽·肖及其人偶时，个体的恐惧值将不断堆积，每次受到玛丽·肖的攻击也都将增加一定量的恐惧值。
　　当恐惧值达到恐惧耐受限度（视个体而定）时，将强制引发个体尖叫。
　　强制触发「拔舌」（无视距离，立即致死）
　　恐惧值总量将在脱离玛丽·肖的领域后，慢慢消减（消减速度与个体意志力有关）。
　　（恐惧值可被一些特殊能力、个体的特殊精神状态以及杀掉玛丽肖的木偶等情况，所压制或是抵消）
　　固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：
　　「舌魔之刺」
　　品级：B-
　　种类：活体兵器
　　距离：1~5（可伸缩延长）
　　以瑞文斯菲尔小镇（死寂世界）全体镇民及其血亲的舌头，融合形成的肉质匕首。
　　匕首的基础伤害很低，但在匕首触碰个体时，将累计大量的恐惧值，使个体提前进入到触发「痛苦拔舌」的前置条件。
　　—‘对付玛丽·肖的时候，请安静！’
　　「魔王木偶」
　　评级：B+
　　种类：替身道具
　　形象：梳着大奔头、红领带、黑西装、白衬衣的腹语木偶。
　　距离：1~20（最大控制距离达到1000m，但在超过100m时魔王木偶的操控性会出现下滑的情况）
　　玛丽·肖生前进行腹语表演时所用的木偶。
　　一直跟随在玛丽·肖的身旁，逐渐诞生出自我意识……随着玛丽·肖每一次的拔舌，魔王木偶都将从死者体内获取一定的死亡精华。
　　完全激活时，魔王木偶可化作玛丽·肖的完美分身，可对其它傀儡进行操控，并使得恐惧值加倍累计。
　　【综合居民排序】：NO.18
　　“里居民……排名十八，竟然就有着这样的强度。看来我们的德瑞镇之行，必须从长计议了。”


第六百一十五章 乡下
　　视角切换。
　　韩东等人所在的【杰德先生的意大利面】。
　　可怜的老板杰德先生，因拖延上菜的时间，导致月光降临……直接被不可抗拒的力量给抹杀。
　　借着老板殒命的这段时间，由卡斯给出一记「野蛮冲撞」，连同餐厅门口堆积的白猪肉体也是一同撞得稀碎，以最快速度坐上停靠在门口的奔驰大G。
　　然而，韩东却故意放慢速度。
　　「无限制G病毒解放」
　　属于曾在骑士大选中，对战死神团长时使用过的一招……
　　刻意不限制G病毒对于细胞增殖的刺激作用，让右臂化作一大团无定型的畸变组织，迅猛生长。
　　增生手臂的猛烈冲击，直接将麦尔斯撞退约三米的距离。
　　下一秒，意料之中的情况发生。
　　噌！
　　手臂由中部强行断开。
　　韩东立即收回剩余的增生组织，转身上车。
　　这么做的主要目的，不是为了延缓麦尔斯的追杀，而是故意被‘烙印’。
　　因被餐刀击中。
　　一团月光印记在韩东的脖颈处浮现映出……既不属于诅咒、也不属于某种魔法技巧、根本无从阻止印记的生成。
　　「处决」是无法避免的。
　　韩东这样被故意烙印，就能确保这位‘保镖’全程跟着自己……不至于放弃追杀了。
　　跳入主驾驶位，油门踩满。
　　直接就超过了一批优质马车的极限速度。
　　由于《里篇》对应的世界里，大家都在想办法迁出缅因州，夜晚期间也很少有人外出，街道异常空旷，驾驶起来基本没太大难度……
　　“这种载具真快，能和金主的载具相提并论了……如果能将这种技术带回去就好了。”
　　卡斯亲切感受着大G的澎湃动力，不由得感叹。
　　“可惜命运空间没法引出技术……卡斯，你看看我们的保镖是不是跟在身后的？”
　　韩东需将速度保持在100码往上。
　　同时，还需进行不减速的漂移过弯……当前没法确认‘不会被麦尔斯追上的临界速度’到底是多少。
　　卡斯偏头看向车后，被终极人魔的追杀方式吓了一跳。
　　麦尔斯属于那种不怎么喜欢移动的人魔，电影中经常以走路的形式追杀，很少奔跑起来……当前的情况也是一样。
　　麦尔斯以最单纯的走路方式，跟在车后。
　　唯一不同的是……他会无限制施展「月光瞬移」。
　　每迈入一处月光区，他都会在下一个月光区出现……
　　但仔细观察后，也有一定的限制。
　　麦尔斯进行‘连续’的月光瞬移将受到【距离限制】……每次瞬移的距离大约在30~50米间。
　　如果要进行长距离的瞬移，也需要一定的时间缓冲。
　　“我们运气还不错。”
　　连接当前小镇的国道，因缅因州的‘新英格兰高地’地形，道路多建于山丘。
　　两侧有着密集而繁茂的树屋，外加一些高耸于道路侧的大型广告牌，能在国道上制造出大量的无月光区域，麦尔斯的瞬移将被强行阻断。
　　就这样，经过一段时间的追逐后，韩东预估出了一个临界速度范围，基本能够保证不被麦尔斯追上。
　　一位尽职尽责的保安将全程护送韩东一行人，平安抵达德瑞镇。
　　中途由于主干路被封堵（大量车辆在路段上发生撞击，二十多辆车将道路彻底堵死），放在平时，还能由卡斯这位身强力壮的小伙下车清理障碍物。
　　在麦尔斯追赶的情况下，是绝不可能停车的。
　　立马驶出主干路线，于田野间行驶……竟意外驶入一处大规模种植玉米地的农场区域，大量的农场主都生活在这里，通过种植玉米来发家致富。
　　广阔的玉米地里也是立着不少的风力发电机，以及少许的自制稻草人。
　　随着汽车驶入这片玉米地没多长久。
　　天边的朝阳缓缓升起，昼夜交替……阳光流入这片玉米地时，立即泛出金黄光泽。
　　追逐于车后的终极人魔，也随着阳光照射在他身上而消失。
　　夜晚赶路正式结束，接下来得找一处不太远的地方稍作休息。
　　根据地图上的指示。
　　韩东等人目前已行驶了接近两百多公里。
　　只不过，在比对德瑞镇的直线距离上，仅仅前进了八十多公里而已……至少需要1~2天的时间才能正式抵达德瑞镇。
　　【米萨托农场】
　　因主干道路堵塞，韩东一行人意外驶入这片以种植玉米为主的农场区……论及规模能在缅因州排到第三位。
　　由于距离德瑞镇更近，这里的失踪情况也变得更为频繁。
　　“嗯……竟还有不少人生活在这里。
　　不过也对，城里人都极难争取到「迁移证」，更别说是乡下区域的农户。
　　而且生活在这里的农户年龄偏高，到了一定的年纪，对于死亡也不是那么害怕了。
　　相较于老死他乡，不如就死在自己最为熟悉的故土上。”
　　缓慢行驶在乡间道路，慢慢来到农场的中心地带，类似于一处小乡村。
　　毕竟农场规模很大，位于中心的乡村区域里配备着一家较大规模的连锁超市。
　　第一件事便是给汽车加油以及个人进食。
　　韩东整个人感觉已被饿小了一圈。
　　三位样貌不凡（特指卡斯与黛安娜）的大学生，驾驶这等豪车，在这种全民都想离开缅因州的情况下来到农场，换作谁都会感觉很奇怪。
　　便利店内
　　韩东大口吮吸着洋葱玉米汇面，一手端着超大份的热狗。
　　桌上还摆着一只真实的烤鸡。
　　空闲下来的感觉真的很好。
　　这时，戴着鸭舌帽的便利店老板端着一份附送的玉米沙拉送了过来，满脸微笑……毕竟，韩东给了很多的小费。
　　“请问你们这里有住宿的地方吗？”
　　“有的……还很多。
　　不过最近这段时间很特殊，农场里‘少’了很多人，也不知道还有多少旅店还开着。
　　这样吧，我去打个电话……农场里大家或多或少也都认识，如果一般的旅店关门了，给你们安排到一些农场主家里去住。
　　大家都很好客，住宿问题很容易解决。”
　　“麻烦你了。”
　　“没问题。”
　　给够了钱，什么事情都好办。
　　也就在店长离开时，韩东突然感受到一种怪异的窥视感……有什么东西正在暗中窥视着自己一行人。


第六百一十六章 稻草
　　韩东本属于感知型人员。
　　从伯爵那里获取的【狂笑】属性，感知能力再上升了一个大层次。
　　卡斯与黛安娜都没有感觉的情况下。
　　韩东却隐隐感觉被某种存在所窥视，好像就在这家便利店内。
　　“你们先吃……我去一趟卫生间。”
　　韩东刻意贴在货架间行走，来到便利店后端……后门微微开启，似乎有什么人刚从后门溜了出去。
　　就在韩东推门而出时。
　　一道黑影突然贴至面前。
　　并不是什么恐怖存在，而是一位农夫装扮的老头，正艰难地扛着一只稻草人……稻草人似乎被乌鸦啄碎了不少，因此被搬运回来修理。
　　现在由修好了又要给送到玉米地里。
　　“嗨，年轻人！能搭把手吗？这稻草人可太沉了。”
　　“行……”
　　讲道理，稻草人也就是将稻草捆绑成人的模样，穿上破衣服而绑到一根长木棍上，作用便是驱赶鸟雀。
　　两个人扛绰绰有余，但当韩东接上手时，却感觉异常沉重。
　　“你们这稻草人有点沉啊？”韩东不由得吐槽一句。
　　“刚刚添了新的稻草进去，再说你这瘦胳膊瘦腿一看就是城里来的，不习惯做这种粗活也是正常的……不过也真是谢谢你了，现在年纪大了，居然连稻草人都扛不动了。
　　年轻人，你们应该只是短暂停留吧？毕竟，现在很多人都想赶紧离开缅因州。”
　　“不，可能会在这里住上一天，我还有我的朋友对于失踪事件并不在意。”韩东刻意指了指商店，示意自己的朋友还在里面。
　　老农夫的声音微微变化，显得有些低沉：
　　“失踪？不……我劝你还是赶紧离开我们这里……发生在我们这里的情况，不止是失踪这么简单。
　　你不是感觉稻草人有点沉吗？
　　再说，一般农田里哪有将稻草人带回来修整的……这可不是什么普通稻草人，抗在我们身上的，就是我的儿子。
　　他在三个月前感染了‘稻草症’，每天都会从皮肤的毛孔里长出稻草……就算剪去，第二天也会长出更多。
　　直到一周前他彻底变成了稻草人。”
　　此言一出。
　　韩东也立马装出普通人理应给予的情绪变化，面容惊恐，差点松手。
　　突然间，老农夫大笑：“哈哈哈！算了算了，还是不吓你了……哪会有这种怪事，我的儿子是在一周前失踪的。
　　想来想去，还是决定将他的衣服穿在稻草人身上。
　　让他继续留在这片田地里，能继续看着这片土地，能继续陪着我，也是挺好的。
　　年轻人，赶紧离开这里吧……”
　　走在前面的老农夫说到这里时，空出的一只手，用力挠动脸颊……以一个很迅速的动作，将刚从脸颊毛孔间长出的稻草给掐断了。
　　帮忙将稻草人固定在玉米地里的空地后，老农夫示意他还要在这里待一会儿，让韩东自行离开。
　　韩东在独自返回时，通过小魔眼时刻注视着身后的情况。
　　然而，映入小魔眼的画面却是，父子两人靠在一起……两人的身上也都长满着稻草。
　　“真是麻烦啊……似乎从驶入乡间小道开始，就正式进入了这片特殊的农场区域。
　　如果现在离开，麦尔斯重新现身时将丢失目标，因月光印记已清除，很大可能会不再追杀我们。
　　好不容易招募到的保镖，可不想就这样放弃了。
　　等上半天吧……等到月亮升起时，立即出发。”
　　稻草人……
　　外国最为常见的恐怖故事里的怪物之一。
　　不过，在这片农田里，似乎有着不太寻常的存在……或许比常规意义上的稻草人要恐怖百倍。
　　“该不会又遇到一位里居民吧……”
　　韩东返回便利店时，正巧与出门找他的卡斯正面撞上。
　　“没什么事吧？”
　　“有一点问题，我们待会儿再说，店主帮我们找好住房了吗？”
　　“已经联系好了一家‘无人农舍’，似乎全家人都失踪了……我们正好可以住上一天。”
　　“也行，空房更好。今晚只要月亮出现，我们便立即出发。”
　　店主帮忙找了一间空房，韩东也顺手再给了一点小费。
　　穿过几百米长的乡间小路后，来到附带玉米地的两层农舍前，院落里的木风车还在慢慢转动。
　　“这家人运气不太好，在一周时间里连续失踪……你们既然千里迢迢来到这里，肯定也不会介意这种情况。
　　随便住就行，有什么问题就用电话联系我。”
　　“谢谢老板了。”
　　整栋农舍根本没有上锁，根本不需要钥匙。
　　韩东先是将加满油的奔驰大G停靠在前院，再仔细检查油箱，确认加入油箱的不是稻草。
　　红木灰顶的农舍。
　　三人挤在还算宽敞的主厅里，韩东将刚才的所见所闻一一阐述。
　　“稻草人……”黛安娜以食指抵住下巴，随即缓缓说道，“我在破种前，经历过一个与稻草人相关的命运事件叫作《鬼使神差》，关于稻草人被农场里潜伏的恶魔附身，配合乌鸦一同杀人。”
　　“这里的情况有点不一样，问题不在稻草人这一‘死物’上。
　　而是，活人似乎会因某种原因，慢慢转变成稻草人。”
　　说着，韩东领着两人来到农舍的顶部，以更高的视角俯视着周边的玉米地。
　　密集。
　　相较于大家所熟悉的玉米地，这里的稻草人数量起码要多出整整十倍有余。
　　“涉及范围很广，应该不是简单就能处理的……等到月光降临，我们立马开车离开这片区域。
　　就算在夜晚间有稻草人出没，我们的保镖也能杀光它们。”
　　韩东对于麦尔斯还是相当信任的。
　　抓紧一分一秒的时间。
　　三人先对当前农舍进行彻头彻尾的检查，再将乌鸦释放出去，立在农舍以及附近的稻草人身上，监视五百米范围内的一切情况。
　　轮流在主厅里入睡。
　　“喂！尼古拉斯，赶紧醒醒，情况不对……”
　　韩东从睡梦中醒来时，没有任何一只乌鸦向他传回危机情报。
　　“怎么了？”
　　“今晚……似乎没有月亮。”
　　韩东随着卡斯的眼神一同看向窗外。
　　乌云已将月亮完全遮蔽，自己好不容易聘请而来的专业保镖，居然在上班第二天就请假了！


第六百一十七章 诅咒
　　夜幕降临。
　　【米萨托农场】
　　所有农场里的居民都赶在日落前返回家中，无一例外……农场变得寂静无声。
　　今天负责接待韩东一行人的便利店老板鲍勃，在回家时迈着极为开心的小步伐，嘴里还哼着小曲。
　　鲍勃是一位四十多岁的单身汉，家里还有一位年迈的母亲。
　　因为在今天，他接待了几位外来的大顾客，还得到大量消费，凑够了钱……打算今晚就出发，带上母亲离开让他觉得恶心的农场。
　　“Mom，今天店里来了几位有钱的大学生！借用老约翰的房子，我赚够了最后的100美元！还有，这群大学生中间有一位女生长得真漂亮。”
　　面相四十多岁的鲍勃，实际的心理年龄可能也有二十多岁。
　　嘎吱！
　　木门推开时。
　　家里地面上落满着稻草，甚至没有太多可以落足的地方。
　　鲍勃对于这样的情况习以为常，径直抵达母亲的寝室。
　　躺在床上的豁然是一位‘稻草人’，全身长满稻草几乎看不到肉质……拨开头部的层层稻草，才能隐约看见两只满是血丝的眼睛。
　　“比昨天似乎又多了一些。”
　　鲍勃拿出一种简易型的除草器，替母亲清除身上的稻草。
　　忙活了足足两个小时，才将全身稻草剃干净……然而，母亲本身已属于一种‘人形培养基’的状态，全身毛孔被撑大到小拇指的粗细，内部满是稻草的残根。
　　过不了多久，又会长出来。
　　躯体干瘪而没有血色，似乎营养物质都被稻草给榨干了。
　　母亲张开嘴想要说些什么，却发现嘴里也满是稻草，根本说不出话来。
　　“Mom，你不用再继续痛苦下去了，今天我已经凑够了钱！我们现在就离开这里，到时候你的‘病’也会随着离开农场而慢慢消失的。”
　　鲍勃将母亲放在自制的轮椅上，以皮带将母亲身体困住，以免在推动过程中跌落。
　　迅速推着母亲下楼而去。
　　一辆加满油的小型客货车（皮卡）已停在楼下。
　　就在鲍勃试图将母亲转移到副驾驶位时。
　　或许因黑夜的刺激，母亲毛孔里的稻草又开始快速生长，部分锋锐稻草直接刺入到鲍勃的背部。
　　哇……
　　只是刺破了少许皮肤，并不严重。
　　但因母亲身上的稻草正在以肉眼可见的速度生长，鲍勃很难将其背上副驾驶。
　　无奈之下。
　　只好将母亲推入后侧的无顶货箱……通过几条麻绳将轮椅固定好，通过载货的方式，托运母亲离开农场。
　　重新回到主驾驶位，转动车钥匙点火时。
　　鲍勃意外瞥见他自己的手背上，居然也长出了稻草……似乎被母亲给传染了。
　　促使他离开农场的执念愈发强烈。
　　踩下油门，沿着他最为熟悉的道路行驶。
　　只需要花费半小时，就能彻底离开农场。
　　行驶途中，鲍勃也会不时检查着副驾驶位上的背包，确认其处于一种‘鼓胀’状态。
　　里面装满着钞票。
　　一部分是他赚来的活人钱，一部分是鲍勃走访一些失踪家庭，搜刮到的死人钱。
　　他只想单纯远离农场，随便在缅因州的其它区域生活就行。
　　因缅因州目前遭遇的大规模失踪情况，房价低的可怕……这样的钱财足够他生存下去。
　　行驶到差不多一半时，鲍勃通过后视镜看向后车厢……意外发现母亲不见了。
　　吱吱吱~~
　　刹车踩死。
　　鲍勃立即下车查看情况，却发现全身长满稻草的母亲依旧被捆在后车厢上，没什么问题。
　　“奇怪……刚在后视镜为什么看不到？”
　　鲍勃重新返回主驾驶位时。
　　却发现副驾驶位置上多出了一位‘客人’，一位戴着稻草头套，身着红色布衣的小孩，仅有六岁小孩的体型。
　　在小孩的手中还握着一只玉米棒棒糖。
　　诡异。
　　鲍勃在农场里生活的这段时间，经历了实在太多的诡异之事……为了今晚的逃离农场计划，他也准备了很长时间。
　　直接从方向盘下端，掏出一柄自制改装的截短散弹枪，对准小孩就是一枪！
　　啪！
　　霰弹枪的冲击力直接将小孩喷出车外，零碎的小钢珠全部打入这位怪异小孩的体内。
　　“去死吧！稻草人！”
　　咒骂一句后，鲍勃踩动油门继续前进。
　　眼看只剩下十分钟的车程就将离开农场，却在车灯照耀的百米距离道路上，站着一只他从未见过的恐怖稻草人。
　　正常人的身高。
　　但在稻草外皮之下，竟是一副锈迹斑斑的金属躯干。
　　抓钩式的弯足插入地面，让它的身体立在地面……
　　稻草布袋包裹的右手中，拽着一柄阴森恐怖的锈铁镰刀。
　　另一支通过缝合获得的畸形手臂则拖拽在地面。
　　然而，在这只恐怖稻草人的肩膀上，正坐着刚才被鲍勃攻击的小男孩，依旧舔舐着手里的玉米棒棒糖。
　　“撞死你们。”
　　鲍勃对于他新买来的皮卡还是很有信心，就算挡路的稻草人再如何恐怖，也不过只有普通人的大小。
　　全力轰踩油门，提速至80码。
　　眼看即将撞向稻草人。
　　锐利物切割而至，车身直接从中部断开……连带着后车厢里的鲍勃母亲，一同被斩断，稻草乱飞。
　　皮卡左右分离，撞入两侧的玉米地。
　　从主驾驶位飞出来的鲍勃，却被稻草人以缝合手臂（机械、猪肉、鸟类眼睛以及稻草外布），抓在空中……由于脖颈被死死卡住，嘴巴完全张开。
　　稻草人同样张大着嘴巴。
　　一根根满是黑色机油的稻草，与鲍勃进行对接。
　　短时间内完全吸干……不单单是生命力，还包括鲍勃的近期记忆。
　　在这段记忆中，稻草人还捕捉到了很有趣的一群人，一群能够很大程度抵挡诅咒之力的年轻人，来到了它的领地。
　　嘎吱嘎吱……
　　稻草人活动着它锈铁构造的身体，缓慢走回农场中心。
　　坐在它身上的小孩依旧在舔舐着棒棒糖-小孩戴着稻草面罩，一根根细丝状的舌头从面罩缝隙间伸出，舔在棒棒糖的表面。
　　『里居民-萨姆与它的外壳，降临！』


第六百一十八章 特别的居民
　　夕阳刚刚落山。
　　山路间行驶着一辆吉普车。
　　车子总是走走停停，甚至有几回差点撞破路边的围栏而冲下山坡。
　　坐在车上的正是脱离【玛丽·肖】的追逐没多久，刚刚下山的四位来自于亚洲的青年，由于山间荒无人烟，连一位会开车的司机都找不好。
　　在现实生活中未能接触过汽车的青年们，只好亲自上阵。
　　毕竟，这样的载具既能节约体力，又能快速赶路。
　　“公孙浩，你开稳一点……”
　　“我已经很尽力的……”
　　身强力壮的公孙浩几乎将主驾驶位完全塞满，肌肉鼓胀的双臂死死握着方向盘，全神贯注于车辆前方的情况。
　　眯眯眼的于乌小哥坐在副驾驶，聆听着寂静的夜晚里是否混有不自然的【杂音】。
　　行驶了一段时间后，于乌小哥似乎听到了什么，伸手指向山路左侧。
　　“队长，这个方向似乎有古怪的杂音，而且在这一股杂音里还混着另一重生命杂音。”
　　“其它小队？”
　　“很有可能。”
　　顺着于乌指向的方向，队长霍子平以一种独有的视觉看去，窥见了大量非自然因数形成的乌云盘旋于天空。
　　“杂音强度如何？”
　　“与隧道里的杂音强度相似，但音律截然不同，性格上与【玛丽·肖】那种满腹仇怨的恶灵，不属于一类，比较特殊，异常“平和”。
　　至于另外的杂音太过低微，被怪物的杂音覆盖，很难识别出强度。
　　队长……要不我们还是直接去德瑞镇，关于其它队伍的情报，就等到中后期再来收集吧？”
　　一般而言，于乌相当于是队伍里的副队长，给出的建议，子平队长都会采纳。
　　但这次却出现了分歧。
　　霍子平盯着乡野间的浓厚乌云。
　　思绪扩大，跳出当前的‘圈’以更为宽广的眼界来审视目前的局势……
　　“造成里篇如此混乱的小队，有必要提前与他们接触一番……他们手中必定掌握着更多的情报信息。
　　再说，多收集一些里居民的情报也不是坏事。
　　公孙浩，驶入左侧小路！我们去看看……”
　　“我正好也想好好干一架了，之前在隧道里与一群木偶打架真没什么意思。”
　　自认练好车技的公孙浩踩足油门，结果一个转弯让轮胎打滑，车子直接由山坡滚落下去，栽入下端的水潭，完全报废。
　　从汽车里脱出的公孙浩一脸尴尬。
　　直接被剑柄重重敲头。
　　“哎哟，队长你可轻点……我再去找一辆车不就行了吗？下车一定不会翻车了。”
　　“没有必要，事发地就在山下的玉米麦田，我们距离也就几百米。
　　开车驶入反而会增加被发现的可能……如果另一支队伍已在农场遭遇【里居民】，我们还是隐秘潜行比较好，更便于我们提前收集情报。
　　如果是一支由「旧王」制造的眷属小队，尽可能直接在这里，将他们解决。
　　具备人类与异魔共性的【眷属】，绝不能留。”
　　……
　　视线转回。
　　夜晚醒来的韩东，由于月光不现，只好另做打算。
　　根本来不及脱离农场，熟悉的系统提示音传来：
　　『里居民【孤单的稻草人-萨姆与它的外壳】降临，「米萨托农场」已封闭，封闭时间：48小时。
　　「稻草病」全面激活！无法抵抗！无法避免！
　　若不采取措施将彻底化作稻草人。
　　友情提示-“请在一小时内前往【萨姆的玉米地乐园】，里面设有延缓病症的药剂。”』
　　在接收到这样的通知时。
　　三人的手臂皮肤下传来一阵刺痛感。
　　就算是韩东，也不可避免从皮下长出一根根枯黄稻草……似乎早在众人踏足这片农场时，就已被诅咒，当前只不过是将他们体内的诅咒完全激活而已。
　　韩东尝试切换死亡形态、尝试以沙化根除都无济于事，似乎属于一种高位诅咒，直接扎根于灵魂。
　　唯有一种办法，能勉勉强强延缓诅咒发作……但这种办法不能作用于卡斯与黛安娜。
　　“如果米娅在这里，说不定还有别样的解决方式……可惜了。”
　　韩东微微叹息一口气，立马制定应对计划。
　　“你们两直接按照提示，前往所谓玉米地乐园……尽可能获得诅咒解药。”
　　“你呢？”
　　“我有特殊的方法能暂时压制诅咒的蔓延，打算先前往农场的其它区域去看看，说不定能像上次那样，提前收集到这位里居民的图鉴信息。
　　如果实在是撑不住，我就回来玉米地乐园找你们的。”
　　“行吧……我们会尽可能获得更多的解药。”
　　图鉴资料能让己方占尽优势，既然韩东这么说了，就全部委托给韩东来做。
　　“嗯……在不清楚里居民的本质前，尽可能不要与他发生冲突。不对……是千万不能发生冲突。
　　尤其是黛安娜你，务必听卡斯的吩咐。
　　如果蛮干，可能会死……”
　　“知道了。”
　　分头行动。
　　随着卡斯与黛安娜相继离去。
　　韩东跳跃来到农舍屋顶……
　　因情况特殊。
　　直接让托古现身。
　　炙热的地狱火焰均被敛于体内，当前出现的托古显得相当低调，异常安静……恶魔眼瞳在这种至暗的黑夜中如同两颗纯净的黑宝石。
　　“托古……你确定？”
　　“嗯，我的记忆正随着主人你慢慢靠近德瑞镇，正在不断被重新揭开。
　　稻草人萨姆，在我的记忆中应该属于镇上的居委会干部……与一般的居民略有不同。”
　　“排名靠前？”
　　“记不清楚了，总之居委会的家伙都很难对付……但他们的性格也不一样，相较于麦尔斯这样的终极人魔，他们的‘为人’比较平和。
　　一般不会主动与我们开战。
　　主人，如果你加深调查，我的记忆应该也会被唤醒一部分。”
　　“行……我们先去一个地方，说不定能问出一些情报。”
　　夜色中。
　　韩东领着托古来到农场便利店后方的玉米地……白日里与韩东见过面的农夫父子，正作为稻草人，插在这里的木桩上，守护着属于他们的田地。


第六百一十九章 小孩
　　农夫父子皆成稻草人。
　　因诅咒的全面激活，让他们获得‘重生’的机会……即便血管、器官都已更替成稻草。
　　能在诅咒之力的支持下，进行正常的身体活动，甚至能释放稻草以及一些古怪的组织器官进行攻击，能轻易杀掉普通人。
　　由于韩东刚来农场时帮助了父子，两人并无敌意。
　　“不是让你们赶紧走吗？这下可真走不了了。”
　　“还有什么别的方法能离开吗？”
　　农夫摇了摇头，盯着长在韩东手背上的稻草，“方法……离开的方法……所有身中诅咒，试图离开这片农场的人都会被彻底杀掉。
　　你们刚刚来到农场时，还没有被诅咒缠上，完全是有机会离开的。
　　现在太晚了，你们走不了了。”
　　“那有什么办法能够延缓诅咒发作吗？”
　　“它带来的诅咒不可抵抗、不可回避……”
　　就在这时，挂在木桩上的农夫儿子，早期的稻草病患者突然偏转头，以缝制出来的纽扣眼睛盯着韩东，布袋嘴巴里慢慢吐出一只干瘪的舌头。
　　“东侧的裁缝教堂……里面可能有你想要的答案。”
　　“裁缝教堂，东侧？”
　　韩东眼神一变，没想到会获取意料之外的情报。
　　“没错，我们这里的教堂很特殊，由伊迪森教母主要负责管理，同时还兼着裁缝工作……以前虚弱的稻草人都是由教母缝制的。
　　她肯定藏着有什么秘密。
　　因为村里所有的虔诚礼拜者都无一例外患上疾病，患病率要远高于其它的村民。
　　镇上还有很多失踪者也都与教母直接相关……
　　稻草病完全发作的我们无法进入教堂，你或许能从里面找到答案。”
　　“谢谢。”
　　这时，农夫的儿子继续补充一句：“如果伊迪森教母还活着，一定要杀死她。
　　在我身上长出稻草，彻底堕入黑暗的那一刻，才看清教母的真面目……
　　包括我在三个月前失踪的发小也遭到她的毒手。
　　我真是太愚蠢了，竟然相信神父不会做这种事情……苏珊娜明明已在笔记本里多次提到教堂。
　　如若你能杀死她，我愿给予力所能及的帮助。”
　　“没问题。”
　　对于这种目的地与目标明确且本身就显得怪异的情报，不出意料必会开启支线剧情。
　　『由于考虑到月光重现，我就会离开农场区域……为避免打草惊蛇，也就没有将乌鸦大范围释放出去。
　　没想到在东侧还有这样一处怪异的教堂。
　　运气不错，在命运空间里没事帮帮人，还是很有好处的。』
　　韩东即将离开时，转身看向农夫。
　　“安德森先生，能借用一下你的帽子与一根稻草吗？”
　　“请便。”
　　转眼间。
　　韩东就转变成农夫的稻草人模样，完美模仿，甚至于体内也全是稻草包裹的血管，气息完全相同……在继续询问了一些农场里的基本规矩后，稻草人模样的韩东一瘸一拐地离开。
　　秘密前往教堂期间，韩东暂将托古收起来，一人潜行的成功率要高不少。
　　韩东贴着玉米地小径离开后。
　　父子两人在玉米地里悄声交流了起来：
　　“拉姆斯，这位年轻人心性善良，你这样骗他去教堂不太好吧？”
　　“父亲……这个人很厉害。今天他扛着我的时候，我的稻草能从他体内感觉到相当恐怖的力量。
　　他或许真能杀死神父。”
　　“神父可是……”
　　就在父亲想要说出这句话时，嘴里舔着玉米棒棒糖、套着稻草头套的小孩突然路过……一根由蠕动稻草所构成的手指，竖在小孩的嘴前，示意他们千万不要多嘴。
　　父子两人躯体上的稻草不停掉落，甚至还露出了稻草构造的器官。
　　待了大约五分钟，小孩又舔着棒棒糖离去。
　　……
　　假装成稻草的韩东，按照父子两人的说法前往【裁缝教堂】。
　　教堂本就是朝圣之所，不应存在其它工职，将裁缝铺与教堂结合，这件事本身就有问题……韩东也是第一次听说。
　　就在韩东向着东侧教堂前行期间。
　　小魔眼睁开的韩东透过层层稻草，窥见了一只机械化的古怪稻草人，正拖拽着巨大古怪的缝合手臂以及一柄怪异的镰刀，从教堂方向走过来。
　　整体笼罩着一股黑暗气息，难以识别其强度。
　　韩东立即更变路线，横向移动了几十米，装作普通的稻草人而瘫软在玉米地里。
　　就在韩东躺下时，面前不知何时出现了一位手持棒棒糖的小男孩。
　　不足半米的小个头，麻布头套与红色衣服的装扮，将小孩显得有些可爱。
　　小孩就这么坐在韩东面前，似乎也在躲避着恐怖的机械稻草人。
　　通过小魔眼的视觉审视着面前这位小孩。
　　小孩只不过是一位很普通的稻草人，头套与衣物之下，都塞满着十分普通的稻草……韩东估摸着，应该是某农场主家里的五岁小孩，遭到恐怖的稻草诅咒而变成这样。
　　“别动……那东西过来了。”
　　韩东一把就将小孩抓到自己的身旁。
　　装作成两只普通的稻草人，躺在玉米地里……再以「死亡意境」加深伪装。
　　吱吱吱……
　　拖拽着镰刀的恐怖稻草人寻着气息来到这里。
　　韩东已做好准备，只要对方表现出攻击意愿，自己将立即给予反击。
　　然而，在稻草装束与死亡意境的配合之下，成功骗过这位机械驱动的稻草人，再留下一摊漆黑的机械残油后，对方缓缓离开。
　　确认安全，韩东将死亡领域收回体内。
　　之所以予以稻草人小孩帮助，只因韩东与其它村民所化的稻草人接触过。
　　所谓的‘稻草病’所改变的仅仅是他们的肉体而已，他们的心性并未受到诅咒的直接影响。只不过有少数人在得病期间自甘堕落。
　　这种还未长大的小孩，依旧维持着孩童的天真。
　　稻草小孩不知从何处掏出了一根玉米棒棒糖，递给韩东。
　　“谢谢。”
　　接过棒棒糖后，稻草小孩屁颠屁颠地就离开了。
　　事后没有得到任何的触发提示或是好感度的变化……韩东耸了耸肩，继续向着怪异的教堂走去。


第六百二十章 裁缝教堂
　　农场另一头。
　　四位亚洲青年刚刚深入这里没多久，就收到里居民降临、诅咒强制施加的信息……他们同样不可避免的，在皮肤表面长出稻草。
　　除了霍子平队长能通过独有心法，来轻微压制诅咒外……队员们对于这种强制附加的诅咒均没有任何办法。
　　也在这时，于乌通过异于常人的【听觉】，倾听农场区里各种杂音。
　　置身于局内，将能听见更多的杂音，也能层次化地区分开来。
　　“基本能确定，另外的小队就在这片农场区。
　　此外，农场内存在着两处区域具备强烈的杂音。
　　杂音最为强烈的一处，应该是提示中给出的【萨姆的玉米地乐园】，内部混着不少类似于乐园的欢快汽笛声。
　　其次位于东侧区域，杂音类似于缝纫机的声音。
　　队长，看你怎么安排了。”
　　“能判断出另一支队伍的位置吗？”
　　一说到另一支小队的问题，于乌满脸疑惑。
　　“有点奇怪……我只能听见两位异能者的杂音。
　　讲道理，里篇事件的队伍，不可能只由两人组成。
　　毕竟，这属于连锁型事件，在知道里篇难度不会低的情况下，一般都会选择四人满队进入。”
　　霍子平倒是认为比较正常。
　　“可能在对方的队伍中，某人的感知强度凌驾于你的【听觉】之上，或者通过伪装术将自身掩藏了起来。
　　当然，也有可能对方队伍是旧王派遣的眷属，即便两人合作也足以对付命运怪物。
　　本次的区域封锁事件有些古怪，若被这里的里居民牵鼻子走，最终可能因解药不足，导致我们之中有一人会变成稻草人而永远留在这里。”
　　“于乌，你带着公孙浩与马桃桃，一同前往【萨姆的玉米地乐园】，尽可能获取最大量的诅咒延缓药剂……我一个人去东区瞧瞧。”
　　“队长……东区的【杂音】虽然偏小，但只代表表层危险性。你一个人会不会太危险？”
　　于乌是绝对信任队长的实力。
　　但在隧道遭遇过一只里居民后以及图鉴里给出的‘必死’能力，让于乌认为在任何情况下，小队都应该一同行动。
　　“太过狭隘以及稳妥的行事方式，将大大减少找到‘生门’的几率……
　　这一次的里居民略显不同，即便我们遭到诅咒与标记，深入农场的这段时间里都未遭到任何稻草人的袭击。
　　正如于乌提前听见的平和杂音，这里的里居民与【玛丽·肖】不同。”
　　“行吧……队长小心。”
　　眯眯眼的于乌踩着一种类似于轻功的身份，快速踏行在田野间而不留下任何脚印，公孙浩与马桃桃也是紧随其后。
　　霍子平立即迈入身侧的玉米地，向着农场东区赶去。
　　穿越期间，所遭遇的稻草人均被霍子平连斩杀尽……霍子平，能一眼视见这群稻草人的「生命线」。
　　无论对付有着如何的生命形态，如何隐藏自身的弱点，只需要一剑，就能直接斩杀。
　　“教堂？”
　　很快。
　　靠近于东区的霍子平，视见了一栋白墙红瓦的乡村教堂。
　　教堂整体笼罩于一层浓雾之中，甚至在天空中映出了一只恐怖稻草人的虚像。
　　“邪物聚集所……于乌的听觉还是很灵的。”
　　霍子平以脚趾点地，沿着玉米地间的小径，直奔教堂而去。
　　突然间，一位个头不足半米的稻草人小孩出现在道路一侧，嘴里含着一根玉米棒棒糖。
　　在稻草人小孩没有传达任何杀意的情况下……霍子平眼神冷漠，脑袋里瞬间闪过三种不同的想法。
　　跨于腰间的剑刃出鞘半寸，又被重新收回。
　　霍子平眼神坚毅，直奔教堂区。
　　稻草小孩一脸呆萌的模样，慢慢舔舐着他手中的玉米糖，消失于玉米地间。
　　……（间隔十分钟，韩东先于霍子平抵达教堂）
　　“这就是裁缝教堂吗？之所以稻草人无法进入，就是因为大门口的特殊结界吧。”
　　无窗式的教堂，唯一的入口就是正门。
　　然而……有着一种半米长的巨型黑色铁钉固定在大门上，制造成一种特别的结界将教堂给封闭，营造出一种‘安全屋’的感觉。
　　给人一种进入内部就不会受到‘稻草病’影响的错觉。
　　大量的稻草碎块散落在门前，似乎有很多稻草人来到这里，因试图闯入教堂，受到结界反射而死亡。
　　靠近教堂时也能隐隐听见缝纫机不停作响的声音。
　　“有人……”
　　韩东立即潜入至阴暗处，发现一位因诅咒爆发，身体多个部位长出稻草的朋克风青年，骑着他的摩托机车，来到教堂请求救援。
　　“伊迪森教母请救救我！我是虔诚的信徒……每周，不每隔三周都会来这里虔诚礼拜。”
　　似乎听见了青年的诉求，满是铁钉的大门缓缓开启。
　　韩东也在这时，以黑魔法与模仿能力的结合，将自己变成一只不折不扣的乌鸦，跟着这位青年一同进入教堂。
　　缝纫机的声音在内部愈发响亮。
　　青年在跨入教堂时，立即看见了正在向他招手的‘教母’。
　　虽只能看到黑色的轮廓，但这位青年在内心认定那就是教母，能帮助他剔除皮肤表面所生长的稻草。
　　迅速跨过中殿与高坛，由教堂后侧的小门进入到某处‘缝纫间’。
　　啊！！
　　尖叫声很快停止……具体在房间里发生了什么，暂时躲藏在中殿横梁上的韩东也不太清楚。
　　『已进入特殊区域-【裁缝教堂】，揭露教堂的秘密有一定可能触发特殊的支线或主线剧情。』
　　“嗯？主线？”
　　这样的信息提示让韩东微微一惊。
　　这是他第一次触及到‘主线’，但韩东有些不太明白……明明还未抵达德瑞镇，为何就提前触及到了与主线相关的事件。
　　另外。
　　以韩东的小魔眼，在后侧房间门口所窥见的‘挥手的教母’只是一位缝合怪，将铁片、各种肉块以及稻草进行严密缝合而得到的类人形生命。
　　真正的教母，应该在教堂的深处。
　　就在这时。
　　一股极强的气息袭来！
　　噌！
　　满是铁钉的教堂大门被一剑斩开。
　　或许因气场以及个人气质的影响，韩东竟有着短暂的眼花，以为是修仙小说里的一位‘剑仙’降临了邪恶之所。
　　定睛一看。
　　竟是一位身着灰色风衣的青年。
　　小辫子落在左肩，一柄流溢着金光的龙纹佩剑挂在腰间，配上青年的亚洲人容貌，还真像一位现代剑仙。
　　与当前命运事件背景不太匹配。
　　“龙城的武者？”


第六百二十一章 黑心作坊
　　韩东本就借由乌鸦魔法与模仿能力，完全伪装成乌鸦……如果选去参加动物世界举办的乌鸦模仿大赛，绝对能获得第一名。
　　然而，就这样一直普通乌鸦，在玉米地再常见不过的乌鸦。
　　霍子平踏足教堂的一瞬间，立马做出一个超快速的拔剑动作。
　　嗡！
　　距离约十米，横梁上的乌鸦直接身首分离。
　　就在这时。
　　一位‘教母’模样的稻草人由教堂后侧慢慢走出。
　　吱嘎吱嘎~行走时，会发出怪异的机械摩擦、肉质紧绷的声音。
　　“你竟胆敢破坏崇高的圣所，我要奴役你的灵魂，让你成为裁缝教堂的永恒员工，替主上制造「外壳」。”
　　机械怪物如同野兽般向着霍子平正面奔去。
　　嘴里还不断吐露着如同触须般的缝合舌头。
　　每一步都会有机油从体内渗出。
　　面对这样的恐怖怪物，霍子平的面色无任何的变化，仅仅将右手搭在剑柄，就这样向着目标走去。
　　【剑技·龙闪】
　　霍子平与怪物互相掠过对方。
　　其手中的剑柄仅仅有着一个不快不慢的收剑动作，根本看不清出剑过程。
　　机油喷洒，教母模样的稻草机器人已被斩去「生命线」，化作一推废铜烂铁……头部刚好滚落于霍子平的脚下。
　　“意识控制的制造物……本体应该还藏在深处。”
　　霍子平的凌厉眼神迅速扫视着教堂。
　　随即一剑将正前端的圣坛给斩碎，露出一条延伸通往地下深处的通道。
　　霍子平昂首阔步，无一丝一毫的迟疑，下行前往邪魔的巢穴。
　　待到霍子平离去五分钟。
　　先前被身首分离的乌鸦，突然有了生机……头部衍生出大量的触须丝线与身体相连接，重新拼回完整体。
　　霍子平进门时，随手给予乌鸦的一剑未施加任何剑意或是杀招，仅仅是物理层面的斩杀而已。
　　“这就是曾在表篇世界，正面斩杀潘尼怀斯的小队……强得可怕。
　　本以为刚成为骑士的我，拥有一柄史诗级武器已是极为罕见的情况。
　　没想到在这里又遇上一位，而且他所持的也是最为趁手的主武器。”
　　韩东被斩首后，依旧在细致观察。
　　可以肯定霍子平腰间的佩剑，同样属于品质「史诗（粉色）」物品。
　　相较于提升黑魔法特性，号令鸦人军团的渡鸦者法杖，这柄龙纹佩剑似乎更加专注于杀敌……而且，能配合用剑者自身的剑技，发挥出更加恐怖的实力。
　　“我们的小队里，恐怕只有黛安娜拿出真正的本事，能与此人正面战斗……但胜负概率也不到三成。
　　而且他们恰巧在当前时段也来到农场，一定程度说明他们队伍里有着一位十分优秀的侦查者。
　　正好，有着此人吸引【教母】的注意力，更方便我去探寻教堂里的秘密。”
　　由于霍子平杀意外放，直接持剑杀向对方的老巢，韩东便大摇大摆走在教堂里，来到朋克青年被引入的房间。
　　咔擦咔擦~
　　密闭的房间里，缝纫声不断。
　　来到教堂寻求救赎的朋克青年，正坐在缝纫机前。
　　以铁钉将自己的五根手指固定在缝纫机上。
　　用缝纫机将稻草强制缝入自己的肉体-自制稻草人。
　　眼瞳完全放大，显然是遭到了绝对的精神控制。
　　将其唤醒，会让青年感受更为绝望的无尽痛苦……倒不如就放任他这样下去。
　　韩东就这么静静看着青年对自身进行缝合。
　　皮肤完全与稻草编织布相结合，许多部位需替换成钢片，关节区域更是需要以铁钉固定。
　　最终戴上自制的稻草头套，完成制作。
　　这时，缝纫机自行移开，显出一条密道……与霍子平进入的密道略显不同，这是一条近似于教堂的员工密道。
　　只有完成了自我缝合的村民，才能进入其中，为教母工作。
　　“这里是……地下工厂吗？
　　难怪大量村民失踪，基本没人打理的【米萨托农场】，依旧拥有着超过两米高度的茂密玉米地，原来是这个原因吗？”
　　韩东跟着青年沿着员工通道而下，来到一处超大规模的地下作坊。
　　其区域大小与地表的农场完全对等。
　　大量的稻草人正在这里进行着没日没夜的工作……
　　地下作坊与地面农田仅仅相隔不到五十公分，通过大量的木框支架来稳定。
　　地面种植的玉米，其根部也衍生到下端。
　　之所以农场里的玉米地无需农夫灌溉施肥，也能繁茂生长。
　　就在与每一棵玉米杆的根部，全都接入在‘工人’的身体中。
　　人体施肥。
　　以此获得更加优质的稻草。
　　每一位稻草工人，都有着自己对应的工作区。
　　他们每人至少需要与十条玉米根须相互接壤，因诅咒的原因，能体内营养更加高效地输送上去，从而让玉米快速生长，短期内获得大量的稻草。
　　再通过一种特别的稻草筛选器，将不同品质的稻草收集起来，上交给教母
　　“与贝茨学院里的情况相互类似。
　　似乎每一处里居民所活动的区域，都存在着他们的自建工厂……如果我没猜错。
　　这群可怜村民的最终目的就是栽培出质量完美的稻草，供给教母制作成里居民所需要的「外壳」。
　　真是健全的生成工艺流程。”
　　此外。
　　锵锵锵……
　　韩东还能听见一阵阵剑刃切割金属的声音从下端传来，霍子平正在更深的区域里进行战斗，直逼【教母】的老巢。
　　见状。
　　韩东化身记者，深入调查这一地下作坊。
　　很快。
　　韩东便在作坊深处的巨大隔间里，发现了【稻草储藏区】。
　　村民们分类储蓄不同品质稻草的特殊区域。
　　「良好」的稻草，将用于制作如同杀人机器的机械稻草人，守护农场。
　　「优质」的稻草，将交给教母进行深度加工，制作成「备用外壳」，可供【里居民-萨姆】在特殊时刻使用。
　　「完美」的稻草，乃是「外壳」的最佳制造材料。
　　“嗯？有点问题。”
　　在韩东以小魔眼仔细检查已被分好的稻草时，发现了一个巨大问题。
　　『隐藏剧情-【黑心作坊】已触发……』


第六百二十二章 首次合作
　　霍子平的视觉。
　　他与韩东的经历截然不同。
　　圣坛下端对应的隐藏通道所通向的，正是教母的居所。
　　伴随着霍子平踏足挂满着稻草机器人的工厂时，相应的系统提示声传来：
　　『支线任务-【外壳制作工厂】已触发』
　　要求：彻底摧毁工厂，击杀【教母-伊迪森】。
　　奖励：
　　①.开启通往农场外部的地下通道，脱离农场时诅咒将自行解除。
　　②.可获取特殊图鉴信息。
　　比较寻常的支线任务，同时也在奖励中给出另一种脱离农场的方式，只要霍子平能在这里完成支线剧情，队友们随时都能借着地下通道而离开。
　　自己小队将占得绝对的先机。
　　因此。
　　面对挂满在工厂区域里的机械稻草人，亦或是由教母培养出来的高级制壳师，霍子平都将无一例外予以快速斩杀，以最快速度深入工厂。
　　然而……
　　如潮水般不断涌来的稻草人，根本不给霍子平任何喘息的机会。
　　刚刚找准生命线，连斩两只。
　　躯骸尚未倒下，又会有三只稻草人接上。
　　即便霍子平的【耐力】远超常人，每一剑都尽可能节约体能……依旧会有筋疲力尽的时候。
　　工厂最深处。
　　一位白色长袍上挂满着五寸钉的老妪坐在这里。
　　远看似乎满身都是皱纹，近看将会发现这些皱纹都是一根根通过人体灌溉得到的「优质稻草」。
　　教母本身已获取最完美的稻草诅咒，再借由工厂所提供的优质稻草，重新编织了这具完美的身躯。
　　教母的职责很简单，就是在地下作坊里为居委会的特殊里居民办事，为它制造最完美的外壳。
　　办事期间，她自己也从中获利良多。
　　“就差一点……我就能完成工作，获得德瑞镇的居住证。
　　以我目前的诅咒、稻草人大军以及完美的稻草躯体，就算成为真正的里居民也绝不会落后。
　　任何在这段时间里打搅我的人，都得死！
　　尽胆敢一个人就闯入到我的巢穴……无以计数的稻草人足以耗尽他的体能。
　　这样一位特殊的人类培养基，必然能培养出完美的稻草，最后的工作说不定能提前完成。”
　　想到这里。
　　教母便不断通过稻草根须，拽动房间里的拉杆，极快释放她的稻草人大军……
　　通过遍布于工厂区域里的监控器，看着逐渐被稻草人的军团给淹没的霍子平，向着即将成为正式的里居民，这位教母不由发出一种相当恶心的抽搐笑声。
　　就在这时。
　　龙吟响起。
　　霍子平的内劲外放，淹没他的稻草人被全部震开。
　　凌厉的眼神似乎看见了工厂最深处的教母。
　　即便相隔数百米。
　　即便阻隔着大量的机械稻草人与障碍物。
　　霍子平依旧果断斩出一剑。
　　宛若龙牙般的剑锋，将直线上的稻草人全部斩碎。
　　切开工厂里的层层铁墙……
　　轰！一道半米深的龙牙斩痕，留在教母所在的房间铁门上。
　　吓得教母全身一机灵，赶忙释放更多的稻草人，甚至释放出一些她原本不想动用的活体禁卫军。
　　“就算消耗我预备用来上位的核心仆从，也要杀掉你！”
　　就在教母拉下几道黑色纹路的拉杆。
　　准备看着自己的活体禁卫军是如何撕碎这位黄皮肤的青年时。
　　嘎嘎嘎……一群不知从何而来的乌鸦在工厂区域散开。
　　分散在工厂里的监控器皆被乌鸦的嘴喙给戳碎，教母失去了监视权。
　　……
　　“数量太多了。
　　而且，稻草的特殊韧性配合内在机械提供的刚性，就算想要斩断生命线，也得稍微用力挥斩，很难节省体力。
　　完全无法估计这里还剩余多少稻草人，有点麻烦……还有高级造物？”
　　这时，一群身高超过四米，看似胡乱缝合的活体禁卫军，混着无以计数的稻草大军中，一同袭向霍子平。
　　就在霍子平面露难色，开始考虑其它的解决方式时。
　　大量黑色乌鸦在其身旁聚合。
　　鸦羽扩张。
　　「尸骨羽衣」以一种黑羽长袍的形式展现。
　　韩东以黑魔法师的模样，现身于此……既然霍子平手持史诗级的兵器，韩东也直接祭出他的史诗级法杖。
　　-提升黑魔法伤害。
　　-一定概率忽略目标的魔法抗性。
　　嗒！
　　法杖末端轻微点地。
　　「黑色沙化」
　　一股黑色波纹向四周荡开。
　　所波及的区域，无论死物还是活物皆尽化作黑色流沙……就算以机械稻草人也毫不例外。
　　相较于单体进攻性强的霍子平。
　　韩东的群体攻击更强、更具侵略性。
　　“圣城，瓦伦·尼古拉斯……你没事吧。”
　　既然在这里遇到老乡，韩东开口就是他自带的二甲级-普通话。
　　以普通话进行自我介绍。
　　外加黑魔法的扩散，替霍子平极大程度削减压力。
　　这样的出场方式，让霍子平对韩东的第一印象是很好的。
　　“龙城霍子平，感谢你的帮助……我已经找到幕后主使的位置，请协助我清理这些造物。”
　　“没问题的。”
　　韩东面露和善的笑容，全程使用黑魔法替对方开路。
　　各种黑沙与死亡乌鸦的配合。
　　「死亡」的蔓延，对于这群造物来说是致命的……它们因层次不够，根本无从抵挡黑沙的生命侵蚀。
　　由霍子平一剑斩开教母所在的房间铁门。
　　猛然射来数十根缠绕着诅咒的‘五寸钉’。
　　“小心！”
　　韩东释放出去的黑沙壁垒竟无法阻挡这种咒钉，只是略微阻碍了咒钉的飞行速度……
　　「剑技·御天」
　　佩剑在霍子平的手中快速旋转，犹若一道圆月。
　　射来的五寸钉，皆被引入剑刃旋转而形成的圆月领域……剑身一撤，呯呤~寸钉散落。
　　偌大的房间里。
　　教母已展她的完全姿态，化作四米巨大的诅咒稻草人，全身嵌满着诅咒铁钉。
　　整个房间都化作柔韧性极强的稻草流体，一旦踏足就会被缠绕。
　　然而……
　　嘎嘎嘎~
　　数百只乌鸦涌入房间，遮挡着教母的视野，以鸟喙啄食着她身上的稻草。
　　「剑技·龙闪」
　　霍子平微微屈膝。
　　轻功踏空、越过乌鸦群。
　　闪！
　　一剑斩断教母的生命线……
　　两位队长首次合作，轻松斩杀裁缝工厂的主要负责人。
　　流体般的稻草全部退去。
　　一条通往外部的秘密工厂通道于教母身后开启。
　　主体被斩杀的教母，通过「替身」而留着最后一口气，化作一只手掌大小的稻草娃娃，愤怒嘶喊：
　　“就算你们杀死我，主上也会将我复活的。
　　赶紧逃亡吧！我的死亡，工厂的停运会让‘主上’生气，他很快就会来到这里，你们全都会死在这里。”
　　韩东一把就将「替身」抓住，转身看向霍子平。
　　“里居民一旦降临而展开杀戮，我们都会有危险，麻烦霍兄以轻功快速前往路面，通报你的小队成员，顺便连带我的队员一同带过来。
　　我们赶紧离开农场，再进行后续的讨论。
　　我在这里看住出口，若是有大量稻草人袭来，我也能对付。”
　　由于第一印象很不错。
　　而且，霍子平的特殊观察力也能判断出，韩东的确是‘货真价实’的人类。
　　“行，多谢！”
　　随着霍子平脚下生风，离开地下作坊。
　　韩东的脸上露出一阵怪笑，转而看向附身于替身娃娃上的教母。
　　“好了，正式进入隐藏剧情吧……”


第六百二十三章 揭露
　　主体生命线完全断裂。
　　只能将意识收入「替身稻草木偶」里的教母，当前被韩东以黄沙封固，依靠自我的话，不可能有再生的机会。
　　韩东在这段时间里，快速翻阅着办公室里文档，通过小魔眼来寻找隐藏的暗格。
　　“我是【主上】唯有受命的裁缝厂负责人，大量稻草人死亡，工厂停运！主上很快就会到来，你与你的朋友们都将无从逃脱。
　　主上施加的诅咒，绝不是血肉之躯能够抵抗的。
　　你们必将溺毙在无尽的恐惧泥潭里，化为最底层的稻草劳工，在这里永生永世地工作下去”
　　任凭这只稻草木偶在这里叫嚣。
　　韩东完全无视，认真在教母的办公室里查询着隐藏剧情需要的证明材料。
　　大约三分钟过去。
　　因教母主体死亡，主控制室无人调控，导致裁缝厂的运作强制停止……教母口中所谓的【主上】降临。
　　教母也是因此全身颤抖，一根根稻草从它身上不停掉落。
　　毕竟，她在大量动用机械稻草人的情况下，依旧未能击败入侵者，这是她的失职……可能会严重影响她后续晋升成里居民。
　　“主上！这群人恶意破坏您的裁缝厂，还在我的办公室里试图窃取核心裁缝资料……请你务必以最邪恶的诅咒致他们于死地。”
　　主上还未完全到达时，教母又开始继续叫嚣了起来。
　　韩东也似乎将所有需收集的资料找齐，一脸镇定地转过身。
　　被斩碎的办公室铁门口。
　　畸变缝合的左臂拖拽在地。
　　机械右臂抓着一柄缠绕着漆黑气息的恐怖镰刀。
　　锈迹斑斑的钢铁身躯上贴附着一层稻草布。
　　头部生着一张满是利齿与蠕动物的大嘴，能释放出高等级的恐惧威压。
　　这便是……「外壳」。
　　至于特殊的里居民、所谓的居委会成员，正坐在外壳的肩膀上-舔着玉米棒棒糖的小孩。
　　小孩正以缝合在稻草头套上的纽扣眼睛，看向房间里的情况。
　　韩东内心也略微惊讶。
　　虽提前有一定的预估，没想到【里居民】竟然真的是这位吃棒棒糖的小孩……这样的‘乖巧’形象可与麦尔斯截然不同，更别说它还是德瑞镇里的居委会成员。
　　“主上，你赶紧杀死他！他就是破坏工厂的罪魁……”
　　话语还未说完。
　　小孩伸出一只手指，向回勾动。
　　强行拽出稻草娃娃体内的舌头（灵魂）。
　　外壳活动起来，镰刀挥舞……
　　灵魂切割，教母的舌头被割断。
　　灵魂层面的破坏。
　　这位教母将永久性丧失‘说话’的资格。
　　韩东面露微笑，以‘记者’的身份，正式开始揭露黑心作坊。
　　“萨姆委员长你好，目前我所收集的情报足以证明教母-伊迪森借用管理裁缝工厂的职权，私自占用优质及完美的稻草，予以自用。”
　　韩东说出这句话时，教母想要狡辩，却根本说不出话。
　　“而且，在每个月上交的完美、优质稻草不够量的情况下，会向内部掺入一些通过修饰后的良好品质稻草，以次充好。
　　至于被教母暗中收刮的优质或是完美稻草，正被她用于制造【完美身躯】。”
　　韩东触碰被他刚刚找出的墙面暗格。
　　咔咔~办公室侧面水泥墙降下，露出一整面墙大小的钢铁保险箱。
　　看见这一幕的教母相当惊恐。
　　用不着输入密码，韩东直接以单手触碰在保险箱的表面，强行沙化……
　　一具堪称完美的女性躯壳就藏在内部。
　　皮肤与基本框架以「优质稻草」紧密编制构成。
　　内部的全身血管、器官组织均以「完美稻草」所构建。
　　完美无瑕、堪比一件艺术品。
　　当前只剩余大脑以及眼睛尚未构建完毕，还欠缺少许完美稻草。
　　若这样的完美稻草躯壳构成，教母将自身意识转入其中，韩东与霍子平就需要花费很大的精力来对付这位教母，甚至还会有危险。
　　具备这样的完美稻草躯壳，教母的确有资格成为里居民。
　　可惜……被韩东这位记者提前曝光了出去。
　　镰刀斩下。
　　教母死亡，就连最后的一丝灵魂都被切断。
　　破碎的稻草娃娃化作一根根游动的完美稻草，补齐了教母的最终杰作。
　　做完这一切后，稻草小孩萨姆用一根黑色水彩笔在面部画出笑脸，随即从衣兜里取出一块特殊的印章递给韩东。
　　黑色圆形的胸章，表面刻印着德瑞镇的镇标。
　　随即，小孩乘坐着它的外壳，迅速离开工厂区。
　　『完全揭露教母伊迪森的罪行，隐藏剧情-【黑心作坊】已完成』
　　隐藏奖励：
　　①.完美的稻草躯壳。
　　②.居委会的认证勋章（可正式开启【居民任务】）
　　韩东立即将稻草躯壳收入自己的脑袋区域，后作研究。
　　至于认证勋章也一同收好，等到离开农场再去使用。
　　之前由稻草小孩赠予的玉米棒棒糖正抓在韩东的手中。
　　“之所以能一切顺利，全靠提前获得了稻草小孩的好感，才能这般顺利的进行揭露。
　　若一开始在稻草田地里选择‘杀掉’或者‘无视’‘这位小孩，结局就是另一回事了。
　　当然，可能也就无法触发这样的隐藏剧情了。
　　在命运事件里当个好人还是很重要的。”
　　给自己发了一张好人卡后，韩东将这里稍作整理，等待着队友们的到来。
　　隐藏任务的完成也就意味着，工厂区不再有危险。
　　不一会儿。
　　两队人员在霍子平的引领下来到地下工厂的最深处，出口就在眼前……但人群间似乎有着一定的火药味。
　　在玉米地乐园里寻找诅咒解药的一行人，似乎出现了利益纷争。
　　亦或是，黛安娜的个人问题挑起了纷争。
　　韩东也偶然听到对方队伍里体格最大的男青年给出一个关键词-‘骨魔的女儿’。
　　沿着工厂的密道，一行人顺利脱离农场，出现在一片小树林里。
　　谁知……刚一离开危险区。
　　全程低着头的黛安娜面露凶相，直接于掌心长出一米多长的螺旋形骨刺，杀意外露。
　　见状，九州小队里最为好战的公孙浩也是将斗气外放，一拳挥来。
　　“够了！”
　　韩东挥手之间，十多道黄沙手臂由地面升起，将黛安娜的攻击行为强行止住。
　　霍子平倒是更加直接。
　　直接挥剑悬停在公孙浩的脖颈前，吓得后者大汗直流。


第六百二十四章 初识
　　由于队内矛盾难以消除。
　　龙城队伍里的一人，因某一句话触碰到黛安娜的逆鳞，值得妹子杀意完全外放……如果韩东不加以制止，黛安娜极有可能会与这群人拼个你死我活。
　　小队间的信息交换也无法进行。
　　“霍子平队长，我们后续再见……你们先走。”
　　“行。”
　　霍子平对于韩东的印象还是很不错。
　　看了一眼满眼杀意，全身长满骨刺而近乎暴走的女孩后，立即领着小队转身于小树林间离去。
　　公孙号一点尴尬地说着：“队长……那女孩真是骨魔的女儿，无论是能力还是样貌都对得上。
　　传闻当初骨魔连杀数位高阶武者，带着他的女儿独自离开龙城，没想到居然真的徒步抵达了圣城，还让年幼的女儿存活了下来。”
　　“那又如何？骨魔触犯禁令，与他的后代无关。
　　当着别人的面，谈论其父亲……换作谁都会生气。
　　而且，骨魔既然将这位少女安然无恙地带到了圣城，想必他本身已承受了不可恢复的重伤。
　　下次说话时，注意一点。”
　　公孙浩有点不服气，“队长……你怎么替别的小队说话。
　　他们与我们之间本就存在着利益纷争。
　　就算提前有一定冲突也是正常的，如果后续涉及到连锁事件的最终密藏，必然会爆发冲突。”
　　“我只是单单纠正你在这一点上的错误而已，并没有替别人说话。
　　另外，这次能够顺利找到出口，也多亏对方小队的队长给予的协助……还记得我们初来农场的情况吗？于乌只能听出两人的【杂音】。
　　能隔离于乌听觉的，正是与我合作，在地下作坊里击杀教母的那位青年。
　　黑魔法使，精通一种能剥夺生命的沙系魔法以及怪异的乌鸦魔法，与我一样，手持史诗级的兵器。”
　　“什么！？史诗级兵器，难到对方也是圣城的一号种子人物？”
　　此言一出，让公孙浩一惊。
　　史诗级的装备对于目前刚刚成为正式武者的他们来说，根本就是不可触及的高位装备，普通护甲就已经很难见了，至于核心武器更是想都不敢想。
　　小队本身就像借着这一次的连锁任务，试图通过‘密藏’获得一件史诗装备。
　　而且事先已然说好，装备与谁的属性匹配就给谁，若都不匹配就拿去换钱，大家平分。
　　佩于霍子平腰间的史诗级佩剑-「游龙」，来自于新人武者大赛的状元奖励……就这一点来看，龙城似乎要比圣城更大方一点。
　　霍子平简单对韩东进行评价：“即便修黑魔法，但心智明显未被污染，为人还是不错的……不过，在短时间的接触里，我很难认清此人的真正面目。
　　既然确认没有眷属小队参与，对方也是人类小队。
　　大家在前期尽可能建立友好关系，在得到德瑞镇的永久居住证后，再来考虑最终奖励的争夺问题。”
　　这时，队伍里的眯眯眼于乌跟上一句，用于评价韩东：
　　“真是相当可怕的一个人……就算是近距离，我也听不见此人传出的【杂音】，这位圣城的头号种子，精神脑域的自我保护程度极强，我从未见过。
　　不过，正如队长所言，前期没有必要斗争。
　　对方小队里的其余两人都属于‘品善’之人，即便那位少女是骨魔的后代，但她从身上传来的杂音也并不邪恶。”
　　说到这里，队长霍子平将话题引入正轨：
　　“于乌，对方两人的强度如何？”
　　“那位金发骑士，与公孙浩类似，都属于力量型人员……不过，更加偏向于防御。一旦发生冲突，公孙浩足以压制此人。
　　至于那位骨少女，我有办法控制她。
　　所以，只需要队长处理好那位黑魔法使，在不受环境因素干扰的情况下，足以让他们提前出局，到时候我们再来考虑小丑以及密藏的问题。”
　　“那就行。”
　　霍子平并未过分自信，只是将自己与韩东预设成五五开。
　　之所以认定韩东的小队能被压制，主要原因在于三对三能压制或是僵持的情况下，自己一方还有一位马桃桃能在后方提供源源不断的生机，还能给予必要时刻的幻术协助，让天平发生倾斜。
　　“马桃桃……怎么了？是不是察觉到什么异常？”
　　有着绝美身段的女子，似乎在刚刚的接触后一只都处于愣神的状态，全程都没有参与小队的讨论。
　　“是的……”
　　“说来听听。”
　　“我也不太确定……与队长你合作斩杀教母，开启逃离通道的那位青年，体内属性与我完全相斥。
　　相当恐怖的致死气息，明明是活人，但感觉却比死人还要死。
　　队长你如果在后续与他单独对上，一定要小心……我目前修炼的「春生心法」完全无法与此人的‘死亡’相比。”
　　“嗯……”
　　霍子平心里自然很清楚。
　　在面对潮水般的机械稻草大军。
　　而且，稻草外衣本身是有着一定的抗魔特性……面对韩东给予的‘法老威压’，稻草大军均在黑色流沙中瓦解，根本无法触及。
　　“圣城的一号种子吗？能够触及潘尼怀斯，自然得有这样的程度。”
　　……
　　小树林里。
　　韩东借着一棵较大的树木，将黛安娜壁咚于此。
　　通过小魔眼赋予的精神影响，让这位快要暴走的妹子逐渐稳定了下来。
　　同时，韩东又贴在黛安娜的耳侧，轻声说了一段话。
　　“真的吗？”黛安娜瞪大她乌黑的眼睛。
　　“嗯……”
　　“谢谢。”黛安娜伸手勾动着垂在面前的黑发，感谢并表示自己不会再冲动了。
　　“走，我们回农场。”
　　“还回去？”卡斯并不知道韩东已经解决了事件的根源。
　　“放心，我们不会再受到诅咒影响，我已经与这里的里居民谈好了。”
　　韩东将兜里的胸章取出。
　　“这是？”
　　“主线剧情触发道具……我们已经快了一大步，休息一天再出发。
　　再说，我们的大G可还留在农场里，代步工具可是很重要的。”
　　卡斯整个人都是懵的，完全不知道韩东在暗中又进行了什么样的暗中操作……不过他也习惯了，以前表篇里也是一样，韩东一人近乎做出了70%以上的贡献。


第六百二十五章 萨姆
　　农场-便利店内。
　　由于原店主的死亡。
　　当前由一位青年小伙接手，正是提供给韩东教堂情报的稻草人青年。
　　虽因诅咒而全身稻草化，但穿着乡下常见牛仔背带裤、踩着皮鞋、戴着皮帽倒也像个人。
　　端着由父亲煮好的玉米牛肉烩面，给韩东三人送餐。
　　“谢谢。”
　　在毫无任何危险的乡间与这群稻草村民生活在一起，只要心里能够接受，倒是挺惬意的。
　　饱饱吃上一顿后，韩东还顺便带上了便利店内的一些快餐食物，可在行车途中随时食用……离开时，也是挥手与勤劳的稻草人父子道别。
　　在返回住宿农舍的过程中。
　　韩东等人在乡间小路间偶遇坐在外壳身上的稻草小孩……即便开启小魔眼，依旧看不出稻草小孩与普通的稻草人有什么不同。
　　“尼古拉斯……这就是里居民？为什么差距这么大？”
　　卡斯小哥很难将如此可爱的小孩与追杀自己一行人的人魔麦尔斯，同时贴上里居民的标签，差距实在太大了。
　　“谁知道呢？”
　　韩东搭上卡斯的肩膀，一同走回农舍。
　　既然农场区彻底安全且有一位特殊的里居民罩着韩东，也就没有做太多的防护措施……直接在农舍的大厅里拿出两件重要道具。
　　1.《居民户口册-德瑞镇》
　　2.居委会的认证勋章
　　由于击败教母、破坏地下作坊，完成对应的支线剧情。
　　韩东也得到了关于米萨托农场里的里居民图鉴信息。
　　“能通过难度不是特别高的支线剧情，获得里居民的图鉴信息，让我们提前了解里居民的各种怪异能力。
　　这应该也是命运空间故意降低难度的一种措施……”
　　在韩东的图鉴里。
　　再多出一页详细信息：
　　『已收集里居民信息-【孤独的稻草人-萨姆与它的外壳】』
　　背景墙：玉米农田
　　类型：恶灵
　　基础信息：【男】、【身高45cm】、【体重15kg】。
　　宗教信仰：无
　　出生地：《别惹小孩》+《外壳》-加拿大道赫小镇
　　现居地：里·德瑞镇-中心街07号（居民居委会）
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：E-（外壳A-）
　　【耐久】：C（外壳A）
　　【魔力】：S（外壳D-）
　　【敏捷】：E-（外壳B+）
　　【神性】：A（外壳E-）
　　特异能力：
　　【别惹小孩】：S-
　　萨姆的诞生本就是秘密。
　　传闻它诞生于万圣节，因许多不遵守节日规矩的青年肆意破坏南瓜灯，节日本身存在的神性发生恶化，与碎裂的南瓜灯相结合。
　　形成一只可怖的南瓜妖怪，而身体则由稻草构成。
　　也有人说是萨姆诞生于一处充满罪恶的玉米农场。
　　因长时间目睹罪恶发生于农场里，稻草人本身也在累计恶怨气息。
　　累计到一定程度后，诞生自我意识而形成的活化稻草人。
　　萨姆的稻草能轻易勾出他人的灵魂，再由外壳将勾出的灵魂斩断。
　　对于命运参与者而言，任意满足以下两点请将，将被萨姆抽取灵魂：
　　1.「稻草病」覆盖率超过30%时，萨姆的触碰可抽出灵魂。「稻草病」覆盖率超过80%时，萨姆可远程牵出灵魂。
　　2.个体受到「外壳」的直接伤害（镰刀），将造成「肉体缺口」，萨姆通过触碰即可抽出对应伤口的灵魂。
　　灵魂一旦被切割，只有在脱离命运空间时才会被系统修复。
　　此前将永久性丧失对应部位的使用权（大脑灵魂一旦被切割，即刻死亡。）
　　【稻草病】：A
　　置身于萨姆的领地时，将被施加‘稻草病’诅咒，无法避免、无法抵抗。
　　以下情况将加剧诅咒的蔓延：
　　1.受到任意稻草人的伤害。
　　2.受到萨姆及其外壳的直接攻击。
　　以下情况将消除或减缓诅咒。
　　1.离开萨姆的领地（消除）
　　2.帮助萨姆完成一些特别事件（消除或减缓）
　　3.在萨姆的【玉米地乐园】里获得药剂（减缓）
　　注：稻草病诅咒只会导致肉体稻草化，并不会影响个体的自我意识、行动力等等基础属性，但会受到灵魂收割的影响。
　　【孤独的萨姆】：无级别
　　萨姆会主动与初次见面的陌生人接触，首次见面将不会表现出任何的攻击性。
　　通过陌生人‘表达的感情’、‘做出的动作’进行判别，给予陌生人贴上四种标签-【好人】、【一般的陌生人】、【不太讨喜】、【坏蛋】。
　　标签一旦贴上将无法通过任何方式更改。
　　【好人】：处于萨姆的领地时将不受诅咒的影响，可自由活动。帮助萨姆处理一些麻烦事后，可获得对应奖励。
　　【一般的陌生人】：会受到诅咒影响，不可长期在萨姆的领地活动，也可帮助萨姆处理一些麻烦事，获得少量奖励。
　　【不太讨喜】：会受到诅咒影响，平日里会遭受到除萨姆外，其它稻草人的追杀，无法触发‘帮助萨姆’的任何事件。
　　在特殊情况下，会受到萨姆的追杀。
　　【坏人】：置身于萨姆的领地里，将遭到绝对的追杀与恐怖的诅咒附加，别惹小孩！
　　固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：
　　「萨姆的玉米棒棒糖」
　　品级：E-
　　种类：甜品
　　距离：1（最近攻击距离）
　　萨姆最喜欢的零食，他会将棒棒糖给予贴有【好人】标签的陌生人。
　　「灵魂收割者（镰刀）」
　　评级：B+
　　种类：活物杀器
　　距离：1-4（镰刀的最大长度）
　　由萨姆收集的恶人灵魂，灌注于镰刀中所成的恐怖兵器-「外壳专用」。
　　配合萨姆的灵魂牵引能力，可直接破坏目标的灵魂。镰刀本身也具备着极强的切割性，可破坏肉体，制造「肉体缺口」。
　　【综合居民排序】：NO.7
　　“第七……”
　　韩东倒是早有猜测，毕竟他亲眼目睹了教母被斩杀的全过程……这种能直接伤害到灵魂的手段自然是相当可怕。
　　一旦被萨姆砍伤身体，在命运事件结束前将无法修复。
　　“想来，萨姆与曾经在表篇见识的唱歌女人应该属于同一级别。
　　里篇的强度真是可怕呢。”
　　阅览了图鉴信息后，韩东将目光转向手中的「居委会的认证勋章」
　　叮咚！【居民任务】激活。


第六百二十六章 主线
　　『居民任务（7号主线剧情）：外壳的材料』
　　要求：帮助居委会负责人萨姆寻找制造【终极外壳】的原材料。
　　（原材料：源芯矿×30枚、完美稻草×100束、永久型动力源（自订）、德瑞镇中心医院的完美生命质大脑×1）
　　时限：无。
　　奖励：小队每位成员都将获得「德瑞镇的永久居住证（集体户口，受居委会认证）」
　　……
　　真实命运的一大难点便是许多提示没有了，主线也不会直接给出，需要参与者自行探索……若一直找不出主线将被长期困在命运空间，危险性也将随时间增加而递增。
　　一旦给出主线，目标就相对明确了。
　　而且，在里篇世界内，得到一张永久居住证也将极大程度减缓危险性。
　　到时候才能以居民身份正式探索后续的剧情，探寻关于小丑的问题。
　　“果然是外壳的事情……
　　萨姆对于教母的死亡以及工厂的停运完全不在乎，似乎很早就放弃从地下作坊获得完美外壳的计划。
　　原来是另有打算，只是找不到合适的人选去实施……我的出现，恰巧填补了这个空位。
　　有几项材料得向萨姆当面确定。”
　　韩东立马带上纸笔，立即在南侧的稻谷仓库门口发现了稻草小孩-萨姆。
　　“源芯矿能在哪里找到？”
　　韩东问话的同时，也将缅因州的地图全部展开，好让小孩在地图上指出确切的矿位置。
　　然而，事情根本就没有韩东想得这么麻烦。
　　小孩用一柄工具小刀切开面罩。
　　从中吐出一根满是鬼脸的恐怖舌头。
　　‘萨姆的声音’直接由舌头这一单独的器官制造出来，一种让韩东能感觉到本能恐惧的摄魂之音，萦绕于耳际。
　　“「源芯矿」是德瑞镇每家每户建筑所需的基础矿石，在德瑞镇内部有着多条获取的渠道。
　　至于动力源，你可以选择具备无限造血的心脏或是一种能永久运作的机械发动机，由你自己决定。
　　最重要的是「生命质大脑」，德瑞镇的中心医院并不是所有人都能进入，而且一些特殊区域就连我也进不去。
　　达成目标，我会给你以及你的朋友提供永久的居住证，上集体户口。”
　　“行……”
　　既然大部分材料都在德瑞镇，韩东只需继续他的旅程。
　　不过在出发前，得让工厂重新运作。
　　韩东让最初认识的老农夫来担任管理工厂基本工作，收集每一根完美的稻草……至于其它品质的稻草则不作要求。
　　安排了生产任务后，时间尚早。
　　韩东便直接回到农舍与队友们睡上一觉……虽然说刚刚招募来的保镖第二天就请假，让韩东有些不太高兴。
　　但想到保镖连夜追车有些辛苦，韩东也就放弃了‘裁掉’它的想法。
　　待三人醒来时，已时入夜时分。
　　今晚的月儿甚是明亮。
　　不断由皮肤向外逸散着暗红煞气的终极人魔-麦尔斯，已站在韩东等人所在的农舍门前。
　　摆出招牌式的站姿。
　　在别人看来，麦尔斯似乎是要大开杀戒了。
　　但在韩东看来，这却是一个标标准准的保镖站岗动作。
　　嗒嗒嗒！
　　麦尔斯进入农舍，随着响亮的皮鞋声从楼道间传来，韩东三人由农舍顶楼一跃而出，稳稳落在汽车前。
　　这位终极人魔似乎在休息了一天后，状态极佳！
　　依靠着窗口处的月光，瞬移而紧跟而上。
　　韩东也是故技重施。
　　「增生G臂」
　　疯狂增殖的手臂如同重锤一般撞击过去。
　　撞动麦尔斯的同时也被餐刀劈砍击中，在韩东的脖颈间留下对应的月光印记……类似于上班打卡。
　　这样一来就能顺利展开今晚的遛狗……保镖陪同出行计划了。
　　不过。
　　下一秒的情况让韩东愣住，暂且没有踩下油门。
　　稻草小孩-萨姆不知何时出现在道路中间，刚好挡住麦尔斯的追杀。
　　有些类似于居委会大妈出面调解邻里关系。
　　萨姆的出现，竟然真的暂时止住麦尔斯的追杀……当然，这样的关系调解仅限于农场范围，一旦离开农村，麦尔斯又会从月光里现身。
　　虽然，萨姆小孩止住麦尔斯的行为，显得多此一举。
　　但这样的行为却代表着另一重意思……也就是，韩东只要置身于萨姆的农场区，就将受到居委会的保护。
　　相当于多了一处【安全区】。
　　这可是一个好消息，若后续一不小心失误而引来众多里居民的追杀，只要逃到农场这里就能求得庇护。
　　当然……权职高于萨姆的居民需要另做考虑。
　　一切顺利，向着德瑞镇进发。
　　夜色里。
　　远光灯开启的大G行驶在大马路上。
　　车载音响播放着原车主提前收录的音乐。
　　韩东单手驾车、哼着小调，另一只手则来回于嘴巴与大袋薯片之间。
　　副驾驶位的卡斯也会时不时看向跟随在车后50~100m的终极保镖-麦尔斯，一旦距离控制稍有问题就会提醒韩东。
　　吃掉一大袋薯片时，韩东用湿纸巾擦掉嘴角的油渍与碎屑，问起同行的两人一个问题。
　　“卡斯、黛安娜……你们有没有感觉很奇怪？”
　　“哪方面？”卡斯有些不解。
　　后座位的黛安娜则直接摇了摇头，并未察觉有什么不对劲。
　　“德瑞镇与居民的方面。”
　　“你是说……整体难度偏高了？”
　　“不……难度的确很高，但图鉴的存在以及一些‘友好居民’的设定，能让难度降低到可接受范围。
　　我所谓的奇怪，是指的‘里德瑞镇的覆盖面积问题’。
　　我们从未去过里德瑞镇。
　　我们对于【里德瑞镇】的认知，只是将我们对表德瑞镇的概念投射到它的上面，单纯认为它是一处小镇而已。
　　真正的里德瑞镇到底什么样，我们也没见过。
　　假设我们当前所处的缅因州就是‘里德瑞镇’，也符合里篇的设定。
　　我们驱车抵达的不同区域，就是不同居民的‘家’，贝茨学校区域的迈克尔·麦尔斯，米萨托农场里的稻草人萨姆……有没有这个可能？”
　　韩东给出的猜测很有道理，卡斯连连点头。
　　黛安娜也陷入沉思。
　　“毕竟我们目前遇到的里居民，都分布于不同区域且各自建立着生产工厂……尤其是萨姆，他几乎就定居在这里。
　　如果真是如此，我们根据地图指示，即将前往的‘德瑞镇’，很有可能就是中心街……主线任务对应的中心医院也就在那里。
　　当然，这只是我的猜测而已。
　　暂时保留这个想法，进行一些额外计划的制定。”
　　不知道为什么，明明主线已明确、得到居委会的支持、小队抢占先机。
　　但韩东的内心却依旧不能安定下来。


第六百二十七章 汽车旅馆
　　由于主线目标已明确，韩东一点也不着急，只需要在保镖的护送下，夜晚赶路前往‘中心’就好。
　　但另一头的龙城小队，明显要着急一些。
　　由农场离开的他们，立即在路上找了一辆车……直接以一种更替性的方式开车与休息，只有在于乌休息的时候靠边停车。
　　有着先一次在隧道中遭遇玛丽·肖经历。
　　于乌将听觉更大程度的活用，减少被误导的可能性……经过整整十二个小时的行驶，沿着一望无际的泊油路，总算行驶到快要抵达德瑞镇的区域。
　　路边立着一块以电锯与树木为背景的大型广告牌-【欢迎来到伐木者之乡-德瑞镇】
　　同时，在距离广告牌的不远处，还有着一家亮着灯的汽车旅馆。
　　深入到这种深度，基本不可能有人在此存活……亮着灯的汽车旅馆，要不没人，要不里面就生活着某位恐怖存在。
　　霍子平等人自然不会在这里停歇，踩足油门而驶过汽车旅馆，直奔德瑞镇。
　　毫无障碍的泊油路上连续行驶了两个小时，原本早就应该抵达德瑞镇，却迟迟没有看到任何小镇的影子。
　　这时。
　　路边一道熟悉的广告牌再次出现。
　　同样，在广告牌前端五十米处依旧是亮着灯的汽车旅馆。
　　这样的情况在九州有一种本土说法，叫作鬼打墙。
　　讲道理。
　　于乌已在玛丽·肖的隧道中遭遇过类似的情况，当前已将听力散布出去，不应该会中招。除非……
　　“队长，没有任何感官上的【杂音】，我怀疑是空间回路……想要进入德瑞镇，必须得找到‘回路节点’，或许就在这家旅店里。”
　　轰隆~
　　随着汽车停在宾馆门前。
　　雷声大作，天空竟下起暴雨。
　　“再试一次，公孙浩开车，大家将感知手段全部拿出来……”
　　继续在暴雨中行驶。
　　依旧什么都察觉不到，也没有奇怪的杂音，两小时后再度回到广告牌与汽车旅馆前。
　　“空间回路……真是麻烦。”
　　没有选择。
　　四人只好顶着暴雨进入旅店。
　　正如提前预料到的情况，旅店里根本没有……毕竟，就连百公里外的区域都会出现大规模的失踪情况，如此靠近德瑞镇的区域自然不可能有人存活。
　　但是……无人管理的汽车旅店却异常干净，就像是刚刚装修出来的全新旅店，空气中也没有混着任何气味。
　　“于乌，有听见什么杂音吗？”
　　“暂时没有……”
　　于乌的表情不太好，如此诡异的汽车旅店却没有任何的杂音，明显不正常。
　　“对旅店进行一次全方位的搜索。
　　马桃桃，用丝绸连接大家……以免被不可抗力的因素所分离。”
　　“好。”
　　一根丝线牵连着小队四人，小心翼翼对这所旅店展开全方位的探索。
　　屋外暴雨大作，豆粒大的雨点用力敲击在窗户上。
　　一段时间的搜寻下来，没有任何发现，旅店里也根本没有活物的存在。
　　但霍子平的内心却难以平复。
　　……
　　视觉转向韩东。
　　夜间行车，在某处山间道路间行驶时，一位身形偏大的老大爷突然从山林间走出，手中拖拽着大量的尸袋，类似于某种收尸者。
　　试图通过投掷尸体来阻碍汽车行驶，再将行车的一行人全部尸化，加入到他的尸体大军。
　　韩东老哥倒是很有礼貌，遇到老人过马路时，主动停车让行，甚至还下车‘扶老人过马路’。
　　全员下车，主动移动到这位老大爷的身旁，没有任何的攻击意愿。
　　这样的行为自然是激怒了大爷。
　　本体显现，老大爷化作一只全身布满阴色血管的巨大尸怪，双手衍生出附满尸气的利爪，猛然抓向三人。
　　不过……老大爷并没有注意到一个细节。
　　三人所站的位置要稍微偏后一点，刻意避开月光照亮区，而他自己却有半截身子暴露在月光下。
　　下一秒。
　　老大爷的利爪却击中一位戴着白皮面罩的男人……硬度差距~咔！他的尖爪被直接磕断。
　　“里……居民！”
　　老大爷想要逃跑时。
　　迎来的却是餐刀连斩。
　　分别切开他的手臂、腿足以及后背脊柱……
　　老大爷具备着特别的尸躯，这样的伤势还不至于致死……缺失的部位也能用尸袋里的尸体来替代。
　　但是……三刀命中。
　　老大爷脖颈处「月光印记」闪耀出白色光泽。
　　处决！
　　这也是韩东一行人首次见到麦尔斯的终极杀招触发，实际情况比想象的还要恐怖数倍。
　　这位收尸者大爷直接被肉质堆积的泥潭所固定，一道由纯粹煞气构建的断头台形成，老大爷的脖颈被刚好卡入到断头台的缺口处。
　　刀刃落下，直接斩首！
　　断离的头与身即刻被肉质堆积的泥潭所吞噬，化为迈克尔·麦尔斯的【煞气组分】……根本不存在再生的说法。
　　绝对致死。
　　这一幕看得韩东额头流下一滴冷汗，以示尊敬以及对于保镖能力的肯定。
　　在这位收尸者被处决时，韩东三人早已绕上汽车，继续行驶……
　　接连两天的行驶过程中，共有五只拦住者被处决。
　　韩东对保镖的工作予以高度赞扬，甚至有点想邀请麦尔斯一同乘车，不过他体格太大了，坐不下。
　　“应该快到了……龙城队伍应该已经抵达德瑞镇一天有余。”
　　行驶来到开阔的泊油路。
　　韩东也在路边看见了留有德瑞镇英文的巨大广告牌，以及不远处的汽车旅店。
　　在毫无征兆的情况下，暴雨大作。
　　韩东的做法也是一样，无视旅店，继续行驶。
　　两小时后再次回到原点，跟在车后的保镖麦尔斯也是同样绕了个圈子。
　　无法避免‘鬼打墙’的情况，即便韩东动用乌鸦能力，在行车途中进行多段标记，依旧查不出鬼打墙的出口以及形成的根本原因。
　　就好像这一段公路本就是圆圈状，怎么绕也将回到原点。
　　最终，汽车停靠在旅店前。
　　敢在终极人魔麦尔斯还在百米开外，一行人赶忙进入汽车旅店。
　　“等等……”
　　无视着暴雨的冲淋，韩东站在汽车旅店的进门台阶上，看向身后。
　　只见追赶了众人几百里路的麦尔斯，当前竟停在泊油路上，没有继续追杀的意思……似乎汽车旅店里有着一位让他忌惮的存在。


第六百二十八章 地下解剖室
　　“想要正式进入德瑞镇，果然没有想象中的简单……卡斯、黛安娜你们在这里等我一下。”
　　为进一步验证，韩东再次做出危险性的举动。
　　韩东竟孤身冒着暴雨，朝向泊油路上的麦尔斯走去。
　　看似很作死的行为，实际韩东已将小魔眼全开，能看见麦尔斯周身的煞气波动……当前处于一种内敛的状态，甚至没有太多杀意。
　　一旦检测到任何攻击行为，韩东会立即展开骨翼，以最快速度后退。
　　在相隔五米的情况下，麦尔斯依旧没有要上前砍杀的意思。
　　“呼……”
　　韩东深呼吸一口气，说实话，这样直面接近终极人魔，压力还是很大的。
　　无视着暴雨的冲淋，直接盘腿坐在地上。
　　没想到的是，麦尔斯竟然也随着韩东的坐下，自己也缓慢蹲下。
　　让身体重心与韩东保持在同一高度，戴着白皮面罩的脑袋缓缓侧偏，黑漆漆的眼睛就这么盯着韩东。
　　“为什么不追过来呢？”韩东先试着以普通的英文询问。
　　麦尔斯没有回应。
　　考虑麦尔斯的本质，欧美的许多鬼怪都与地狱恶魔脱不开干系。
　　《万圣节》里对于麦尔斯的设定，就是一位恶魔附身者……同时，在图鉴信息里也提及到了关于麦尔斯的「恶魔附身」能力。
　　因此，韩东借着托古对于「恶魔语」的精通。
　　以这种地狱通用语，抛出同样的问题。
　　似乎听懂了！
　　麦尔斯慢慢抬起其戴着橡胶手套的左手，指向旅店……由于无法说话，无法传递更清晰的信息。
　　这时，韩东做出了一个极其胆大的动作。
　　「黄沙」
　　一道黄沙房间将两人笼罩，外界无法视见内部的情况，同时也暂时遮蔽住暴雨的冲刷。
　　独处的情况下，韩东递出背包里配备的纸和笔……竟试图让麦尔斯在纸张上，写出或是画出关于旅店的情报。
　　之所以，如此作为。
　　就在于韩东对于终极人魔的理解。
　　这样一位思维简单的人魔，会给猎物贴上自己的标签，绝不愿意让其它人抢走或是杀掉自己的猎物。
　　事实证明，韩东的想法是正确的。
　　随着纸张与笔落在面前，麦尔斯竟然暂时收回餐刀、脱去橡胶手套、露出一只覆盖着漆黑指甲的粗糙手掌。
　　似乎不会写字，握笔的动作也十分生疏。
　　通过脑袋里的想法，在纸张上慢慢绘制出了一幅瘆人的画像，并主动递回给韩东……递送时，两人的手指有着一瞬间的触碰。
　　一时间，堆叠在一起的煞气粘稠体簇拥而至。
　　一段不太清晰的恶魔低语声，回荡在韩东的脑海中。
　　『激活……印记，月光，降临……‘东西’，很烦。』
　　传音结束，韩东将黄沙撤去。
　　麦尔斯转身消失在夜色中……黑夜尚未褪去，人魔主动放弃追杀。
　　摸着兜里给予图纸，韩东面色变得不太好看……立即与队友们汇合，进入这家崭新的汽车旅店。
　　刚一进门就撞见在旅店里表情凝重的霍子平，韩东也是一惊，没想到龙城队伍也被困在这里，而且，至少困了半天以上的时间。
　　韩东第一时间伸手拉住跟在身后的黛安娜妹子，以免她因之前的事情而再次暴怒。
　　“霍兄……这里怎么回事？”
　　“有点麻烦，我们找到一处涉及到【西方巫术】的秘门。
　　强制拆除可能会导致‘闭合回路’封闭，从而无法进入德瑞镇，目前还没能破解秘门。
　　这样的巫术门，你应该比较熟悉。”
　　“行，我去看看……对了！让你们的队友暂时别提关于她的事情，以免引起争执。”韩东口中的她自然是黛安娜。
　　“嗯。”
　　汽车旅馆公分两层‘一’字型结构，楼梯位于中间。
　　行走在整洁如新的汽车旅馆间，韩东还注意到几个古怪细节。
　　1.旅店每处客房门口均配有一枚精致的铃铛，开关门会有铃音声。
　　2.客房间隔很宽，房间面积很大。一般而言，这种汽车旅馆，都是尽可能压缩住宿空间来增加客房的数量。
　　3.明明过道为开放式且与外界相连，但在这样的暴雨天气下，却没有任何一滴雨水落入过道。
　　这三点属于比较明显的细节，还有一些小细节。
　　例如旅店里完全是一尘不染，近乎达到无菌室级别。以及空气流速缓慢、异常安静等等。
　　“秘门在下面……”
　　本是可以抵达汽车旅馆第二层的楼梯，其侧面有着一道隐藏楼梯，可通往神秘的地下室。
　　所谓的“秘门”正是开启地下室的门。
　　龙城小队的另外三人正在此处尝试开锁。
　　有着两位队长压场，小队间没有任何的冲突表现，黛安娜也很安静。
　　“让这位黑魔法使来看看，于乌你从旁协助，其他人让开。”
　　“好的。”
　　韩东上前与这位眯眯眼的黑发青年相视而点头。
　　后者立即将目前掌控的情报，以及关于这扇秘门的推测告诉韩东。
　　“五层加密？”
　　“嗯……有五种不同速率的巫术阵在门体内部流动着，必须同时处理……我能听到不同阵法的流速杂音，但无法同步捕捉。”
　　“能听到吗？那我们来同步一下时间，你来捕捉流速，我来捕捉阵法。”
　　韩东流利的普通话让于乌相当惊讶，连忙点头。
　　两人将意识建立起临时的串联关系，捕捉到的数据都将同步共享。
　　一道高位黑魔法经文在韩东的左手掌上形成，同时配合小魔眼的阵法捕捉，听着于乌给予五重阵法的排序以及流速。
　　一气呵成！
　　“1……2……3……4……5！撤！”
　　一阵波纹荡开！
　　五重巫术阵法均被韩东给破除，地下室的门自行开启。
　　一旁的于乌立即做出惊叹的表情。
　　“多谢。”韩东礼貌性地感谢一声，毕竟于乌的听觉帮了很大的忙。
　　门已开。
　　与传统意义上的地下室区域有所不同。
　　内部对应的首先是一处铺设着暖白色瓷砖的过道，白炽灯照耀着过道，异常明亮。
　　“这里是……地下解剖室？”
　　由霍子平领头。
　　两队人员来到通道尽头的房间，内部配对着整洁如新的解剖室，门侧的墙面对应着【停尸柜】。
　　正中心的手术台上正平躺着一具‘干净’的女尸……


第六百二十九章 怪相
　　干净。
　　从踏进汽车旅店的那一刻起，给人的第一感觉就是干净……韩东这种长期进出于无菌实验室的人有着很直观的感受。
　　整个旅店的【洁净度】似乎就是为解剖室做准备的。
　　沿着同样洁净的地下走廊，来到尽头的解剖室门前，推开紧闭的铁门（带橡皮隔音带）
　　于乌猛然以双手捂耳……一缕缕血液沿着他的耳朵、眼睛、鼻子还有嘴巴流出。
　　因前期太过安静，然而在开启解剖室的一瞬间，大量的【杂音】瞬间窜入于乌的耳朵。
　　让他一时间没能反应过来，虽然及时捂住耳朵，但听力也受到少许损伤。
　　于乌的耳朵，可是他们小队的致胜关键。
　　曾经能在表世界将小丑-潘尼怀斯斩杀，很重要的一点便是于乌的听觉，直接识别出小丑的真假身，定位小丑的本体所在。
　　队伍里马桃桃第一时间接上，给于乌的头部来上三针。
　　“听觉怎么样？”
　　“还好……不过，在24小时内恐怕无法使用「听觉」了。”
　　于乌擦去面部的血渍，伸手指向手术台。
　　“从她身上传出的【杂音】很大……我从未见过命运生物的身上竟有这样巨大的杂音，尖锐、阴郁、忧愁而致命。
　　后续接触的时候，一定要小心点。”
　　于乌示意自己站在原地休息即可。
　　“公孙浩你守着于乌。”
　　霍子平已是命运空间的老手，即便大家身处同一房间也不能放松警惕……只有直接的肢体接触才是最安全的，其它情况都有可能因异常情况，导致互相间被分开。
　　就在霍子平向手术台上的尸体慢慢靠近过去时。
　　韩东突然伸手拉住他的肩膀。
　　“等一等……既然女尸有较大的问题，还是先讨论一下比较好，你说呢？霍兄。”
　　霍子平没有否认韩东的提议，“嗯，是我心急了……我们已被困在这里整整一天，使得原计划被搁置。”
　　“嗯，大家先回到上面的汽车旅馆。
　　我们在房间内互相交换一下情报，再讨论关于这具‘干净’女尸的问题吧。
　　再说，于乌也需要休息一下。”
　　“行。”
　　在异常怪异的情景下，两支小队的意见达成一致，建立临时合作的关系。
　　韩东刻意留在队伍最后，小心翼翼关上解剖室的门。
　　因门上设有透明玻璃窗。
　　韩东晃眼间竟看见干净的女尸就这么坐在手术台上，偏头而以白色的眼瞳看向韩东……但下一秒，女士却安静地‘睡在’手术台上。
　　韩东可不是普通人，脑域非凡，相信自身绝不会看到臆想的幻象。
　　但对于刚刚一闪而过的诡异画面。
　　韩东既没有任何表情，也没有要给队友分享的意思。
　　慢慢走回汽车旅店期间，韩东也对地下区域进行了一次粗略的观察，除了道路尽头的解剖室外，这里还有另外一处房间-【准备室】。
　　解剖医生需要在准备室里进行消毒、更换衣物、提前准备好需要用上的解剖器具。
　　除掉【准备室】与【解剖室】，地下区域也就没有了多余的房间。
　　回到汽车旅店，借由柜台上的钥匙。
　　随意开启一间客房。
　　铃铃铃……挂在门口的铃铛摇响。
　　宽敞而整洁的客房，甚至能与一些大酒店相提并论，在这种偏僻乡间道路上开设这样的旅店，一定只有亏本的。
　　首先进行情报交换。
　　霍子平等人在一天前就因空间闭合回路的问题，被迫来到旅馆。
　　试图寻找空间节点，也就是德瑞镇的正确入口。
　　然而，小队却被地下室的秘门所阻碍，直接耽误了一整天。
　　“不过，我们对这家汽车旅店进行过彻底的检查……这里面从未有过任何生人。”
　　“什么意思？怎么得出的结论？”
　　“这家旅馆没有任何的相关证件，包括经营许可证、管理证等等……我们队伍里的马桃桃能摄取‘生气’，只要是有人住过的区域，空气中都会残留细微的生气。
　　每间房都进行过仔细的检测，从未有人踏足过这家旅店。”
　　韩东微微摸动着下巴，“也就是说……这家旅馆是专门为我们建造的？不过，还是有一点我没法想通。
　　为何要设计成，上面是汽车旅馆，下面是解剖室的构造？”
　　“诡异的事件本身就不能用正常的目光去看待吧？”
　　韩东眼神注视在一个点，“一定有什么原因……先不谈整体结构的问题，我们先进入主题吧。既然于乌已经验明女尸存在着很大问题，进一步的接触是必须的，但我不建议全部人下去。
　　地下室的秘门也与巫术有关。
　　再结合我们遇到的空间闭合回路。
　　【女尸】、【巫术】、【空间】三重问题。
　　个人能力涉及到以上三点的请举手。”
　　韩东先举起手。
　　紧跟着黛安娜也举起手，她的骨系能力似乎与尸体相关。
　　龙城队这边，也就只有霍子平与马桃桃举手……于乌本也可以帮忙的，但他的听觉暂不可使用。
　　“我们四人前往地下区域对女尸进行初步的检查。
　　其他人留守在汽车旅店内，监视旅店内、外的一切情况，有任何情况立即通知我们……霍兄，你看如何？”
　　毕竟都是队长，韩东补上一句也是出于最基本的礼貌。
　　“可以，这里离德瑞镇很近，有必要监视外部情况……万一有里居民趁机潜入旅馆就麻烦了。”
　　韩东也跟着用英文向自己的队员们解释一番。
　　就在四人解剖队伍临时组建。
　　即将由隐藏楼梯而前往地下解剖室时。
　　铃铃铃~
　　暴雨大作，却依旧能听见清脆的铃声从二楼传来，楼上有人。
　　霍子平与韩东同一时间踏上楼梯，赶到二楼时。
　　只见通道尽头的客房，门口铃铛轻微摇晃，房门刚刚落锁……不巧的是，韩东手中正好有一张通用的房管门禁卡。
　　滴滴……
　　推开门的一瞬间。
　　韩东愣了一秒。
　　跟在身后的霍子平也立马跟来，发现房间里什么都没有，立即问到第一个开门的韩东。
　　“看到什么人了吗？”
　　“没……我们先去解剖室吧。”


第六百三十章 表象
　　对于门铃被摇响，疑似有人进入的二楼客房。
　　立即让让马桃桃对房间内部进行了检查，确认没有任何的生气，没人来过。
　　“没事，让他们三人留守在旅馆内，问题不大。
　　于乌就算听觉受限，也还有别的控制与感知手段。
　　配合另外两人，足以确保汽车旅馆的基本安全，有危机情况也会第一时间通知我们的……我们先试着从尸体入手吧。”
　　有点急。
　　不知为什么，龙城小队里的这位霍子平队长，总感觉有点急。
　　之前第一次前往地下区域时，霍子平就急着想要去检验怪异的女尸……当前也是在略微催促大家，一同前往地下解剖室，展开对女尸的解剖与了解。
　　或许是因为被困在这里一天，事件根本没有任何的进展，从而想要从女尸身上获取更多的线索。
　　但是……在靠近德瑞镇的危险区域里，一旦着急就有可能迈入难以回头的恐怖深渊。
　　“我再检查一下这件房，期间需要锁门，任何的杂音会扰乱我的思路……你们先下去吧，我马上就跟下来。”
　　“行，我们在下面等你。”
　　待到三人完全离开时，韩东还特意将乌鸦释放出去，以免在独自检查期间有人再来打搅。
　　刚刚追寻着门铃声，开门的一瞬间。
　　韩东所见到的，既不是别人、也不是解剖室的女尸而是【他自己】。
　　裹在鸦羽长袍中，面部画着黑色笑脸的自己，只是晃眼一瞬间便消失不见
　　“似乎是在提醒我，这间客房里有什么特殊之处……”
　　这间客房的布局与旅馆一楼自己一行人进行讨论的房间完全一样。
　　没有多余的物件，也没有暗格，更没有藏在暗中窥视的女尸。
　　不过，在韩东来到浴室时发现一处异常。
　　哗啦哗啦~洗手台的水龙头并未关闭。
　　房间也是经过马桃桃的生气检查，的确没有人来过房间，而且这家旅馆也从未有关入住过……那水龙头是谁打开的？
　　韩东伸手将水龙头关闭时，怪异的情况出现了。
　　“嗯？雨停了？”
　　关闭水龙头的瞬间。
　　窗外的暴雨声戛然而止。
　　韩东透过浴室里的小窗户进行确认，的确是停雨了。
　　这次，韩东直接站在视野更为开阔的过道上，通过一只由黄沙构建的手臂来开关这间客房里的水龙头。
　　开启。
　　暴雨天降，豆粒大的雨滴垂直落下。
　　关闭。
　　暴雨停歇，甚至连地面上的水渍也随即消失。
　　“嗯……有点意思。”
　　因这样的怪相，韩东大脑间似乎串联起了少许的表象线索。
　　但有些事情还没法完全确定，依旧有一些谜团藏在脑海中……必须与女尸接触，才能获得更深一层的线索，但也会有极大危险。
　　『如果麦尔斯传达的信息真是这样，我必须尽快破局……否则大家都会有危险。』
　　加快步伐。
　　韩东并没有急着前往地下区域。
　　而是因关上水龙头、暴雨停歇，韩东跨出旅馆而来到外部开阔的油泼路上，盯着五十米开外的大型广告牌。
　　同时，韩东侧头看向一眼汽车旅店。
　　发现卡斯小哥正靠在过道间，一脸阳光微笑而向韩东挥手……这样的打招呼，似乎又有一些别的意味。
　　韩东并未停留太久。
　　转身返回汽车旅馆时，借以身体挡住身后的影子区域……一道黑影从韩东的影子里分离了出来，暂时藏匿在黑夜中。
　　“卡斯，一旦外面有什么情况立即向我汇报。”
　　“没问题。”
　　卡斯还是与往常一样，拍了拍胸脯，一副相当可靠的模样。
　　韩东尽可能装作一脸正常的表情，踏下楼梯。
　　深呼吸一口气，接下来将是最危险的时刻。
　　类似于明知道前面是一处无底深渊，却依旧要向前迈步……
　　来到地下区域时，霍子平、黛安娜以及马桃桃三人已在准备室里，换上了完全消毒的医用服装，甚至还配备了相关的器材。
　　“马桃桃是相当专业的医疗人员，经初步商议，我们打算从最常规的解剖来入手……若尸体有任何的尸变异样，再由我们联合镇压。”
　　“行。”
　　韩东这种长期混迹于无菌实验室的人员迅速消毒更衣，再次来到地下尽头的解剖室。
　　“马桃桃有经验且本身属于医师，就由她来主……”
　　“我来主刀……专业解剖三十年。”
　　韩东立即抢夺主刀权，并非意气用事，而是必须争夺……第一手的信息，必须韩东来亲自验证。
　　“行，你来安排。”
　　韩东首先将摄像机安装好，全程录制解剖的过程，以免有什么自己没有注意到的细节，可通过摄像机回顾。
　　有过解剖经验的韩东也显得十分专业，以比较标注的术语说着：
　　“尸检将分为四个阶段。
　　1.外观评估。
　　2.内在心脏及肺脏的检查。
　　3.消化器官的检查。
　　4.大脑检查。
　　由于尸体本身异常，我们绝对不能与其直接接触，最大程度减少佩戴手套的接触，尽可能使用仪器完成尸检。
　　你们给一下外观评估吧。”
　　马桃桃审视着干净、完美而近乎没有任何瑕疵的尸体，给出自己的外观评估：“大体年纪介于22-25岁间、白种人、皮肤完全正常。
　　没有外在流血、瘀伤、伤疤或是外在印记。
　　没有散发任何异常气息，没有危险感知。”
　　紧跟着，通过镊子小心撑开女尸的眼皮。
　　“灰白瞳色、角膜浑浊。”
　　再以器具撑开女尸的口腔，画面让马桃桃稍微一惊。
　　“舌头……被割断了，手法极其粗糙，就像是被‘撕断’的。”
　　这时黛安娜突然上前，似乎有话要说，“尸体的‘骨头’有多处骨折……粉碎性骨折、关节彻底碎裂，但是却没有明显的外伤。”
　　霍子平也是通过一根微型探照灯仔细观察尸体的鼻腔，以镊子将鼻腔里的苍蝇以及许些虫卵夹出。
　　在接下来的外观评估里，还从尸体表面找出了许多的古怪点。
　　臼齿脱落、口腔内残留的细线、部分隐藏在腋下、手指间隙、脚趾间隙间的刺。
　　看似无瑕疵的干净尸体内，单单是【外观评估】就发现了许多的诡异点……
　　女尸似乎在生前遭到过难以言喻的痛苦折磨，与异常干净而没有任何外伤痕迹的身体形成鲜明对比。
　　啪、啪、啪！
　　外观评估结束的这一刻，韩东突然拍掌……将大家的思绪从尸体中牵扯出来。
　　“行了……既然大家都发挥了对应的职能，接下来的内在评估及器官检查就交给我一个人来做，还请各位暂时在解剖室外等待。
　　女尸体内可能藏着难以言喻的危险，与巫术有关……等我确定了安全性，大家再进来吧。”
　　韩东的说法很有道理，这里只有他一人懂得巫术且精通黑魔法。
　　在无可拒绝的理由下，同伴暂时退出解剖室，留韩东与女尸‘独处一室’。


第六百三十一章 暴怒
　　咔！
　　韩东还特意将解剖室的门从内部上锁，再次穿越示意等候在门外的三人不要打搅自己。
　　一旦确认内部的安全，自己就会重新开门的。
　　锁门的同时，韩东也将布帘给拉上，以免有人透过门上的隔窗来窥视内部的情况。
　　在【外观评估】期间，韩东未作出任何的动作，全程都在观察。
　　仅开放30%的小魔眼根本无法窥视这具女尸，甚至能感觉到明显的排斥，让小魔眼以及两颗普通肉眼酸胀而不适。
　　将队友们全部撤出的目的，就是为了能让视觉全开。
　　若能提前透视出这位女尸的内部结构，也就没有必要进行风险极大的内在解剖了。
　　“假设这位女尸就是里居民，布置好一切让我们来进行解剖，还真是古怪的出场手段……想来在德瑞镇里的地位也绝对不低。
　　让我看看你的本体吧。”
　　韩东对于小魔眼有着绝对的自信。
　　小魔眼可是源自于城外的至高邪书，即便只是抄本……那也是由黑白先生验证、黄衣承认的高级抄本。
　　目前已将第二章修炼完毕的韩东，火力全开。
　　“伯爵助我！”
　　一抹黑色狂笑唇印涂抹在面部。
　　「异魔化」
　　部分触须只有由体肤溢出。
　　韩东这样做的目的仅有两个：
　　1.最大化激活小魔眼。
　　2.进行自我保护。
　　若真的窥探成功，有少许可能遭到女尸给予的回击，防护措施是必须的。
　　花斑状的瞳印浮现，同时有着各种细小的灰色触须由眼眶及眼球的间隙钻出，相当瘆人。
　　100%魔眼。
　　就连无机物都会因暴露在这样的魔眼注视下，遭到侵蚀、堕落以及变异。
　　嘎叽嘎叽！
　　墙面、手术推车支架、摄像机镜头、探照灯玻璃片、冰柜……各种无机物的表面均裂开一条或多条短缝，睁开而露出一颗「衍生魔眼」。
　　这种受到魔眼影响而出现的「衍生魔眼」均受到韩东的支配，可达到共享视野的效果。
　　以这样的姿态再次窥视女尸时。
　　某种存在于尸体皮下的封印，总算被魔眼所穿透，同时也让韩东感觉眼睛一阵刺痛，如同一根细针由瞳孔刺入。
　　“忍住……”
　　若在这一刻闭眼可就前功尽弃了。
　　强行撑着‘不眨眼’的韩东总算完成了透视……窥见了异常恐怖的体内画面。
　　嘀嗒。
　　一滴冷汗沿着额头流下，与魔眼溢出的血液混在一起，滴落在地面。
　　虽然有所准备，韩东的内心也是一惊。
　　“人形……献祭？”
　　外皮的内层则以未知的黑色涂料绘制出一整面图样-古老而神秘的巫术圈阵……韩东在图书馆里博览群书期间，见过类似的图样，但也不完全一样。
　　阵法整体应该偏向于【巫术献祭】以及【魔鬼召唤】。
　　除此之外，肋骨还通过某种粗制的凿器，在表面刻着紧密排列的秘文，采用英文与卢恩文字的混合记载方式……长期阅读国外奇葩文献的韩东勉强也能看懂。
　　“我将致罪于此人，湮灭于国民之中，因他把儿女献给摩洛，玷污我之圣所，亵渎我之圣名。”
　　“你们当归我为圣，而我要使你们作民。”
　　“无论男女，是与鬼进行交易、或行罪恶巫术者，必治死。以万民之石压身，以万罪之本扎根，永世不得超生。”
　　——摘抄于《七十士译本》中《利未记》的第二十章选节（部分修改），整本书的内容主要是记述有关选自利未族的祭司团所需谨守的一切律例，后来犹太人也把此书称为《祭司的手册》。
　　外皮与骨骼之后，便是内脏。
　　或是火烧、或是割裂、或是刻满咒文、或是附满虫体。
　　这样直观的内部窥探，配合之前的外观评估。
　　凭借韩东的脑袋能轻易构想出这位女尸在生前遭遇到的情况……一种‘极端残忍’难以言喻的画面已经在韩东脑袋里形成。
　　也就在韩东通过‘零接触’而窥见女尸的‘全貌’时。
　　一道熟悉的系统提示音传来。
　　这次不是什么里居民降临、区域封锁、四十八小时……而是另一种诡异的提示。
　　『里居民【简·道尔】正在关注你。』
　　这样的提示让韩东内心猛然一凉。
　　当当当~
　　突如其来的敲门声，也是让韩东因思维的起伏稍微紧张了一下，敲门者正是在门外等待的队友们。
　　“等等……”
　　韩东深呼吸一口气，小魔眼闭合，同时将散布于手术室间的污染全部收回。
　　重开解剖室铁门时，只见在外面等待队友们的表情略显慌张。
　　“怎么回事？不是让你们等等吗？内部解剖还在进行中，目前已发现了许多涉及到古老巫术的危险印记，解剖室暂时不安全。”
　　韩东装作一副被打搅的模样来质问队友为何打搅他。
　　“有情况，是楼上传来的……某个无人客房的门铃响了，内部有问题。”
　　“等等……”
　　韩东的眼睛稳稳缩小，注视向地下通道的对侧。
　　原本只存在【准备室】与【解剖室】的地下区域里，居然在另一头的尽头出现了第三道房间，而且从带有玻璃隔窗与橡胶隔音带的铁门构造来看，似乎也是一处解剖室。
　　韩东精致向着另一头走去，想要看看是怎么一回事。
　　队友们也自然跟在身后。
　　但霍子平却多次催促，“我们还是先关注上面的情况吧，毕竟于乌已经给出了危险警告……这下面的情况待会儿再来看。”
　　韩东却未回复，依旧保持着快步行走，来到新出现的解剖室。
　　完全一模一样的房间布局，唯独不同的是，解剖台上的尸体利用密闭的尸袋给装了起来……韩东以30%的小魔眼无法透视。
　　见韩东不听他讲话，霍子平有些不悦。
　　直接伸手搭在了韩东的肩膀上，语气加重而说着自己的想法：“喂……我们还是先去上面比较好！大家一起行动吧。”
　　“别TM的跟我废话！！！”
　　韩东突然暴怒……情绪明显急躁了起来！
　　一挥手配合指尖形成的黑沙利器，直接将霍子平的脑袋削掉……不仅如此，黛安娜与马桃桃的脑袋也都被削掉。
　　啪叽……
　　落在地面的脑袋却扬起诡异的笑容，身体依旧站在原地。
　　韩东无视着队友的情况，径直走向解剖台，伸手将尸袋划开……装在里面的，正是他自己。


第六百三十二章 逃命
　　时间线前移。
　　韩东驾驶大G最初抵达汽车旅店的时候。
　　因终极人魔-麦尔斯因忌惮等类似的原因，独自停在泊油路边，给人一种准备上班早退的感觉……
　　韩东也因而作出异常大胆的举动，靠近麦尔斯，借由‘猎人与猎物’的关系来向麦尔斯询问汽车旅店的问题。
　　第一次询问。
　　麦尔斯伸手指向了汽车旅馆。
　　但在韩东仔细观察具体的指向时，发现麦尔斯不单单指的是旅馆，同时手指还对准了站在旅馆门口的卡斯等一行人。
　　不过，仅凭这样的指向……韩东无法做出什么推断，很有可能只是麦尔斯的顺手一指而已。
　　然而，后续韩东以恶魔语的成功交流，获得了一项极其重要的线索。
　　若没有麦尔斯给予的线索，韩东可能会困在汽车旅馆很长的时间，甚至于直接死在这里，旅馆整体蕴藏的风险比以往都要高。
　　通过【恶魔语】的交涉。
　　借由纸和笔……麦尔斯通过绘画的方式，给予韩东一项情报，同时也验证了刚刚给予的指向不非巧合。
　　白纸上。
　　麦尔斯用最简单的圆圈和线条，先绘制出一个小人，以煞气为载体，让单个恶魔语回荡在韩东的脑海——【你】。
　　表示这个小人便是韩东。
　　紧跟着，麦尔斯又在小人的周围绘制出各种奇形怪状、龇牙咧嘴的小人，并用黑色线条涂满涂满它们的身体，以此表示邪恶。
　　再以恶魔语传音-【它们】。
　　图画的绘制以及恶魔语的交流，皆在黄沙制造的密室中进行，没有任何人知道韩东与麦尔斯进行了怎样的交流。
　　麦尔斯想要传达的意思很简单：这里除了韩东外，其他都是非人的存在……韩东的队友已经不是以前的队友。
　　当然，这位保镖的言论也是需要进行进一步的验证。
　　毕竟一路跟着韩东跑了几百公里，连斩数名怪异存在，这样敬职敬业的保安，竟然连一次乘车的机会都没有。
　　对于韩东这样的黑心老板，麦尔斯是有可能撒谎的。
　　为验证这一点，韩东将注意力集中在队友们的言谈举止上。
　　1.两队相见时，黛安娜的矛盾完全消失。
　　2.作为能在表篇斩杀小丑的龙城小队-队长霍子平，竟会因为耽搁了一天的，性情乃至于处事的方式也变得急躁……至少初次接触中，韩东能清楚的感受到霍子平的强大、果断与冷静。
　　这样的急躁可不是霍子平应该有的属性。
　　3.在韩东后续离开汽车旅店，观察广告牌及外部情况时，卡斯全程站在过道边，目光从未有一刻从韩东的身上移开。
　　看似打招呼，实际却是在监视着韩东。
　　以上三点是比较明显的问题，还有很多细节韩东都看在眼中……足以证明麦尔斯给予的情报是正确的。
　　若这次能渡过难关，韩东会考虑让麦尔斯在后续的工作中少跑几里路。
　　队友的问题很重要，但还不是全部……想要【破局】还需要别的证据线索、更完善的推断，以及外力帮助。
　　而且，还需要将这位神秘里居民的注意力全部牵引到韩东的身上。
　　……
　　时间线回正。
　　韩东直接斩杀掉三位‘虚假’的队友，无论是这样冲动的行为还是满是怒意的表情，都显得韩东十分‘慌乱’。
　　在见到装在尸袋里尸体的正是自己后，恐惧感通过韩东的眼瞳变化表现了出来，身体更是踉跄一退。
　　韩东立即拔腿脱离解剖室，朝向位于通道中央的楼梯间跑去。
　　却发现通道尽头，也就是女尸所在解剖室的铁门隔窗里，女尸正笔直站立在那里，嘴巴裂开时瘆人的笑容。
　　一根黄沙长矛在韩东手中形成，笔直投掷过去。
　　嗡~~
　　长矛触及在解剖室的铁门时，如同撞击在一层柔软的水层上，涟漪荡漾，黄沙长矛自行瓦解。
　　紧跟着，无数死亡乌鸦被释放出去，结局也是一样……根本就无法触及到女尸，甚至连铁门都破不开。
　　嗒嗒嗒……
　　就在这时。
　　韩东身后传来一阵阵脚步声，‘他自己’已从尸袋里爬出，当前正笔直站在通道里，相距十米……
　　男尸的手中持着一柄手术刀，不给韩东任何的反应时间，立即进行自残。
　　手术刀划过手腕。
　　对应的，韩东手腕也被划开……G病毒的激活、沙化均无法修复伤势。
　　只见手术刀快速走过尸体的全身，全部回馈给韩东。
　　穿在韩东身上的学生服装，甚至于最外层的羽绒服，均被浸出的血液给染红……这样的「伤害传导」有些类似于巫术里常用的诅咒娃娃。
　　韩东拖拽着伤痕累累的身体，上行来到汽车旅馆区域。
　　迎来的则是卡斯的‘关心’。
　　“尼古拉斯，你没事吧？”
　　两条有力的臂膀直接将韩东抱住……不是普通的抱，而是一种想要勒死韩东的挤压拥抱。
　　“没事……”
　　韩东淡淡回应一句，以舌头为支点，以黑沙将舌头武装成尖锐的利器，直接割断卡斯的脑袋。
　　身形沙化。
　　落在地上的脑袋保持着诡异的笑容，不听地重复着关切的问候-你没事吧？需要我的帮忙吗？你不要紧吧？
　　韩东面色难看，回到汽车旅店的过道时，再杀掉于乌与公孙浩两位虚假的队友。
　　身首分离时，两人的嘴里也一直重复着同样的话语。
　　最为糟糕的情况是。
　　汽车旅馆的每一处客房门都变成了解剖室那种的带隔窗铁门构造，可窥视客房内部的结构……不再是一室一卫的客房，全变成了等同大小与布局的解剖室。
　　女尸正坐在解剖台上，向韩东招手。
　　“离开这里……”
　　韩东没有太多想法，直接翻越过道，想要就此脱离汽车旅馆。
　　然而……刚一翻越，韩东双脚未能踩到视野所见的地面。
　　身形下坠，如同堕入深渊。
　　哐当！
　　一阵铁器响声传来。
　　韩东猛然落在了解剖台上，仅有大脑有所感应，其余部分就像似已经死亡，无法活动、无法激活病毒、无法施法……
　　队友们正围在这里，讨论如何进行解剖。
　　他们的脑袋已被重新缝上，脖颈间甚至还留有未拆除的黑线。
　　本应该躺在解剖台上的女尸，却成了解剖室的负责人，亲自对韩东进行解剖。
　　无助、恐惧以及绝望，均通过眼瞳变化、脸部肌肉的紧绷而表现在了韩东的脸上。
　　就在刀刃落于瘦骨如柴的身体表面时。
　　原本表情惊恐的韩东却突然撤去了夸张的表情，转而替代的是一种【疯笑】。
　　“哈哈哈哈……哈哈！”
　　回荡于解剖室里的疯笑声，竟然让几位队友们直接化为泥浆，整个解剖室都在微微颤动……
　　韩东收敛笑容，低声说着：“呼！真是累死我了，非要等到我临死一刻，你才打算亲自动手吗？简小姐。”


第六百三十三章 推理
　　韩东的疯笑并不是有意的。
　　只在于自己的引诱计划能成功实施，顺利让这位神秘的里居民，将所有的注意力都转移到自己的身上……这样一来，韩东设置在外的手段才能动用。
　　躺在解剖台上的韩东，面带微笑。
　　“完全意义上的催眠，利用‘空隙’与‘神经专注’将我们引入幻象，再通过各种怪异的现象进行误导，让我们在幻象之中越陷越深。
　　层层递进的方式，将我们从广告牌→圈状公路→汽车旅馆→巫术地下门→解剖室→女尸。
　　将我们拉拽到幻象的最深处，借由于乌的误导性话语，让大家的注意力都留在【女尸】的身上。
　　这样一来，误导性幻境就成了。
　　就算思维再扩散一层，意识到有问题的【地下解剖室】，或是再大层，意识到有问题的是整栋【汽车旅馆】。
　　都是没有用的。
　　一共用了四层“套娃”！
　　还必须再向外跳一层，那就是……最初的广告牌。
　　经过长时间的赶路，路途中更是遭遇各种怪异，甚至于恐怖的里居民……行驶数天的时间，第一次看见德瑞镇的标牌时，任何人都会有那么一瞬间的‘心理放松’。
　　这才是最初始的幻境【进入点】。
　　广告牌之后的区域全都是虚构的。
　　圆圈状而无法驶出的公路、暴雨环境、汽车旅馆所有的一切都只是眼睛看见的假象而已，实际上我所在的，应该就是一处【密闭房间】。
　　我说的没错吧？”
　　韩东由于身体完全僵直，仅有一张嘴还有用。
　　这样的言论让【女尸-简·道尔】显出了一幅相当之惊讶的表情，侧面上说明韩东的推测无疑是正确的。
　　咔咔~女尸那僵固的嘴巴缓慢张开。
　　露出内部被割裂的舌头。
　　一种尖锐刺耳的声音直接回荡在韩东的脑域。
　　“我很好奇，你是如何推断出来的密闭房间这一结论的？
　　麦尔斯那种低智商的家伙，仅仅知道我的一些特性，绝不可能知道【汽车旅馆】的局。
　　你给我说说吧，可适当延长对你进行解剖的时间。”
　　韩东一脸无事，慢慢谈及他推理的过程。
　　“共计三个点，来验证我身处于【密闭房间】的猜想。
　　第一，也就是队友们全是虚构的问题，这个就不作过多的解释了。
　　麦尔斯给了我很重要的提示……队友被‘调包’的事情必然也发生在进入汽车旅馆之前，这种不知不觉间的调包事件，必然只存在于幻象中。
　　第二，【整体性】。
　　无论是公路、汽车旅店以及地下解剖室，空气的流动速率、整体洁净度还是寂静感，都是完全相同的。
　　从而让我初步推断，现实中，我应该置身于单独一处密闭房间，这才能符合整体性。
　　第三，【雨水】。
　　在假设前面两点成立的情况下。
　　不巧被我找到了密闭房间里的水阀，就是二楼尽头的客房里的卫生间水龙头。
　　水龙头的开关竟然能直接影响暴雨，而暴雨有着两点特性。
　　1.绝不会飘落至建筑内。
　　2.一旦我关闭水阀，泊油路上的雨水也会瞬间干涸。
　　就好像我在密闭房间里，开关着某个水槽的龙头，从龙头里流出来水，不会溅出水槽外，但我却能听见水声。一旦关闭龙头，水也会立即由水槽底部流走。
　　进一步验证了我的本体位于【密闭房间】。
　　另外，我进一步推测。
　　广告牌即是密闭房间的大门。
　　既然在房间里还配备有水槽设计，而且是能对我身体进行冲淋的喷水龙头，再结合简女士你本身的设定。
　　最终猜测，我真身所处的区域，应该是一处真正意义上的【解剖室】吧？接下来，你要进行的解剖也是【现实】与【幻境】同步的。
　　我一旦在这里遭到你的解剖，现实里的情况也是一样……无法挣扎，只能静静等待死亡的降临。”
　　咯咯咯！
　　听完推理，女尸发出一种怪异的笑声。
　　“你的意识防备性是我见过的‘活人’中，最为强大的……能通过意识给予的自我提示找到‘水龙头’这一设计上的盲点。
　　甚至还能通过【笑声】撼动我创造的世界里的生命。
　　我已迫不及待想要解剖你的身体，尤其是你的大脑。”
　　说罢，手持解剖工具的女尸上前一步，在她的眼中没有看到任何一丝的怜悯。
　　就算韩东推测出了一切。
　　但在鲁莽翻越护栏的那一刻已成瓮中之鳖，仅凭韩东自己，根本没有逃脱的可能。
　　“等等……我既然能自由调节【雨水】，也就说明，我真身虽处于深度催眠的状态，但依旧是可在现实的密室中移动，是吗？”
　　女尸点了点头：“对啊！不过呢，你目前可被我束缚在解剖台上，现实与幻象完全同步，你想动也动不了……慢慢享受被解剖的滋味吧。”
　　就在手术刀落在韩东头皮时。
　　韩东依旧没有半点恐惧……甚至还在给出问题
　　“最后一个问题，当前是什么时候了？我记得我们是夜晚来到这里的。”
　　“在我的幻象世界里，时间流速是很慢的……明早，我会拖着你们几位已被解剖完成的身体，一同运回德瑞镇。
　　应该能卖一个不错的价钱。”
　　即将被解剖的韩东却是一副若有所思的表情，“哦哦……那就没问题了。”
　　见韩东既没有反抗，也没有任何死亡前的尖叫，女尸简夸赞道：“你倒是挺自觉的，解剖马上开始。”
　　“哦，我这边也马上开始。”
　　汽车旅馆外。
　　黑夜中，一团蠕动的黑影在广告牌前凝聚真身。
　　手中的菜刀重重劈砍在广告牌表面，有一种在砍门的感觉……咔！广告牌倒塌，对应着门锁被破坏。
　　随着广告牌的倒塌。
　　乌云随之散去。
　　只见一抹皎白的弯月挂于天空，月光洒落而下。
　　光影渗透汽车旅店，全方位照射在地下解剖室，将留在韩东脖颈间的印记给点亮。
　　『激活……印记，月光，降临……‘东西’，很烦。』
　　以上是麦尔斯的原话。
　　当前，躺在解剖台上，感受着月光沐浴的韩东，隐隐听到另一句话：
　　“老板，我来上班了！”


第六百三十四章 入城的检测
　　月光麦尔斯现身。
　　躺在解剖台上难以移动的韩东，再次见到自己的保镖时竟感觉如此之亲切，决定在事后一定要给麦尔斯加工资。
　　“麦尔斯……你敢！”
　　女尸本应是【幻境区】的主宰，但因月光降下，部分的掌控权被麦尔斯获取。
　　还没来得及做出任何的防御或是闪躲姿势。
　　「三刀连斩-处决」
　　煞气凝成断头台。
　　当着韩东的面，强行处决女尸……当然，所处决的只不过是幻象而已，这样的存在绝不可能被这么简单就给杀死。
　　幻象解除！
　　咕噜咕噜，气泡上浮……哇啊！
　　韩东猛然从一处溢满清水的水缸里坐起。
　　头顶就是浴缸的水龙头。
　　水缸的内壁绘制着密密麻麻的北欧咒文。
　　水里也漂浮着大量具备‘侵蚀特性’的黑发……正不断由韩东的皮肤钻入体内，甚至还试图在韩东的皮下雕刻着对应的咒文。
　　正是导致身体难以动弹的‘真凶’。
　　制造真实幻象的「神经牵引源」已被麦尔斯切碎。
　　此时此刻，这位站在浴缸一侧，身高超过两米的终极人魔，却没有对韩东表达出任何的敌意……似乎对于这次的‘合作’十分满意。
　　“多谢（恶魔语）。”
　　“本体……不在这里。你……德瑞镇，要杀死她！”
　　“一定。”
　　麦尔斯迈着五十码的巨大皮鞋，离开密闭房间，消失于夜色之中。
　　韩东对于麦尔斯的保镖保护行为给出80分的评价，对于一些细节还是不太满意。
　　“这家伙也不知道处理一下后续的事情……这些窜入体内而试图雕刻巫术咒文的头发，将我全身的魔法回路封闭，无法沙化也无法做出任何的动作。
　　托古！”
　　随着韩东的呼喊。
　　体肤上出现一条条熔岩纹路。
　　滋滋滋~~地狱烈焰即刻就将水缸里的清水蒸发殆尽，黑发也都被熔化。
　　之所以韩东没有在幻象中寻求托古的帮助，是担心托古这位原里居民的气息，让女尸产生警惕感。
　　“大人……你竟然从【简】所创造的深度幻象世界里认清自我，快速清醒，真厉害。”
　　“哦？这位女尸很厉害吗？”
　　“她可是德瑞镇里的检察官兼法医……与大人你见过的稻草-萨姆属于同一级别的存在。”
　　“果然又是一位掌权的。”
　　即便黑发全部灼烧殆尽。
　　但韩东却感觉自身精力耗尽，走路都稍微有点困难，急需一段时间的休息……幻境空间，带来的精神压力是很大的。
　　此外，还需要说明一下当前密闭房间里的情况。
　　韩东的推理出现了一定的偏差……所谓的【幻象】与【现实】的解剖同步进行，只不过是女尸恐吓话语而已。
　　女尸似乎早就嗅到危险，或者只是将这样的接触，当作一次见面招待……她的本体早就离开了这里。
　　现实中的密闭房间，只不过是一处破旧潮湿的地下室。
　　共计放置着七道白色浴缸……圣城小队及龙城小队的七人全都分别置身于不同的浴缸内。
　　由麦尔斯所破坏的「神经牵引源」属于一小团怪异的大脑组织。
　　每一处浴缸都存在着一颗同样的大脑。
　　脑膜表面衍生出大量的增生软管，稳定接入个体的大脑，制造‘引导式’、‘嵌套式’的真实幻象……
　　浴缸内壁的咒文将在个体陷入深度幻象期间，引到黑发侵入个体，在皮下组织、骨骼表面及器官表面绘制古老的巫术秘文。
　　慢慢将个体更变成一种可用于特殊献祭所用的完美活人。
　　也就在韩东依次破坏「神经牵引源」期间。
　　嗡！
　　霍子平的随身佩剑居亮起金光。
　　自主出鞘，斩破「神经牵引源」……同时以真气外放的方式，震断入侵身体的黑发。
　　单手一拍。
　　霍子平猛然由浴缸内跃起，稳稳抓住龙纹剑。
　　即使脸色难看，霍子平也在第一时间进入到了绝对专注的状态，当前若出现任何的怪异，都将被霍子平所斩杀。
　　“霍兄，致幻者已离开……似乎提前就预料到我们能破除幻象。
　　我猜测她这样做的目的，应该只是一场进入德瑞镇的测试。
　　当然，如果我们在测试中死去，也将化作她的祭品。”
　　霍子平默不作声，心中已升起极其恐怖的杀意……一旦踏足德瑞镇，必定要杀死这只女尸。
　　“霍兄，一起帮忙！必须将他们体内的咒文全部剔干净。”
　　随着慢慢将一位位队友从幻象中，彻底唤醒过来。
　　龙城队里的马桃桃在进行自我修复后，立即以特殊的手法对所有人进行治疗，通过银针的牵引，为大家排除体内的巫术残余。
　　不过，伤势归伤势。
　　虚弱与疲乏，必须依靠休息来恢复。
　　众人从潮湿的密室里踏出时。
　　发现密室所在，只不过是一处路边的废弃旧楼。
　　两队行驶所用的车辆均停靠在路边，载具完好无损。
　　各自车辆的挡风玻璃上，均放置着一张临时通行证……通行证的背景与大家在幻象中所见的广告牌背景一样-伐木林。
　　通行证上端还印着同样的几个字-欢迎来到德瑞镇。
　　“果然是一次入城考验吗？难度还是真高啊……霍兄，你们先进城吧。我们跟着就来。”
　　韩东注意到，队伍里的黛安娜对于龙城队依旧有较强的抵触情绪……以这样的方式霍子平等人道别，让他们先走一步。
　　“行。”
　　既然入城的风险已经破除，且有着明确的主线目标，韩东一点也不着急的。
　　不过，韩东急着与霍子平等人分别的目的还有一个。
　　除了获得临时通行证外，韩东还得到了一件礼物，【首位破解者的嘉奖】……是一份包装精致的小型礼品盒，放在副驾驶位的储纳槽内。
　　获得里居民【简·道尔】礼物：
　　道具：「锈迹斑斑的铜片钥匙」
　　解释：似乎能打开德瑞镇内的某扇隐藏秘门。
　　相关说明：【简·道尔】对于她所看中的‘尸体’会进行仔细的观察，她赠予的奖励不一定是好东西，但一定与‘尸体’的属性相关，请谨慎使用。


第六百三十五章 十魔
　　“尼古拉斯……我们到底是什么时候中招的？”
　　虽说已被解救了出来，但汽车旅馆的恐怖事件却萦绕在两位队友的脑海中……卡斯的状况稍微好了一些。
　　每个人在汽车旅馆里的经历均不同。
　　黛安娜的经历似乎更加恐怖，陷入的‘套’更多更深，以至于别唤醒后，依旧有着一定程度的思维副作用。
　　“以蔓延无尽的泊油路来麻痹我们的神经、降低意识防御，再以广告牌上‘德瑞镇’三个字完成最终的意识牵引，让我们的意识出现漏洞。
　　一步又一步陷入更深的泥潭。
　　若个人内心漏洞越大，陷入的幻象泥潭也就越深。”
　　韩东能看得出黛安娜虽说战斗力极强，但内心却有着许多的漏洞……她本身能在圣城被人接待而活下来，已经是一件很不错的事情。
　　没有人知道孩童时期的黛安娜，跟着父亲跋山涉水，从九州大陆越过层层异魔领地，来到欧洲的圣城，到底经历了怎样的绝望。
　　黛安娜稍稍用手指整理着零散的头发，将自身的恐惧心理尽可能不外显出来，轻声嘀咕着：
　　“我很不擅长对付这种精神类的怪物……后续我们还会遇到吗？”
　　“很有可能，女尸已经盯上我了……后期如果盯上，我尽可能独自处理，你们去干别的事情就好。不巧，我很擅长对付精神一类。”
　　无论是韩东的大脑或是狂笑属性，都能极大程度免疫精神干扰。
　　这次被高超的手段所影响时，大脑依旧会在幻象中创造出‘自我’给予韩东提示，而狂笑能一定程度撼动，甚至影响对方的幻象。
　　“……我会努力的。”黛安娜咬了咬嘴唇。
　　“大家在车上睡一会吧，轮流休息……从疲倦的精神状态下脱离后，我们再慢慢考虑入城。”
　　卡斯与黛安娜先于车内入睡。
　　韩东因特殊的大脑构造以及提前苏醒的缘故，还算不上特别疲倦……独自依靠于车头，思考着一些根源性的问题。
　　在韩东的手里正拽着这柄锈迹斑斑的钥匙。
　　若仔细观察能在钥匙侧面发现几个粗糙的字母刻印——「V.O.I.D（虚空）」
　　随着地狱火光的浮现。
　　穿着无袖黑色皮衣、头部镶嵌着锯片的托古慢慢现身。
　　“托古，你之前说过，简·道尔属于德瑞镇里的【检察官兼法医】……是吗？”
　　“嗯，我被唤醒的记忆里，的确是这样记载的。”托古微微点头。
　　韩东继续问着：“我们需要前往的【德瑞镇中心医院】，是否也与女尸直接相关？”
　　托古伸手拽动着嵌入在他头部的锯片，试图唤醒更多的记忆……被尘封的记忆，需要接触到对应的里居民或者特定场景才会开启一部分。
　　不过在托古的记忆中，似乎还真有一些女尸与医院相关的记忆。
　　通过锯片来到的疼痛刺激，让托古慢慢想起一些医院的事情。
　　“医院的确与女尸存在一定的关系，但并不是「直接关系」。”
　　“能具体说说吗？”
　　“女尸·简的第二身份法医，似乎只涉及到医院太平间里一些尸体的处理工作。
　　医院真正的管理者另有其人，也是一个很麻烦的存在。
　　属于【十魔】之一。”
　　有关于【十魔】这一词汇，也是托古刚通过‘锯片’清醒大脑而想起来的重要词汇，特指综合排名于德瑞镇前十的个体。
　　授予韩东一行人主线剧情的居委会主任-萨姆，即属于十魔之一，已知排名第七。
　　制造深层幻象的女尸-简·道尔，也同样属于十魔，排名未知。
　　众人需要前往的德瑞镇中心医院，也存在和同样的十魔。
　　里篇的剧情里，【十魔】全都是极其致命的存在……与这等存在对抗，一不注意就会团灭，由汽车旅馆的事件即可看出。
　　“也就是说，主线剧情对应的中心医院，可能同时存在两位【十魔】吗？难怪这稻草小孩不愿亲自前往医院，原来是有着这样的风险。
　　真实命运的难度也未免太高了吧……”
　　韩东略显无奈。
　　“主人，我会全力协助你的……另外，麦尔斯那一块，建议主人你尽可能继续用上。”
　　“嗯……他的春节假期已经被我取消了，这些天都将准时上班。”
　　终极人魔-麦尔斯这条线处理得很好，目前已正式派上用场。
　　麦尔斯除掉脑袋不太好用，其本身的实力应该能勉勉强强与【十魔】刚正面。
　　偏头看向正在车里熟睡的卡斯与黛安娜，韩东心中的主线计划正在慢慢落实成型。
　　……
　　夜幕降临。
　　「月光麦尔斯」也同时到来。
　　不过，这位恐怖的终极人魔只是站在月光下，面罩下的漆黑眼瞳盯着汽车上熟睡的三人，根本没有要下手的意思……
　　这样的画面看起来，更像是为三人守夜。
　　原因很简单。
　　猎人与猎物的游戏，在麦尔斯的原则里决不允许‘第三者’的介入。
　　严重影响猎人游戏的女尸-简，必须遭到处决，游戏才能继续下去……
　　次日清晨。
　　韩东挥手与保镖告别后。
　　精神恢复全满的一行人正式驱车前往地图上指明的‘德瑞镇’……不再出现圈状路线而绕回原路的情况。
　　顺沿着泊油路行驶整整两小时，一座【空城】慢慢引入眼帘。
　　没有想象中‘百家争鸣’、‘群魔乱舞’的情况。
　　面前即将驶入的‘德瑞镇’被一层白雾所覆盖，给人一种寂静而安宁的感觉……同时，盯着街道上的建筑群，韩东也倍感熟悉，与表篇里的建筑格局基本相同。
　　见到这样的空城，韩东嘀咕着：“我的猜测没错……这里只是地图上标注出来的【德瑞镇】，而不是真正的【里德瑞镇】，我也不知道具体应该如何解释。
　　总之，待我们获取居住证时，应该才能窥见【里德瑞镇】的真实全貌。”
　　随着车辆正式驶入小镇时，提示音传来：
　　『已进入重要区域-【德瑞镇】，由于该区域受到特殊物质的影响，个体的属性指标将以「人物卡」的形式呈现，请尽快查阅自己的人物卡。』


第六百三十六章 镇大厅
　　龙城队。
　　并非只有韩东有来自于女尸-简的奖励。
　　先行离去的霍子平等人，同样在汽车旅馆的事件中有着意想不到的隐藏收获。
　　韩东与霍子平，均属于自主破除幻象。
　　虽说韩东属于首位破除者，但一定程度上借用了里居民这一外力……
　　霍子平则是完完全全依靠一己之力破除幻象……在幻象中，霍子平对于队友的了解以及敏锐的观察力，让他在第三层阶段就察觉到异常。
　　最终凭借一种能清心寡欲的内功心法进行自我认知。
　　确认自身位于幻象世界后，以最简单的‘剑斩’方式，斩开层层幻象。
　　单从这一点来看，霍子平属于纯粹意义上的幻象通关者。
　　由【简·道尔】创造的汽车旅店，其根本意义就在于入城资格的考核。
　　除了通行证外，对于个别表现优异者还会予以额外奖励，可引领他们前往德瑞镇的特殊区域，是好是坏，暂时不得而知。
　　借助外力，首个通关的韩东得到印有「V.O.I.D（虚空）」的钥匙。
　　纯粹个体实力通关的霍子平，得到的却是：「德瑞镇大厅-助理文员的推荐信」。
　　这封信极高，借由这封推荐信，似乎能与德瑞镇里的最高掌权者【镇长】或是【书记员】正面接触。
　　霍子平阅读这份信时，系统竟还给出明确的主线剧情。
　　『居民任务（1号主线剧情）：合格的公务员』
　　触发条件：德瑞镇大厅的职位推荐信。
　　要求（第一步）：持拿推荐信，前往镇大厅报道，获得对应的职位。
　　（备注：推荐信可用于小队全员）
　　时限：12小时
　　奖励：完成【1号】主线剧情的全部要求时，小队每位成员都将获得「德瑞镇的永久居住证（集体户口，镇大厅认证）」
　　由于时限仅有12小时，四人轮流休息了一段时间后，即刻驶向德瑞镇内部……这可是主线任务激活的机会，绝不能浪费。
　　越过以层层白雾笼罩的街道时，霍子平也察觉到了异常。
　　空无一人的街道、大量的空房以及没有过多的【杂音】感知。
　　“这里应该不属于真正意义上的【里德瑞镇】，恐怕需要拿到永久居住证，才算是真正开始……一步一步来吧，潘尼怀斯到现在为止都尚未现身。”
　　德瑞镇大厅。
　　通过环岛结构，以及全封闭式的灰白围墙，将镇大厅与小镇的其它区域彻底隔开。
　　绕过环岛。
　　贴着高耸的冷灰石墙前进时，隐隐能听到一阵阵清雅而独具特色的美丽歌声从围墙内部的镇大厅传来。
　　“书记她还真喜欢唱歌呢……”
　　一位戴着「兔子面具」的黑西装门卫端正站于围墙中段的大门口，似乎陶醉在这等美丽的歌声中，尚未注意到前往的霍子平等人。
　　不得不说，这是一个极佳的偷袭机会。
　　不过，霍子平等人的目的，是前往镇大厅找上一份对应的工作，将推荐信出示在门卫面前。
　　“竟能获得检察官亲笔题写的推荐信……请跟我来吧。
　　由于近期的一些‘突发事件’，书记她的确是需要助手，但应该用不着四个这么多。
　　你们之间的部分人，可能会被安排去做其它的工作。”
　　随着戴有兔子面具的门卫缓慢推开通往镇大厅的铁门时，于乌小哥的表情相当之糟糕。
　　由于听觉上的不同。
　　所听见的，不单是美丽的歌声。
　　其中还混杂着各种怪异的杂音，一种于乌从未听过的恐怖杂音……就如同冥河深处的亡灵呼唤。
　　“队长……这里面的东西，可能比女尸还要可怕！主线还有许多条，真的要选择「第一主线」吗？”
　　于乌在这一刻显得无比紧张，甚至想要放弃掉，好不容易得来的主线任务。
　　然而。
　　队长霍子平的眼神却异常坚定。
　　流溢着金色光芒的手掌猛然一下落在于乌的肩膀上。
　　磅礴而温暖的真气，迅速传达至于乌的全身，稳定住他的紧张心情。
　　“不必担心……「第一主线」正是我们需要的。
　　我们的目标不单单是得到永久居住证，而是在于「最终密藏」的寻找。
　　若能通过推荐信与德瑞镇的最高权力机关扯上关系，将极大程度有利于我们后续的行动。
　　我大概能猜测出。
　　「德瑞镇的永久居住证」应该也有等级高低之分，直接关系居民权限，很大程度影响到我们后续计划的执行。
　　更高的权限意味着我们有更多的渠道去寻找小丑-潘尼怀斯的线索。
　　那是什么……”
　　话语间。
　　队长霍子平猛然愣住，目光正视着即将前往的工作场所-德瑞镇镇大厅。
　　灰白墙砖、尖顶风格的镇大厅，表面生有异样。
　　晃眼一看还以为外壁爬满着基因变异的白色爬山虎，仔细一看……竟是手臂！
　　确切的说。
　　以每一处窗口为始，均由内部爬出一根根苍白细长的手臂。
　　短则一米、长则超过五米。
　　如爬山虎般附满整栋建筑。
　　而且，每扇窗户至少都有一只手臂伸出……这样的画面无比瘆人。
　　若韩东在此，必然第一眼就能认出这些手臂的来源。
　　无以计数的手臂，配上这等优柔的歌声。
　　源头属于同一人。
　　正是曾经在表篇世界的下水道深处，从裂缝中钻出，瞬间压制【小丑-潘尼怀斯】，强行将其拽入里德瑞镇的女人……让韩东惊出一身冷汗的恐怖存在。
　　“弗娜书记，简检察官推荐的临时助手来了，您方便接待一下吗？”
　　歌声戛然停止。
　　一阵柔美的声音渗透墙体，由四面八方侵入到龙城小队及门卫的耳中。
　　“简……她居然推荐人员来我这里，进来吧。”
　　突然间。
　　十多只宛若没有骨骼的白色手臂，通过挤压的方式，由镇厅的正门缝隙间钻出，扣住厚重的实木大门，反向为大家开门……
　　到这里。
　　戴着兔子面具的门卫便无权踏足。
　　霍子平眼神间无所畏惧，领头带着小队，跟随手臂缩回的方向深入镇厅……来到一处空间巨大的办公室。
　　书记员-弗娜·里瓦尔德
　　见到此人的一瞬间。
　　佩戴在霍子平等人身上的「人物卡」，某项涉及到性命的重要数值迅速下跌。


第六百三十七章 人物卡
　　画面转回刚刚进城的韩东一行人。
　　『已踏足重要区域-【德瑞镇】，由于该区域受到特殊物质的影响，个体的属性指标将以「人物卡」的形式呈现，请尽快查阅自己的人物卡。』
　　靠边停车。
　　各自均由衣物摸出一张角色卡。
　　与韩东预想中的情况略显不同，卡片并未给出常规的力量、敏捷、智力等数值……而是给出四项更加直观的基础属性：
　　「心智」与「坚毅」
　　「健康」与「体魄」
　　卡片背面，对于每项基础属性给出了一个比较详细的定义：
　　「心智」：人类是宇宙中重要的存在、大自然是友善的、上帝是仁慈的——这些人类精神价值观的核心将在世界的真相被揭露时彻底粉碎。它们成了骗人的幻影，留下的只是一个荒凉、可怕、虚无的宇宙。
　　心智指数代表了你还保留着多少人类最基本的信念。
　　当个体在德瑞镇里遭遇某种恐怖存在时，心智指数将会下降。
　　一旦归零，将被视为「绝对恐惧状态」。
　　人体精神防护及意识防线将大减，容易直接受到德瑞镇居民的直接支配，沦为最为低阶的猪猡。
　　「坚毅」：无论起始的原因是一只吊挂在医院里的无眼男尸、路边井盖下隐藏的恶草怪物、亦或是德瑞镇居民对你实施的严刑拷打。它们造成的震惊和恐惧都会对心灵与神经系统造成重创，使个体陷入恐慌、让人僵直、晕厥的极度恐惧或者盲目的狂暴之中。
　　你的坚毅等级代表着你对精神创伤的承受程度。
　　与心智直接相关。
　　坚毅等级越高，心智下降越慢。
　　「健康」：健康代表着个体可承伤害的总量。当你在与德瑞镇里的恐怖怪物战斗而被击中时，健康数值就会减少。
　　「体魄」：体魄强度决定了再生能力、承受伤害的能力、抵抗感染的能力以及在有毒环境下生存的能力等等。
　　与健康直接相关。
　　体魄越强，遭到伤害时健康指数的下降越慢。
　　以上四种基础属性的最大阀值为【10】。
　　其实很好理解以上四种属性。
　　也就是最简单的防御力与生命值的问题。
　　不过，这里的人物卡总计给出「两管」生命值，任意一管生命值归零，都将导致个体陷入危机或直接死亡。
　　每个人的「角色卡」，都是经由命运系统客观评估而给出的数值：
　　韩东的卡片背景为暗红色。
　　「瓦伦·尼古拉斯」
　　背景：贝茨学院的大学生，化学工程重点实验室见习研究员，为人沉默冷静，喜欢从科学的角度出发，解决遭遇到的各种问题。
　　「心智」：10（可直面最为恐怖的神话）
　　「坚毅」：10（无坚不摧的意志）
　　「健康」：5（健康者）
　　「体魄」：7（深度异变的感染者肉体）
　　同时具备三项高等级的特性能力：「神秘学」、「文献阅读」以及「黑魔法」。
　　「卡斯·马尔蒂尼」
　　背景：贝茨学院大学生，棒球队长兼顾橄榄球队员，为人开朗阳光，愿为同伴两肋插刀。
　　「心智」：6（无畏者）
　　「坚毅」：7（来自于骑士的坚定信念）
　　「健康」：8（极度健康）
　　「体魄」：9（石墙）
　　同时具备两项高等级的特性能力：「搏击」、「近战精通」。
　　「黛安娜·艾普西隆」
　　背景：贝茨学院大学生、啦啦队长、校园怪异探险协会副会长。
　　「心智」：3（易被蛊惑）
　　「坚毅」：8（守夜人之心）
　　「健康」：6（优质的健康者）
　　「体魄」：10（致密的白骨）
　　同时还具备几项高等级的特性能力：「搏击」、「骨质更变」以及「超高速移动」。
　　综合数值显然是韩东最好，两项满属性意味着韩东最适合对付精神类的怪物。
　　卡斯最为均衡，黛安娜小妹的数值跃动性极大……不过，从汽车旅馆事件也能看出黛安娜不适合处理涉及到幻术精神类的事件。
　　盯着人物卡，韩东给出一个意见，“入城后，我们分头行动。”
　　“在如此危险的区域里相互分开，这不太好吧？”卡斯稍微有些怀疑，但韩东一旦给出确定答案，他也必然会遵从。
　　“黛安娜的心智条件不适前往中心医院……倒不如让你们两人合作，负责主线任务要求中，30枚源芯矿的收集。
　　毕竟萨姆向我们说过，德瑞镇的建筑基本都是以「源芯矿」为原材料，或许能在德瑞镇的后山找到对应的矿场。
　　至于存在于医院里的完美生命质大脑就交给我一个人来做。
　　下一次遭遇无名女尸时，遭遇到的幻象或许比‘汽车旅馆’更加恐怖与深刻。”
　　听到这句话时，黛安娜也是微微一惊，之前的恐怖经历还未完全在内心散去，当前则是一只手抓着安全带，体表的骨质若隐若现。
　　“我……我会对付除了那位女尸外的一切怪物，对不起。”黛安娜认识到自己一定程度拖了后腿时，一个劲地道歉。
　　“没事，后期还需要黛安娜你帮忙对付「龙城小队」一行人……霍子平那家伙太强了，应该只有你能压制他。”
　　“剑修……父亲说过，龙城的剑修是世界上最强的。我会尽力的。”
　　就这样。
　　汽车绕过迷雾笼罩的德瑞镇中心……韩东标注有【前方100m-德瑞镇中心医院】的指示路牌处下车。
　　“尼古拉斯，小心啊……”
　　“放心，我又不是一个人。”
　　韩东背对着挥了挥手，步行消失在迷雾间。
　　……
　　“只要能获取大脑，主线任务就算是基本完成，其它材料皆是小事……”
　　就在韩东走向医院期间。
　　原本空寂无人的街道上，竟迎面走来了一位病人。
　　白色线条形的病号服。
　　其手背上还挂着针，连接着手推挂杆上的吊瓶。
　　低垂着头而无法视见面容。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　某种粘稠液体正不断从此人体内分泌而出，沿着裤腿流淌满地，甚至还有某种软状物体跟着掉落在地，类似于某种软体组织，亦或是触须。
　　在韩东靠近时。
　　病人突然抬起脸。
　　那是一张满是大小泡泡组成的模糊脸庞，空洞的眼孔里挤满着一种怪异触须。
　　这样的凝视却对韩东没有任何效果。
　　韩东没有任何攻击意愿，面露微笑并随手递送了病人一面口罩，继续走向医院。
　　“德瑞镇里竟然也有【克系】！不过也对……德瑞镇里的居民本就是由小世界升华而来的，存在着部分来自于【克系】世界的居民也是理所应当。”
　　韩东拿出由女尸赠予的锈迹钥匙，盯着上面的V.O.I.D（虚空）刻印。
　　“看来，果真是在我受到幻象影响的昏迷期间，女尸洞察了我的真正属性，从而赠予我一件对应的礼物……一个人来是正确的。
　　克系事件，不适合卡斯与黛安娜接触。”


第六百三十八章 钥匙
　　数天前。
　　【德瑞镇中心医院-停尸房】所在隐秘楼层间。
　　金属推车的滑轮声从阴暗的通道深处传来，似乎又有着新的尸体运送而至……不过，根据医院里的规定，当前并不是运送尸体的时段。
　　负责看守停尸房的是一位独臂老人。
　　黑色眸子。
　　瘦骨如柴的肉体间有什么东西在蠕动，似乎老人的消化系统能自主活动。
　　同时还有一柄异常锋利的铁锹靠在椅后。
　　满是黑牙的嘴巴深处传来一阵阵怪异的声音：
　　“现在可不是运送尸体的时候，请回去吧……违背医院的规矩，将被立即处死。”
　　然而，通道里的‘东西’却无视着老人的警告，滚轮声不变。
　　最终由黑暗通道的深处滑出一道载着尸袋的推车。
　　然而却没有人推送这辆车……讲道理，只有医院里的专门负责尸体运输的职工才知道停尸房所在何处。
　　当前这辆无人驾驶的推车显然是有问题的。
　　老人直接抄起身后的铁锹，纵向劈斩。
　　连同推车在内，尸体一同被切成两段。
　　嘶嘶嘶~
　　然而，被切断的尸袋间，掉落而出的却是一根根由手指组成的怪异蜘蛛……无以计数，远超尸袋本身的容积。
　　就算老人如何使用技巧，亦或是用铁锹乱舞、亦或是从腹腔间长出大量的触须来辅助攻击、亦或是喷射一种腐蚀性的胆汁，都跟不上这种手指蜘蛛的数量。
　　很快老人就被吞噬殆尽。
　　在感受了被吞噬的痛苦后……画面一转，老人如若从梦中惊醒，继续坐在停尸房的门口岗位上。
　　似乎刚刚是他自己犯困，完全睡熟而做了一个噩梦。
　　然而，幽暗的通道间再次传来滚轮声，与刚才同样的推尸车出现。
　　老人继续将推车与尸体破坏，这一次却从尸袋里生长出无以计数的黑发，瞬间就将老人缠绕而切碎。
　　几分钟后，再次醒来。
　　不停地重复着这一过程，但老人却尽职尽责守护着停尸间……无论死亡多少次，即便恐惧让他浑身颤抖，他依旧会第一时间切碎非送尸时间送来的尸体推车。
　　直到死亡次数达到第十次时。
　　老人头顶正对的天花板，溢出黑色液体，刚好落在老人光秃秃的脑袋上。
　　推车滑动过来时，没有遭到老者的攻击。
　　而是被他用枯槁手臂拦住。
　　哗~~
　　尸袋自行滑开。
　　一位肌肤白皙、完美无瑕的女尸猛然坐起，试图伸手抓向门卫老头。
　　同一时刻，独臂老人的手臂缺口处，猛然伸出大量的怪异触须，由或大或小的肉体泡泡所组成，直接将女人的手臂团团缠住。
　　老人本身的气息已完全变化。
　　叽里咕噜~一根根触须从他的口腔内衍生而出。
　　传出不属于他的声音。
　　是一种低沉、深远、凌驾于人类的声音。
　　“简，记得以前与你说过，如果要来我的医院……记得提前与我说一下。”
　　女尸看似沉默不语，其实是在通过另一种方式与此人沟通。
　　“嗯……有点意思。不过，下一次来，还是记得给我打一声招呼……虽说镇长允许你使用医院的停尸间。
　　但再怎么说，这里也是我的地盘。”
　　嘎叽嘎叽！
　　一根根触须从老人背部长出，相互纠缠，汇聚成一柄特殊的肉质钥匙，插入停尸房的锁口中……看似普通的门，却需要转动数次。
　　咔咔咔~似乎有着多重机关设置在门体内，还包括着一些活物机关。
　　似乎停尸房属于一处相当重要的区域，否则市长也不会让女尸辅助管理。
　　随着钥匙的拔除，在锁孔上还留着一层粘液……若使用正常的开锁方式，将不会有这样的粘液组织。
　　既然事情已经说清楚，控制老人的主体也就离开了。
　　门卫老头因无法承受这等‘高贵’的意识降临，随着主体的离开，他也随即崩散成肉糜……很快，又有一位医院里上了年纪的工作者来到这里接替门卫的工作。
　　这时，女尸已乘坐推车，自行进入了停尸房区域。
　　在其口腔里装着粘液状的钥匙模块，慢慢通过体内物质的构造，形成了一柄锈迹斑斑的铁钥匙，在上面留有-【V.O.I.D】。
　　这柄钥匙，正是数天以后，女尸赠予韩东的特殊奖励。
　　……
　　时间线回归。
　　当韩东靠近到中心医院时。
　　雾气无法入侵到这片区域，一栋韩东从未在《表篇》见过的医院，出现在面前。
　　并不是什么现代化的综合病院，而是一种仅五层楼高的老式医院建筑，比较符合德瑞镇这种乡下小镇。
　　这时，妮可的声音回荡在韩东脑海。
　　“使者大人，这里面……好像有与我一样【眷属】！而且气息很奇怪，似乎还混着什么古怪的东西。”
　　“嗯……你与他一对一干架，有多少胜算？”
　　“没有见到本体，暂时说不准……就目前的感觉来看，我根本打不过它。”
　　就在这时，脑袋里传出第三者的声音，托古插话。
　　在见到医院时，托古对于德瑞镇的回忆再次被唤醒一小部分。
　　“主人，我想起了一些关于医院的事情。”
　　“哦！快说。”
　　“理查德·鲍威尔院长……德瑞镇里的极端存在，与我们【地狱教团】的人不同，他信奉着另一种更极端、更扭曲、更疯狂的神。
　　他本身的「神性」也是德瑞镇里最高的。
　　只是，我无论如何都想不起他的容貌……似乎在记忆丢失前，我就记不起此人的相貌，他本身已有半只脚踏足虚空，真实本体鲜有人知。”
　　“神性吗……嗯，很重要的情报。”
　　“理查德·鲍威尔院长是一个很恐怖的存在。
　　就算大人你要直接动用我们所有收容者的力量，配合上那位终极人魔，正面强攻这所医院也不一定有超过五成胜算。”
　　“嗯……不过，我们没有必要正面强攻，也没有必要一开始就拿出全力。
　　首先需要验证一件事情，如果验证成功，将另一重方法来获取重要的大脑材料。”
　　韩东在没有召唤出任何收容物的情况下，独自跨入医院。
　　『你已进入【德瑞镇中心医院】……请小心！』


第六百三十九章 堕落医院
　　暖色调的钨丝灯。
　　八十年代的黑白电视机挂在墙上，正在播放着《摩登时代》。
　　老旧的半圈木桌，放置于进门走廊的右侧，以作为咨询台。
　　上面摆放着需进行拨号的座机电话、几份往日的报纸以及有着白烟升起的美式咖啡。
　　内墙上还贴着今日值班人员的名单。
　　地面以八十年代常用的水磨石地板（碎石、玻璃、石英石等骨料拌入水泥粘接料制成）为主，有着一定的防滑特性。
　　虽然很是老旧，明显脱离时代，但医院整体却异常整洁。
　　一位烫着卷发、戴着金丝眼镜的值班护士正坐在咨询台内，手中正端着那杯热气腾腾的咖啡。
　　过道间有着一些病人来回走动，有些打着点滴、有些坐着轮椅、有些正靠在墙边休息。
　　医生与护士也在是走在一起讨论着下一个病房的巡视工作
　　当然……这只是普通人的视角。
　　韩东将视角在普通与魔眼间切换，所见到的是截然不同的场景。
　　1.墙体上长满着大小各异的肉糜口，病人可自由从中取水与营养食物。
　　2.肉质堆叠的过道间设有许多的‘小孔’，方便病人以‘触须’行走时进行固定站立，以及方向的转换。
　　3.主治医生是一种圆锥状的肉质生物，顶部通过密密麻麻的神经网络，承载着一团高度激活的大脑组织以及超过三十只手指，给人一种‘高智生命’的感觉。
　　跟在主治医生身旁的护士，则是一群无外皮、多以肌肉组织为主，有着明显女性化体征的类人形生命。
　　无面部器官，整个面部烙印着深凹的十字印记。
　　4.至于这些病人，与韩东之前在医院外面见到的病人类似，体表以大小不一的泡状肉体结构组成。
　　无论是医生、护士还是这里的病人，腿部均发生了明显的触须化……通过触须蠕动的方式前行，触须可随时嵌入地面的小孔内，方便移动。
　　『因正面目睹德瑞镇中心医院的真实情况，现进行【心智】判定』
　　『判定结果如下：
　　「坚毅」数值大于当前场景的污染数值，完全免疫，心智不受影响。』
　　这样的情况也在韩东的意料之中。
　　对于深入病院，已想好了对策。
　　毕竟，主线任务从来没有让他去杀死医院里的某人，只是过来取东西的而已。
　　“先生，有什么可以帮忙的吗？”
　　咨询台内的女护士见韩东在门口站立了较长时间，带上职业微笑，关切询问。
　　以韩东为主视角看到的画面却是——护士转过她的面部，在留有十字凹坑的面部正中心，开起一道正方形的恐怖嘴巴。
　　面对如此亲切的问候，韩东也是笑脸相迎。
　　似乎因见到这般美丽的护士，显得不好意思，韩东不由自主地轻挠脖颈，一不小心挠破皮肤几根稻草滑落在地。
　　“你好，萨姆先生的农场管理者，尼古拉斯。过来医院取一些东西……”
　　没错。
　　既然这里的理查德院长与萨姆同为【十魔】，韩东报出萨姆的名字，以类似于使者的身份来到医院，自然具备交涉的权限。
　　当前韩东直接以取东西为由，就算没什么东西可以取，韩东也能借机打开记下来的话题。
　　“请稍等，我需要验证一下。”
　　护士立即抓起肉质桌面上的「扭曲蠕虫电话」，蠕虫尾部的脊椎神经，无限延伸，连入整个医院的神经系统。
　　正在通过医院内网工作人员，查询这件事情。
　　电话挂断。
　　“萨姆先生两个月前，在我们这里采购了一批注射器材……一直没有人来取。请跟我来吧，物品目前存放在后仓库。”
　　“好的。”
　　韩东一惊，完全没想到萨姆竟真在医院里买了东西，原本准备好的后续对话也就收了回去。
　　跟随护士在医院过道间行走时，韩东不断在肉眼与魔眼间快速切换……试图找出一些「隐藏门」。
　　在行走期间也发现了大量的眼球监视器。
　　韩东也是每走两步，故意让体内的稻草掉几根在地上，无时无刻向监视者传递着稻草人的身份。
　　“这道门肉眼看不见。”
　　在绕行到医院第一层通道的后侧时。
　　视觉不断切换的韩东，总算找到一扇仅有肉眼可见的铁门，且发现至少存在三道眼球监视器同时注视着这里。
　　韩东也不着急，一直跟随护士来到后仓库……一大袋肉质作为推头的玻璃注射器递送到韩东的手中。
　　“如果没什么问题，就请在这里签字盖章吧。”
　　在韩东接过纸张时，故意伸手碰了碰这位护士的‘细腻小手’，惹得金发护士噗嗤一笑。
　　阿嚏！
　　也就在护士露出笑容时，韩东突然打出一个喷嚏……好几根稻草从韩东口腔里呛出。
　　实际上，因护士没有佩戴口罩。
　　打喷嚏所产生的飞沫，立即被护士吸入体内，某种病毒已借由呼吸系统扩散至全身。
　　“不好意思……”
　　“没事。”
　　“我自己慢慢扛着货物出去，你先去忙吧。”
　　似乎因刚刚的接触亦或是待在医院里的护士很少能与其它种类的异性相接触。
　　这位金发护士似乎对韩东有些意思，悄悄从递过去一张卡片，上面写有她的私人电话。
　　“我明天不上班，随时给我打电话。”
　　盯着没有皮肤、满身红透透的护士小姐姐，韩东默默地点了点头。
　　护士走在前面。
　　韩东因拖拽着货物，移动速度稍慢。
　　当再次来到「隐藏门」存在的通道时，韩东与护士刚好位于通道的两侧。
　　啪……一记响指。
　　入侵护士全身上下的G病毒迅速激活。
　　只要是细胞构成的有机物，就必然会被影响。
　　啪叽！大量的增生组织由护士体内长出，面部更是爆出一颗巨眼，G病毒带来的暴躁情绪，也是让护士直接对身旁路过的病人动手。
　　这样的举动立即吸引了通道里三颗眼球监视器的注意，医院里的特殊行动小组也在迅速赶往事发区域。
　　也就在这一刻。
　　一位完全没人关注的身影绕行到隐藏门的位置。
　　抱着试一试的态度，将钥匙插入锁孔。
　　咔擦……
　　门开了！
　　转眼间，肉质堆叠的堕落医院画面一转，韩东面前对应的是一条异常阴冷的洁净通道。


第六百四十章 隐藏的女尸
　　“这钥匙……医院通用型吗？”
　　韩东在开门时，完全无视着通道里的其它情况，全神贯注于开锁……一旦失败，韩东将迅速偏离隐藏门，装作正常托运货物的姿势。
　　就在钥匙插入锁口时，印在表面的「V.O.I.D」轻微闪烁。
　　一阵古怪的粘液薄膜在钥匙表面形成，自行匹配着隐藏门的锁口，轻易开启隐藏门。
　　『您已进入联合管理区-德瑞镇中心医院【停尸间过道】』
　　“还真被我找对了……”
　　在离开汽车旅馆时，托古便给出信息，明确说出无名女尸-简作为德瑞镇的检察官与法医，与医院的停尸房存在着一定的联系。
　　从而让韩东断定钥匙与停尸房有关。
　　正面与完全未知的医院正面碰撞、强行夺取大脑是一个极度不明智的选择。
　　目前韩东能用作于医院的‘道具’就只有刚从女尸身上获取的钥匙……
　　韩东根据目前收集到的一些信息来看，使用这柄钥匙的结果是利大于弊。
　　韩东已下定决心从这方面入手。
　　“停尸房本就属于德瑞镇中心医院的一部分。
　　讲道理，由一位十魔级别的院长管理绝对足够。
　　至于看管停尸房的「法医」，找一位高度堕落的医生来担当是完全可行的……一山不容二虎的道理在任何地方都是适用的。
　　事实上，镇长却下令安排，同为【十魔】的无名女尸-简，配合这位院长以法医的身份协同管理停尸间。
　　说明停尸间是一处很重要的区域，或者存放在内部的‘尸体’对于里德瑞镇而言，也有着重要的意义。
　　镇长十分了解这位院长的性质，在考虑到他可能乱用尸体的情况下，分派一位十魔协同管理。
　　既确保了尸体不会被院长乱用，也确保了停尸间的绝对安全性。
　　经以上分析，【停尸间】的危险指数必然能在德瑞镇里排入前三……到底是好是坏，只有等我深入停尸间时，才能进一步验证。”
　　韩东眼神坚毅，沿着阴冷的停尸间通道前行，全程没有观察到任何一丝堕落腐化的迹象。
　　不一会儿。
　　亮着红色灯光的【Morgue（停尸间）】出现在道路的尽头。
　　一位负责守门老者坐在门侧。
　　以魔眼的视觉看去，眼瞳空无一物的老者，通过后背生长的触须连接着一柄沉重的铁锹，将给予试图闯入停尸间的外人致命一击。
　　这样干净而无可躲藏的通道，现有的手段基本不可能避开干扰……就算是拿出全部手段瞬杀老者，也必然会惊扰到医院的管理者。
　　不过……
　　根据韩东的观察，老者没有散发任何一点气息，整个人处于一种很怪异的状态。
　　“难道说？！”
　　韩东试着走出阴影，来到与老者相隔不足五米的距离。
　　对于陌生者的靠近，老者竟没有给予任何警告……似乎，他的意识已被迁移到了另一层空间。
　　“果然……已经被女尸的幻象所影响了吗？”
　　韩东面露微笑。
　　这样的情况，从侧面印证自己的计划是正确的……使用钥匙将开启另一条特别的医院路线，或许能通过另一条路来获得主线剧情需要的完美大脑。
　　钥匙插入停尸间的门锁时。
　　咔咔咔~
　　设有多重封闭机关的铁门正在被层层解锁，钥匙依旧进行着内在变化，适配着门锁的可变构造……
　　也就在门开前。
　　韩东全面激活天赋树【笑脸】的特性，疯狂啃咬着一颗笑脸果实，吞咽下肚。
　　以多余的红色果汁贴着嘴沿，勾勒出一张深红大嘴。
　　在提前预知，可能会受到精神影响的情况下。
　　韩东全面激活【狂笑】属性，同时将鸦羽长袍包裹全身，以羽毛最多的部分作为兜帽来笼罩头颅。
　　嗒……
　　渡鸦者法杖也是持在他的手中，每秒均由乌鸦杖头传出一阵尖锐叫声【嘎！】，也能有效防止幻象的影响。
　　若在三重防护下依旧会被拽入幻象，韩东就真的没办法了。
　　更加冷寂、更加黑暗、更加干净的通道间。
　　一间接一间的停尸房，整齐排列于道路的右侧。
　　韩东保持着绝对的专注，并未在前面几间停尸房有任何的停留……不断深入，直到在印有【停尸房-13】的门牌号前，持在韩东手中的法杖不再前移，停下脚步。
　　再次插入钥匙。
　　这柄女尸赠予的万能钥匙似乎能开启医院里的所有门。
　　滋滋滋~
　　吊挂在停尸房中心的冷白灯泡缓慢亮起。
　　约三十平米宽的停尸房内，四壁都立着【尸体冷藏柜】，共计48道柜门可供尸体的存放。
　　韩东的目光慢慢扫过每一处柜门，在13号、17号以及26号柜门前，均有所停留……但最终还是选定在41号柜门。
　　同样需要插入钥匙。
　　嘶嘶嘶~冷气外溢。
　　停尸柜向外拉出时，异常轻松……存放在内部的尸体相当之轻盈。
　　没有太多的犹豫。
　　韩东伸手扣住尸袋的拉扣，向下拉动。
　　一具干净、美丽而毫无瑕疵，且韩东熟悉的女尸出现在眼前，正是德瑞镇里的十魔之一，无名女尸-【简·道尔】。
　　『警告！警告！与里居民-【简·道尔】接触』
　　即便系统再如何警告，面前的女尸依旧没有任何活动的迹象，手指都不曾弹动一下。
　　没有任何的动作、没有发出任何的声音、也没有丝毫的杀意外泄。
　　经过前一次的接触，韩东大概能明白女尸的设定，她本身就是不能活动的……想要交流的话，必须【肢体接触】。
　　韩东稍作考虑，伸出属于不死祭祀的左臂。
　　与女尸的手指相触碰。
　　刹那间。
　　一阵无比清凉、甚至能让人精神舒爽的声音回荡在韩东的脑海中。
　　“你……果然很特殊。
　　你是唯一不受我精神影响的‘生命’。”
　　韩东已提前想好话题应该如何接入，保持着笑意而问着：
　　“话说，能在医院里使用的「万能钥匙」，不完全属于你吧？费尽心思让我在这里与你见面……是想要与我进行‘暗中交易’吗？”
　　韩东强调交易二字的目的，就在于开启另一条获取完美大脑的路线。


第六百四十一章 临时合作
　　先以「汽车旅馆」给予高难度的幻象试炼，将万能钥匙给予首个破除幻象的韩东。
　　以钥匙为引子。
　　进行第二重考验。
　　验证韩东是否有本事在不惊扰院长的基础上，潜入停尸间，精准找到藏匿在其中一个停尸柜里无名女尸
　　静心设置这一切，女尸显然是带有目的性的。
　　“……想要与我进行‘暗中交易’吗？”韩东抛出问题。
　　因手指的接触，清雅的女尸声音回荡在韩东脑海。
　　“的确有一件事需要你的帮忙，在我的身体中保存着一份加密文件，需要你将这份文件偷偷放入理查德·鲍威尔院长的办公桌抽屉里。
　　全程不能被发现。
　　当然，我会在暗中帮忙。”
　　且不说女尸要这么做的目的。
　　这项任务的危险程度，丝毫不亚于与理查德·鲍威尔院长正面开战。
　　韩东偷偷溜进停尸房倒是简单。
　　但想要不被发现，潜入院长办公室，难度必然要上升好几个层次……院长的办公室同时也是医院里最危险的区域。
　　一旦在内部被发现，韩东将陷入死局。
　　但是……这里有一个好处。
　　韩东会获得【简·道尔】的协助。
　　“我可是外来者，而你与理查德院长可是德瑞镇的居民……请务必给出一个相信你的理由。
　　千万不要使用任何假设性的回答。
　　我需要实实在在的‘东西’来证明你的确是想要我去做这件事，而不是将我作为祭品、诱饵、或是以别的邪恶目的，将我送入到理查德院长的办公室。”
　　“把手伸到我的嘴里来，应该能摸到一根线。”
　　韩东照做，搬开女尸的嘴巴，在舌头末端触碰到的细线。
　　“扯出来，里面有你想要的‘理由’。”
　　韩东抓住沾有唾液的细线，缓慢将一张存放在胃囊里的白纸给拽出。
　　展开后发现白纸竟然是一份临时合作的契约书。
　　上面写明着里居民【简·道尔】与【萨姆】临时合作，契约成立期间，将互不伤害或间接危害对方及其所属人员，同时还在契约书里特别提及韩东的名字。
　　契约书末端以稻草编织着萨姆的名字，这样特殊的稻草仅存在于萨姆身上，足以验明契约的真实性。
　　狂笑全开的韩东，能够确定自己没有被任何幻象所影响。
　　就在这时，女尸继续发话：“这是我动用【检察官】特权与萨姆建立的临时合作关系……你这么有趣的人，为什么没有被我先遇到呢？”
　　女尸的言谈间，表现出对韩东的许些‘好感’。
　　对于韩东而言，他对于女尸的态度算是中立……就算有过先前的汽车旅馆事件，但整体来说，女尸也给出了特质的钥匙，让韩东可另辟蹊径来完成主线剧情。
　　韩东稍作考虑后，点了点头。
　　一旦在这里否定合作，接下来获取大脑的过程，也必将受到女尸的干扰……这一点是很致命的。
　　韩东接下来便提出他自己的意见，“行……既然这是一场交易。
　　如果我猜得没错，你想要我放入院长办公桌里的信件，应该足以撼动这位院长目前的地位……一旦被发现，我将遭受这位院长的无尽怒意。
　　我想要一件物品与两个重要信息。”
　　“你先说。”
　　“我首先需要一颗存放于中心医院的「完美生命质大脑」。”
　　“可以。”
　　“理查德·鲍威尔院长的个人档案。”
　　“可以。”
　　“小丑-潘尼怀斯的个人档案。”
　　“……”
　　韩东给出第三个要求时，女尸立即陷入沉没。
　　一种异常的感觉弥散在停尸间。
　　温度骤降30℃。
　　甚至于停尸柜间都结出一层冰霜。
　　间隔了半分钟，女尸又有了声音。
　　“你竟然认识这个家伙……难怪我能从你身上感觉到许些类似于这只臭虫的气息。”
　　“不巧在几年前见过。”
　　“关于它的资料已被【书记员】全面封禁，目前德瑞镇上下都严禁谈论关于它的任何问题……关于它的资料，我也不可能给你。”
　　“哦？这么严格？”
　　“潘尼怀斯给小镇带来的「灾难」造成了无法修补的创伤。
　　再说，中心医院里的完美大脑以及一位【十魔】的信息价值已经很高，完全能对得上这次的交易。”
　　韩东点点头。
　　事情有蹊跷是自然的，否则，也不会到现在为止也没有半点小丑的资料。
　　不过从女尸的回答中，也能看出一个很重要的问题，也就是小丑的确没死，应该就在德瑞镇的某个地方。
　　“行吧。”
　　交易达成。
　　“需要你放入院长办公桌的文件以及理查德院长的个人档案，都存放在我的身体里，你自取就行……至于完美大脑，一旦事情完成，我将直接交给「萨姆」，这必然是他需要的东西。
　　记住，需要你存放的文件属于高度机密，你一旦窥探将违背我们的约定，我会立即联合理查德院长将你杀死。”
　　“嗯。”
　　接到【自取】的许可后。
　　韩东倒也不客气，以很娴熟的解剖手段，对着这位完美的女尸下手。
　　女尸虽面无表情，但精神上似乎很享受这一解剖过程。
　　随着解剖的完成，韩东还听到一阵能让他完成放轻松的提示音：
　　『特别支线任务：女尸的委托，已激活！』
　　任务的要求与奖励均与商讨结果相同。
　　韩东伸手在满是巫术咒痕与灼烧印记的胃囊里，找出以特殊蜡章密封的文件，以及属于理查德院长的个人档案。
　　仅仅一个眨眼，女尸被解剖的伤痕就完全愈合，回归原本完美无瑕的身体。
　　相应的。
　　『图鉴：里居民【虚空-理查德·鲍威尔院长】已激活。』
　　由于停尸间内温度太低，韩东暂时离开，打算在过道里验查这位最接近神的十魔信息。
　　回到停尸间过道的韩东，目光刚好朝向更深处。
　　由于将小魔眼全开，外加狂笑给予的精神加持。
　　韩东隐隐窥见在停尸间的极深处……似乎漂浮着什么东西。
　　“那是？”
　　就在韩东想要更进一步探查时，伴随着一阵滚轮声。
　　本应在13号停尸房里的女尸，当前竟承载着一架推车由深处滑出，阻止韩东企图深入停尸区的想法。


第六百四十二章 理查德·鲍威尔院长
　　由镇长命令，进行双重管控的德瑞镇中心医院-停尸间，必然有着不可告人的秘密。
　　因女尸的阻拦，韩东暂不可深入。
　　只好在心中默默做下记号，等到今后再来调查。
　　通过触碰而与女尸再次对话，“我能借用一间停尸房吗？需要一点时间来阅读理查德院长的资料，制定相关计划。”
　　“嗯。”
　　再次翻开居民户口册时，隐隐从内部溢出一股星光幻彩。
　　『已收集里居民信息-【虚空-理查德·鲍威尔院长】』
　　背景墙及角色绘图：
　　一半为正常的医院病房，对应着慈眉善目的白发医生。
　　一半为肉质堆叠、鼓泡的扭曲医院对应着灰黑皱褶的皮囊、胸膛中央有着内陷的涡旋凹坑、下体穿着一条祭祀长裙，仅露出两只脚掌。
　　类型：异魔眷属
　　基础信息：【男】、【身高175cm】、【体重45kg】。
　　宗教信仰：虚空神教
　　出生地：《虚空异界》-加拿大马什县医院。
　　现居地：里·德瑞镇-中心医院
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：E
　　【耐久】：B+
　　【魔力】：S-
　　【敏捷】：E
　　【神性】：S+
　　简介：
　　理查德·鲍威尔院长是所有里居民中，最接近于神的存在。
　　他在‘升位’之前，位于【世界-虚空异界】，属于一位医生兼初级的神学研究者。
　　直到有一天，异魔眷属的小队降临到这一世界，与理查德发生接触……最终，这支小队被作为NPC的理查德所杀死。
　　通过他对于眷属大脑的解剖、钻研以及进食、正式获取到真正的【虚空神学】。
　　原来的世界-《虚空异界》中。
　　理查德院长已完成了国家级别的教团发展，使得他借由信仰之力正式迈入虚空之门，与神发生了第一次的接触，超脱原世界等级。
　　由镇长所看重，签订协议后获得【升位】。
　　最终于里德瑞镇建立中心医院，为镇民们提供特别的治疗服务。
　　特异能力：
　　【虚空印记】：S
　　理查德院长可在十米范围内，给任何形式的物体施加虚空印记（黑色三角符号），印记无法被抵抗、无法避免、无法祛除。
　　不同物体被施加印记后，会产生不同效果：
　　无机物：
　　①.门、墙等（最小边长大于50cm的固体物质），将衍化成「虚空之门」，可通向不适宜活物幸存的虚空异界（存在出口）。
　　②.金属物质，将衍化成「虚空放射物」，将定期向外部辐射虚空离子（三米范围），被虚空标记的有机物遭到辐射时，自身将加速堕落。
　　③.非金属物质，一旦被标记将立即湮灭。
　　有机物：
　　①.人，或与人类构造（包括大脑）相似度不低于90%的动物。
　　一旦被施加「虚空印记」，将在一定时间内经由三个阶段的变化：
　　「以太」→「星光」→「因果」。
　　（达到「星光」阶段时，个体即视作死亡；达到「因果」阶段时，生命本质都将发生转变）
　　90%只能发生「以太」层面的变化，人形丧失，化为肉质堆叠的低级怪物。
　　9%能达到「星光」层面的变化，人形丧失、意识重构、化作高于人类的智慧生命，可动用少许虚空秘法。
　　仅有1%不到的个体，能完成最终的「因果」变化，彻底脱离碳基生命的范畴，化作虚空生命，成为理查德院长所看重的精英下属。
　　注：异变时间受到个体属性的影响，「坚毅」及「体魄」数值较高者，可延长异变时间。
　　②.非人类的低阶动物。
　　无间隔时间，立即发生以太变化（仅进行第一阶段），成为供理查德院长驱使的腐化宠物，多用于侦查巡逻。
　　③.植物。
　　植物体可凭借印记吸收虚空能源，快速生长为多态虚空植物（部分通过搭建胞间神经系统，衍生出简单的自我意识），常用于建设防御工事、稳定虚空之门、外骨骼装置。
　　④.除以上三种以外的生命，无法承载印记，因而无法施加。
　　【超体】：A
　　理查德院长已完全超脱以太体的束缚，可引虚空灌体，任意更变自身肉体形态，大幅度提升「力量」、「敏捷」两项数值。
　　或者在体外凝聚虚空外壳，极大幅度提升「攻击覆盖范围」。
　　精通「虚空秘法」
　　注：具备超体的理查德院长不存在任何的表面弱点，无法被物理、魔法手段所杀死。
　　【虔诚的虚空信徒】：D
　　理查德院长比德瑞镇里的任何人更加在意信仰问题，他对于自己所信奉的神明表现出绝对意义上的‘归属’。
　　也是因这样的虔诚，让他得到神的赠予-「永生不死」。
　　在理查德院长的巢穴，即德瑞镇中心医院内，总计存放九尊「虚空之神」的供奉雕像，均被放置于极其隐蔽且有重兵把守的区域。
　　只要有任何一尊「虚空之神」雕像的存在，理查德院长则无法被杀死。
　　摧毁任何一尊雕像，也将一定程度上削弱理查德院长的能力。
　　当完全摧毁九尊雕像时，理查德院长将不再受到神的庇护，陷入虚弱状态且可被杀死。
　　固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：
　　「虚空之神的祭祀短匕」
　　品级：A
　　种类：对人道具
　　距离：1（最近攻击距离）
　　理查德院长引虚空之力，铸造而成的匕首。
　　是献祭物体时必要的道具，使得被切割的物体立即与虚空建立通道关系。
　　被烙上「虚空印记」的人体，一旦被短刀击中将加速异变的发生。
　　亦可将祭司匕首刺入任意虚空仆从的躯体，给予全面的激活与强化（持续10min），持续时间结束后仆从将被献祭。
　　「虚空之球」
　　评级：B+
　　种类：对军道具
　　距离：0
　　以虚空异界里的完美球状结晶打磨而成，使用时将消耗球体内储纳的全部虚空能量，无视场景、无视地形，强行将100m范围内的所有物质带往虚空异界。
　　每次使用后，需要等待球体能量完全充满，才能进行下一次的使用。
　　【综合居民排序】：NO.5


第六百四十三章 感应
　　“果然……比萨姆的排名还要高。
　　他的「虚空印记」对于任何命运空间的参与者都是相当致命的。
　　不过，对于我而言还算好。
　　整体的威胁性并没有萨姆的大，完成女尸给予的任务还是有着超五成的概率。”
　　就在韩东结合院长给予的信息，用于梳理并制定计划时。
　　左手背突然传来一阵灼烧感。
　　“这是！”
　　第一次。
　　韩东第一次在置身于命运空间里，接收到黄印传来的感应……讲道理，神秘黄袍人属于现实世界里的异魔，而且命运空间是绝对排斥异魔的。
　　“这就是旧王的强度吗？”
　　这样的存在不惜跨越空间位面找上自己，必然有什么特别的事情。
　　韩东不敢怠慢、读懂黄印感知的意思时立即以渡鸦者法杖轻轻点地。
　　黑沙散布出去，将当前房间完全隔离……毕竟已与女尸所签订临时合约，对方也不会来窥探韩东的秘密。
　　滋滋滋！
　　韩东开启一道冷藏尸柜，找出身体还算完整，仅脖颈被完全割裂的尸体。
　　立即将手背贴附在尸体的额头。
　　黄印也随之附在额头表面。
　　一时间。
　　一号停尸房里弥散起浓郁的白色雾气，随着好几根白色触须的窜动，尸体原本破碎的喉咙，立即完成缝合。
　　呼……哈！
　　随着尸体的一阵呼吸，将大量的白色雾气吸入到它的体内。
　　眼皮上翻时，露出完全白化的眼瞳……整体覆盖着一层淡淡的黄色光泽，尸体已被黄袍者的意识完全入侵。
　　同一时刻。
　　存在于便携式监狱里的妮可·小爪蜷缩于角落，用八根章鱼触须将身体包裹住，瑟瑟发抖……
　　她作为【眷属】出生于命运空间，本身并不认识黄袍者。
　　不过，妮可却能直观感受到一种跨位面的巨大层次差距，本能让她无比畏惧。
　　“嘶……竟然在这里面藏着这样一位与犹格接触过的高品质眷属。
　　杀死他，你以及你体内存放的眷属都能获得极大的好处。”
　　“这……很难啊。”韩东的五官皱在一起，表示事情很难办。
　　真实命运中里居民的强度，通过图鉴信息就能完全体现出来。
　　哪怕是排名在十开外的存在，都具备着致死特性。
　　单拿NO.14的迈克尔·麦尔斯来说……三刀即秒杀、月光瞬移、月光下无限制的恶魔复生。
　　想要杀掉【十魔】，且不说需要韩东与队友们动用全部的底牌，而且还需占据天时地利的条件因素。
　　任何一个判断性失误、任何一个意外情况都将导致小队成员的重伤或者死亡。
　　尸体张开嘴巴，一根白色的舌头在空中摇曳。
　　空灵的声音回荡在房间里。
　　“犹格的手段固然不好对付。
　　不过，这只是一位虚空接触者而已……我会在暗中帮忙，依靠我的黄印以及你本身具备的狂血属性，配合上你携带的眷属。
　　只要达成条件，就能杀死他。
　　当然，你若选择避战，我也不会勉强。”
　　韩东试着询问：“大人是不是又需要更换作者了？这样在命运空间里帮我，对你的消耗很大吧？”
　　“不……有什么作者的问题，我都会与那只乌鸦直接沟通。
　　我帮你，只因为你在猩红庄园里的表现极佳，目前你身怀小型地契与移动地契，可是我挥下不错的使者。
　　你的成长，对我而言也是很有用的。”
　　“谢谢。”
　　“在能够达成条件的情况下，主动面对这位虚空接触者，凭你的本事应该能做到……至于印记的问题，我会处理的。
　　同时我也会为你额外增加一些【幸运值】，方便你更快深入这家医院。”
　　“幸运值？”
　　在韩东抛出问题时，白雾散尽。
　　尸体立即回到停尸柜里，没有任何堕落腐化的迹象……没人知道有一位旧王的意识在刚刚降临了一段时间。
　　而所谓的幸运值增加，也没有让韩东感觉到任何实质的变化。
　　交涉结束时，韩东满脸苦笑。
　　每当这种关头，感觉这位神秘黄袍者总会跳出来给韩东增大难度……上一次的猩红庄园也是一样，韩东等人本是打算参加了【红宴】就此离开。
　　因领主的身份，猩红伯爵也会不为难韩东。
　　结果，黄袍者也是借着梦境突然跳出来，要求韩东发动地契战争……虽然结果是很好的，甚至让韩东因此而达成前无古人的【成熟体-异魔】破种，但过程却是极其艰难的，任何一个环节失误都将导致走上绝路。
　　当前也是一样。
　　原本韩东只是来完成主线任务的，根本无需与这位恐怖的院长正面开战。
　　难度又被黄袍者给提高了。
　　“希望别坑我……如果黄袍者真能处理好「虚空印记」的问题，的确是有机会获胜的。
　　不过还有一个前置条件，需要找到并破坏藏在中心医院里的九处神龛，摧毁内部所供奉的虚空之神雕塑。
　　只好再与女尸谈一谈了。”
　　韩东推开一号停尸房的大门时，载着女尸的推车刚好横在门口，似乎有着什么要事。
　　但女尸本体由没法开口说话，肢体也没法移动……只有通过推车不断来回摩擦来表达自己的急迫心情。
　　伸手触碰其手指时。
　　跟着就是女尸的一连串质问：“刚刚你是不是动了我的尸体？你最好将你使用尸体的目的、过程详细阐述出来……我只允许你使用房间，这里的尸体是德瑞镇的公共财产。”
　　韩东经过一连串的解释才好不容易解决好乱动尸体的问题，同时再抛出理查德院长的神龛问题。
　　“神龛，你打算做什么？”
　　“必要时刻，可破坏神龛来削弱院长的能力……只有遇到特定的紧急情况，我才会采取去破坏神龛。”
　　韩东对于自己想要击杀院长的想法予以隐瞒。
　　毕竟，就算韩东说出来，女尸只会当他是个傻子……外来者绝不可能干得过【十魔】，女尸也会否定韩东的危险想法。
　　“行，我会找出九处神龛的确切位置，但需要一定的时间……你差不多可以出发了，紧急时刻也可以将你的保镖叫出来。
　　麦尔斯的个人实力并不弱于部分十魔。”
　　“嗯……”
　　道别前，韩东再次伸手牵扯女尸嘴里的细线，从中抽出了沾粘着胃液的医院地图。
　　当然，韩东本身也对女尸的排名好奇了起来。


第六百四十四章 幸运的遭遇
　　中心医院总计五层高度。
　　根据医院地图的记录显示，理查德院长的办公室位于最顶层。
　　就在韩东继续装作稻草人模样，扛着一大袋子注射器，装作迷路的模样，刚一离开停尸间通道……迎面就是一道矮小的人影撞来。
　　噼里啪啦！
　　上百只注射器四处散落。
　　韩东也被撞到在地，体内的稻草也被撞出了好几根。
　　“不好意思……”
　　一阵清雅细柔的道歉声传入韩东耳中。
　　抬头一开，站在韩东身侧的竟是一位约十二岁左右的小萝莉。
　　踩着黑色小皮鞋、印有草莓图案的白色丝袜、身着浅色连衣裙。
　　黑色微卷的头发下有着一对纯黑色的眼睛。
　　讲道理，即便韩东的身体素质很差，也不至于被这样一位小萝莉给撞倒。
　　当切换成小魔眼视觉时，韩东猛然一惊……还是切成肉眼视角比较好一点。
　　韩东同时看向四周。
　　因小萝莉的到来，当前通道变得空无一人，甚至于一些行动不便的病人都在第一时间离开了这里。
　　回想小萝莉的‘真容’，韩东能猜出这位小萝莉绝非普通人。
　　『难到是被施加了虚空印记，完成了三层变化的虚空个体？先试着接触一下吧。』
　　“我来帮你捡！”
　　小萝莉倒是很有礼貌。
　　结果韩东摆了摆手，示意不用。
　　随即模仿着稻草人的能力，由体内长出大量的稻草，缠绕住每一根散落在地注射器，几秒内就将注射器重新打包好了。
　　“哇……好奇怪的能力！稻草人哥哥，你能帮我找找【库塔】吗？”
　　“什么？”
　　“库塔是我养的小猫，今天突然不见了……如果让它跑到医院外面去，事情就很麻烦了！”
　　“有什么特征吗？”
　　随着韩东的询问，小女孩从衣兜里掏出一根黑色的短毛，“这是【库塔】的毛……”
　　手掌接触的一瞬间，韩东立即解析并予以定位。
　　“似乎跑出医院了，但应该没跑多远……跟我来。”
　　“大哥哥能背背我吗？我一旦离开医院，身体就会变得相当虚弱。”
　　“行吧……”
　　面对这样可爱的小萝莉，大多数人都会毫不犹豫地接受。
　　但韩东的面色却不太好看……将其背上时，有一种负重数百斤的沉重感，而且总感觉什么东西在耳侧滑动。
　　『难道说这就是【幸运值】增加后，造成的结果吗？』
　　G病毒于集中于韩东的双腿间激活细胞潜能，再配合鸦羽的特性减少重力作用，背着小萝莉，健步如飞而冲向医院大门。
　　沿途经过医院的其它通道时，两侧的病人或是护士均投来一种畏惧的目光，不是畏惧韩东而是背上的小萝莉。
　　果然。
　　刚一离开医院，小萝莉立即就将脑袋搭在韩东肩膀上，迷迷糊糊而有一种要睡着的意思。
　　寻着气息追了大约两条街，所谓的【库塔】小猫出现在路旁……正在进食。
　　“这是……小猫吗？”
　　展现在韩东面前的是一只全身长满毛发的四足生命，体型超过三米，头部由二十多颗猫猫的脑袋构成，当前正在啃食一位在户外行走的病人。
　　韩东的小魔眼能清晰看见小猫毛发间的黑色三角印记。
　　“快点！把这东西套在库塔的脖子上，不然它又会逃跑的。”
　　小萝莉不知从什么地方取出来一条皮绳，内侧印有一些韩东能够解读的异魔文字。
　　“行……”
　　韩东将虚弱的小萝莉轻放在路边。
　　继续模仿稻草人，将黄沙伪装成稻草根须的模样，对正在进食的小猫进行束缚。
　　G病毒全开、皮下经脉蠕动。
　　在小猫被困住的一瞬间，韩东直接骑上其身体，用绳子套住多头猫的脑袋……皮绳立即发挥出束缚作用，原本巨大畸变怪物在短时间内就变成了一只英国短毛猫。
　　啪啪啪~
　　身后传来一阵鼓掌声以及一阵感叹：
　　“哇！稻草哥哥，你好厉害呢……一般医院里的人可都抓不住库塔的。”
　　『检测到亲密度发生变化，你与重要事件人物【雪莉·鲍威尔】的亲密度提高，冷淡→中立』
　　“嗯！？鲍威尔，与院长同一个姓氏，这就是黄袍者所谓的幸运值吗？”
　　就在韩东重新背着小萝莉回归医院时。
　　整栋大楼都笼罩上一层阴影。
　　一缕缕强大的气息如同流体般，从医院的正大门向外溢出。
　　在韩东踏回医院所在的街区时，能清晰看见一层层偏淡紫色的液体漫过双脚……一种源于虚空的稠密气息让一般人根本不敢靠近。
　　医院的正门口。
　　站在图鉴上给出的理查德院长。
　　直视其真容要比图鉴上的图案震撼百倍。
　　皮肤皱褶的灰黑身体、胸膛中心留着一道类似于月球表面的不规整圆凹坑。
　　祭祀长裙系于腰间。
　　遮住双腿、仅露出两只脚掌。
　　因理查德院长的出现，地面都因此化作满是碎石与凹坑的虚空之域……院长的头部隐隐有着一圈类似于月食的光环，身后也有着一道黑色金字塔的虚影。
　　最接近神的居民。
　　给韩东带来的气场压力，有那么一瞬间让韩东想要放弃原计划……
　　“雪莉，我警告了你无数次。在你的身体彻底成型前，不允许离开医院……”
　　这样的警告声如同末日的钟声，不断敲响在韩东的大脑中。
　　一根根稻草立即由鼻腔流出，因不适而单膝跪地。
　　“爸爸……是因为库塔它跑出医院了！库塔是爸爸你目前的重点研究对象，我只是想把它追回来而已。
　　正好在路上撞见了这位稻草哥哥，他很厉害的，一下就帮我找到并抓住了库塔。”
　　随着雪莉这番解释，院长的怒火稍微消退，幽暗深邃的眼瞳盯着韩东……有一种能看穿伪装的感觉，让韩东满头稻草。
　　“哦……萨姆的手下吗？”
　　目光并未停留太长的时间，院长再次看向自己的女儿。
　　“没有下一次，否则我会关你禁闭十五天……”
　　持在理查德院长手中的虚空之球微微闪烁。
　　嗡！虚空之门凭空开启，理查德院长转身跨入其中。
　　“嘻嘻！爸爸他最近似乎忙着进行‘飞蛾实验’……稻草哥哥你应该不急着回去吧，陪我玩玩怎么样？”
　　“好啊。”
　　这么可爱的小萝莉抛出这样的请求，怎么能残忍拒绝呢？


第六百四十五章 神龛
　　理查德院长正在虚空异界中进行某项实验。
　　对于韩东来说，算是一个好消息。
　　因雪莉的关系。
　　韩东直接乘坐电梯来到第四层，距离院长办公室仅有一层之遥，而且韩东还发现了一些问题。
　　医院每楼层都有着明显的等级之分。
　　一楼最低级、五楼最顶级……想要上一层，需要将手指插入电梯里的认证孔洞（实际则是将一根触须插入其中，进行等级的验证）
　　而雪莉因特殊身份，能任意前往不同的楼层。
　　第四层的格局与开放式管理，病人随处可见的第一层截然不同。
　　构建这一层的材质是星光闪烁的气泡肉瘤，通过挤压与堆叠而构成。
　　开阔的圆形大厅，共计「十三道」房间
　　且对应的每道房门上，均存留着古怪的印记，象征着被关押在内部的‘特殊病人’。
　　其中一扇猫头印记的病房，显然对应的就是这只【库塔先生】小猫。
　　“哥哥，快跟我来！我们得将库塔关起来……再让它乱跑，我就要被爸爸关禁闭了。”
　　推开对应的病房们。
　　内部摆满着宠物铁笼，数量过百……喵喵~数以百计的猫咪被饲养在这里，与库塔生活在一起。
　　“库塔先生还需继续吸收八十七只猫咪，才能进化至最终的形态。
　　父亲对动物的改造一直都属于弱项，如若库塔先生的实验能成功。
　　父亲就能拥有更多的虚空造物，不仅限于人类，迟早有一天能坐上镇长的位置。”
　　小萝莉一边说着、一边抚摸着怀中的库塔先生。
　　普通人看来十分治愈的画面，在韩东眼中却相当扭曲。
　　小萝莉的轻柔抚摸，实际却是一种对于小猫的警告，满是星斑的触须勒满库塔先生的全身。
　　最后将近乎窒息的小猫用铁链拴住。
　　韩东借机问话：“话说，医院的第四层，关押的都是对于理查德院长很重要的特殊病人吗？”
　　“嗯……父亲说过，他目前只能做到‘改造’在虫茧里的蛾，距离完美催生虫茧还差很远。
　　不然父亲早就建立了真正的虚空大军，将德瑞镇全部占领。
　　嘻嘻！我这样说好像有点不合适，你可是萨姆大人的手下。
　　听说萨姆大人挥手间就能抽取灵魂，是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“哇！等我身体补全，一点要去萨姆大人的农场玩玩，听说他可是【十魔】中最亲切的，一定愿意陪我玩。
　　对了！你会什么稻草法术，能变一个给我看看吗？”
　　“嗯。”
　　韩东尽可能答应小女孩的要求。
　　就在韩东以黄沙伪装成稻草，变出各种戏法时，意外窥见在当前猫咪饲养室深处，似乎亮起了什么鬼火。
　　随着时间的流逝，鬼火越发明亮。
　　“雪莉，那是什么？”
　　随着韩东收起稻草，指向宠物室深处的鬼火。
　　小萝莉立马露出惊讶的眼神，急着想要捂住韩东的眼睛，不想让韩东看到鬼火……但为时已晚。
　　“糟糕了……我忘记库塔先生的饲养室里藏着神龛。
　　神龛的位置是不能被外人知道的，如若父亲知道了这件事，稻草哥哥你会被杀掉的。
　　该怎么办？该怎么办？”
　　『这就是【幸运值】？！』
　　韩东有些懵，一开始并未特别注意黄袍者所言的幸运值增加。
　　结果，这一出门撞到院长女儿，顺利建立友好关系，随后又碰巧遇到一处神龛……这运气也太好了。
　　“我保证不会告诉给任何人，包括萨姆大人。”
　　“真的吗？那太好了。”
　　韩东的一句口头保证，这小萝莉立马信以为真……
　　“神龛只有在渴求祭品时，才会亮光。
　　父亲目前不在医院里，我得帮他填补祭品才行……稻草哥哥你在这里等我哦。”
　　这位心大的萝莉竟然就放任韩东留在这里，自己跑去找祭品去了。
　　“我的天，这才【中立】关系，就对我这么放心吗？若是达到【崇敬】的关系，不是让她做什么，她就愿意做什么？”
　　韩东耸了耸肩，立即前往宠物室的深处。
　　与他想象中截然不同的神龛放置在最深处。
　　是一种流溢着星光的黑石所搭建的小阁，表面印出大量的鬼脸，象征着往日被献祭的祭品。
　　小阁内部放置着一尊相当怪异的神像。
　　由小泡组成的物体，漂浮于空中。
　　时而呈球状、时而分出一些分支、时而所有的小泡聚合成一颗大泡……明明在活动，但却又感觉不到任何的生机，与韩东想象中不可名状的旧王雕塑相差甚大。
　　“陈丽……”
　　随着韩东的呼喊，一只红衣女鬼立即于身后阴影出现。
　　“能破坏吗？”
　　陈丽盯着这团不定型变化的古怪泡体，微微摇头，“可能不行……”
　　“那只能这样了……忍住一点。”
　　韩东伸手贴住陈丽的后背。
　　只见一根斑点触须探入陈丽的身体，触碰她的丹田……为陈丽注入全新的力量，但只能维持一段时间，并不是长久的。
　　一时间，一根根触须由陈丽的掌心钻出，缠上菜刀。
　　整体气息也稍微变化。
　　“这样一定能行……待会儿等到女尸给出所有神龛的位置后，我需要你在指定的时间内，全部予以破坏。”
　　“嗯。”
　　……
　　等到小萝莉带回两位普通病人前来献祭时，韩东便装作什么都没做过的模样，等候在门口。
　　随着献祭仪式的结束，泡团也不再亮起鬼火的光芒。
　　韩东又再次试探性地问着：“雪莉，虚空异界到底是什么样的？听说，在虚空异界内，理查德院长属于近乎无敌的存在……是真的吗？”
　　“是的呢！
　　信奉虚空之神的高阶信徒，都将获得由真神赐予的一片星空，也就是【虚空异界】……父亲的虚空异界已经被扩张到了最初的一百倍，可厉害了。”
　　“这么大！”
　　“对呀！你想不想去看看？父亲他在金字塔里做实验，我们在外围看看也是可以的！嘻嘻，稻草哥哥你一定会被吓到的。”
　　“这个……会不会不小心死掉啊？”韩东装作很是惧怕的模样。
　　“不会呢，有我在，不会让稻草哥哥死掉的。”
　　“那……那行吧。”
　　心中暗喜。
　　若真要与理查德院长交战，由于「虚空之球」这样的法器，韩东极有可能会被带入虚空异界……提前获取内部信息，相当重要。
　　如果太过困难，韩东也会放弃击杀这位院长……毕竟，小命重要。


第六百四十六章 虚空异界
　　医院内，任意一扇门或是一堵墙，只要标记着虚空印记，均属于【虚空异界】的入口……对此，理查德院长保持着来者不拒的态度，任何生命均可自由进入。
　　当然，每处入口对应的进入位置均不相同。
　　由雪莉领着韩东来到医院第一层，某条通道的尽头。
　　正对的墙面上，印有黑色的三角印记。
　　韩东的小魔眼无法对这面墙进行窥探，只能看见一缕缕虚空油渍不断从墙缝间溢出。
　　“虚空异界是父亲最为重视的区域，里面也徘徊着一些经过了三重变态过程的真正虚空生命，他们都很厉害的！
　　稻草哥哥你一定要跟在我身边，千万不能乱跑哦。”
　　雪莉一只手牵着韩东，一只手触碰墙面上的印记。
　　转眼间，两人已站在一处类同于月球表面，多有不规则凹坑的灰暗地带。
　　头顶的天空被一种‘多边卷状’的云雾所覆盖。
　　在大约百米远处立着一道由云雾所遮蔽的黑色金字塔。
　　或许是因法老属性的影响，注视着金字塔时，韩东竟有少许的亲和感……也在这一刻明白了黄袍者所言的好处是什么。
　　“咦！稻草哥哥，你居然不受影响吗？一般人进来这里可是连最基本的呼吸都做不好。”
　　“嗯嗯，我的稻草能储蓄氧气，就算在无氧环境也能继续活动很长的时间。”
　　“哇！真厉害！”
　　韩东自然是在忽悠对方。
　　他的确不受任何虚空异界的影响。
　　即便这里是理查德院长的‘后院’，韩东能感受到这里的氧分子都被空气中古怪的虚空能量包裹，只有被烙下了虚空之印的生命才能做到自在呼吸。
　　韩东却能通过独特的「无面者头颅」来正常呼吸，不受虚空的限制。
　　见到此等虚空异界，以及确定自身不受虚空的任何限制，韩东正在进行着活跃的心理活动。
　　“黄袍人这次没有坑我，这位理查德院长手中所掌握的东西，对我来说相当重要……若能击杀此人，占据他的一切。
　　对我而言将是一次极大的提升。
　　甚至能让我提前做好【大远征】的准备！！
　　只有真实命运里的强大生命才会掉落「细胞精华（优质）」，我也能借此完成无面者头颅的升级……呼！值得我干一票。
　　伯爵……你行不行？”
　　韩东与大脑中共存的伯爵意识建立联系，打算正式确定这项极具危险性的强杀计划。
　　然而，一项天不怕地不怕、略显狂妄的伯爵，在此刻没有第一时间表态，而是谈及一些他所了解的事情。
　　毕竟，伯爵本身可是一只混迹在城外的成熟体异魔，本身与多方势力都存在联系，知道的东西也更多一些。
　　“【Y.G.】
　　尼古拉斯，这些比时间还要古老的存在，并不是用一根线就能衡量……旧王们也有着高低之分。
　　无论是你原本面对过的斯图亚特庄园主人【M.O.】还是我所侍奉的【CH.F.】。
　　即便一者踏步间就能让世界感受瘟疫的侵蚀、诞生数以千计的高阶食尸鬼。
　　一者能产出血酿，将任意生命转化为血裔且各项身体素质都要高于同阶的个体。
　　但它们两人在旧王间进行排位，顶多只能排在靠近中流的位置，甚至还要稍微偏下一点……这也是为什么我会秘密在私下与其它势力相接触的原因。
　　血酿固然强大，但也有上限！仅仅通过血酿，我巴赫根本不可能触及到‘王的层面’。
　　你目前将要面对的个体，属于触及过【Y.G.】的高等眷属，他所触及的这位王，比时间更加古老、比空间更加复杂，是一位居于高位的存在。
　　「虚空之力」要比你想象中的更难对付。”
　　虽然这是韩东第一次听到旧王间还有高低之分，内心惊讶之余，决心却未有任何的动摇。
　　毕竟韩东面对的不是旧王，只是一位接触者。
　　“哦……伯爵你都有害怕的时候？”
　　“哈哈哈！我只是好心提醒你而已……如若败在这家伙手中，我与你的意识绝不会完全死去，而会以另一种方式延续下去。
　　等待我们的将是无尽的痛苦、永无止境的挣扎。
　　当然，你若真的想要干，我也会陪你……毕竟单论疯狂程度，这件事比不上你小子直接向我发起地契战争那般疯狂。”
　　“那就行……不过我的计划还没有完全布置完成，尚不是开战的时候。
　　目前的一个难点就在于，如何让月光照射进来。”
　　就在韩东掐断与伯爵意识的对话时。
　　一股强大的气息突然逼近，小萝莉也是第一时间挡在韩东的面前。
　　来者并非理查德院长，而是一位完成了（以太→星光→因果）全阶段变态的虚空生命。
　　通过一种特殊的绷带缠绕全身，以此维持人形。
　　露出在外的头部类似于‘银河’，星光闪耀的虚态触须，如同液体般在面部间转动，流入中央的巨大光点。
　　同时，此人的后背也是长出数以千计的虚态触须，编织出一片灿烂的星空。
　　脚尖离地大约十公分，慢慢漂浮而至。
　　“古拉泽！这是我的朋友，不许伤害他……我只是带他来这里看看，马上就走。”小萝莉严声警告着。
　　被称作为古拉泽的虚空生命似乎根本没有听雪莉的话语。
　　在他面部流转的虚态触须，立即进行组合，化作一张丑陋而条纹分明的人脸。
　　“理查德大人有令，非虚空生命不可踏足这里……如此低等的稻草生命，踏足这片神圣之地，是对理查德大人的不敬与亵渎。
　　这里不容许垃圾的存在。”
　　无视着小萝莉的阻碍。
　　古拉泽伸出一根手指，一道虚空光束笔直射出，直接穿透韩东的胸膛。
　　大量稻草在空中飞舞。
　　韩东在向后倒下时，眼瞳一直盯着这位叫作古拉泽的虚空生命，似乎在宣告对方的死亡……然而这样的眼神古拉泽见过太多，根本就没将其当回事。
　　嗒……
　　一股能够直接侵蚀生命的能量在韩东的体内蔓延开来。
　　意识也随之消散（自己掐断的）


第六百四十七章 尽职的保镖
　　不知过了多久。
　　韩东意识缓慢清醒，首先听到的心电监测仪传来的滴滴声。
　　缓缓睁开眼时，发现一位锥形肉体、大脑与手指均以触须连接的医生，正在为自己进行心血管缝合及心脏修复手术。
　　而自己正躺在一张具备着供血功能的肉质手术台上，周边还围满着面部均为十字凹坑的护士，见到韩东醒来时，大家都‘满脸’喜悦。
　　故意掐断意识的目的就在于不受任何人的怀疑，甚至让理查德院长也认为自己只是一个微不足道的稻草人，不足为虑。
　　而且韩东很清楚一点，已建立良好关系的雪莉小妹，一定会将自己送回医院。
　　手术结束，韩东被推出手术室时，这位小萝莉竟是一副满目泪光的模样。
　　『与【雪莉·鲍威尔】的亲密度发生变化，中立→友善』
　　嗯？这也行？
　　“稻草哥哥你没事就好，都怪我不好，就不应该带你去虚空异界……等恢复好了，你还是回去吧。
　　等我的身体彻底恢复后，一定回来农田里找稻草哥哥玩。”
　　韩东装作一副重伤的模样，勉强点了点头。
　　虽说虚空光线很是致命，射入体内的一瞬间就进而破坏了韩东的肉体。
　　但光线只是瞄准心脏，而非头部……只要抵消掉虚空能量，韩东就能脱离危险。
　　韩东随即被推入一间单独的病房，一根肉管插在手背，为其继续输入营养液，加速肉体的回复。
　　雪莉也没有打扰韩东的休息，先行离开。
　　窗外已然入夜。
　　只不过今晚的云雾略显稠密，月亮尚未显现。
　　“不得不说，这里的医疗条件还挺不错……直接让我的肉体恢复到了巅峰状态。”
　　就在韩东自行拔掉输液管时，原本密封的病房内，不知何时竟多出一台推车……【女尸·简】到来。
　　嘎吱嘎吱~
　　依旧是通过推车轱辘来回摩擦，用以来表达她的急切心情，让韩东赶紧触碰她，建立交流渠道。
　　“有一个好消息与一个坏消息，你想先听什么？”
　　“好消息吧。”
　　“医院内所有神龛已经确定。”
　　“坏消息呢？”
　　“嗯……理查德院长更变了以前的习惯，将其中一道神龛从医院转移到了虚空异界，我无法定位。”
　　韩东倒是没什么表情变化，“一道神龛，也算不上是坏消息。
　　我一开始也是在怀疑。
　　毕竟神龛属于理查德院长的「弱点」，留在医院里虽方便随时献祭供品，但也比较危险。”
　　“你找到潜入院长办公室的方法了吗？”
　　“嗯……半小时后行动。”
　　“一旦你能将文件放到理查德的办公桌里，我会直接带你离开医院……目前理查德正在虚空异界里进行实验，这可是个绝佳的机会。”
　　“行。”
　　交流结束。
　　韩东以同样的方式，逮住女尸口腔里的一根细线。
　　线条的另一头连接的自然是标记好神龛位置的地图。
　　“小心点……”女尸在与韩东分别时，居然还关心地补上一句。
　　随后，推车载着女尸慢慢滑向角落阴影处，载上尸体一并消失。
　　盯着消失的女尸，韩东完全陷入一阵沉思。
　　“完全自由而随意活动在其它十魔的地盘……女尸本身对应的等级，或许比我想象中的还要高。
　　所幸我这个人不计较什么，第二次见面时正常与女尸相处并建立利益关系。
　　希望后续能像萨姆一样和平相处吧。”
　　韩东起身站于窗口。
　　盯着密度不均匀的云层。
　　预估再过半小时，密集的云层就将划过，月光将正常射入。
　　“陈丽、托古、妮可……可以开始做热身运动了。”
　　韩东凝视着窗外缓缓活动的云层，重新梳理着脑海中构建的计划框架，一场大战正在寂静的黑夜里酝酿。
　　“医院对于理查德院长来说，主要目的在于获得病人、供奉神龛、进行基础性的研究……而理查德真正的研究区，应该就是虚空异界内的黑色金字塔。”
　　来了！
　　月光散下。
　　即便病毒肆掠而大多数人闭门不出、即便春节假期、即便老板没有给予任何的加薪条件，那个男人还是准时上班了。
　　德瑞镇中心医院的正前门
　　戴着皮头套的麦尔斯迈开皮鞋，以标准站姿立于门口，宣布着医院内所有生命的死亡。
　　至于韩东，正在医院第三层的单人病房床边向‘保镖’挥手示意。
　　轰！
　　抬腿一脚踹在医院的钢铁正门上。
　　门体直接瞬间被连根拔起，整体踹飞出去。
　　快速飞行于笔直的通道间，沿途的病人均受到门体的撞击，瞬间被碾碎。
　　坐在大门接待区里的护士面露凶相，但还没来得及挥舞手中的手术刀，直接就被斩首……
　　「煞气领域」全开，带着如同肉质泥潭的流体煞气正面入侵德瑞镇中心医院，任何拦路者都将被麦尔斯斩杀，随即成为煞气的一部分。
　　与此同时，【虚空异界】的黑色金字塔深处。
　　正在进行着某种实验的理查德院长，通过排布在医院里的监视器发现了情况。
　　“迈克尔·麦尔斯……杀戮的欲望无法抑制了吗？居然跑到我这里来捣乱。”
　　“大人，需要我们去拦住它吗？”
　　好几位身着白色祭祀长袍，面部带有三角印记的虚空生命，正在两侧辅助研究……竟主动申请对抗麦尔斯。
　　“不用……他只不过是需要满足一下自己杀戮欲望而已，送他一些医院里的残次品也没关系，目前的研究很重要，不要分神。”
　　“是的。”
　　……
　　视觉转向位于医院三楼的韩东。
　　随着麦尔斯的入侵，韩东暂时没有动作。
　　等待……
　　韩东想要看看理查德院长是否会回归医院。
　　结果等了五分钟，依旧没有任何反应。
　　咚咚咚！
　　病房传来敲门声，找上门的正是院长的女儿。
　　“稻草哥哥，有一位疯狂的里居民找上门了。
　　父亲手头有着重要的实验项目正在进行，似乎没有当回事。
　　那位疯狂的里居民找到了上楼的方法，我们得找个安全的地方躲起来……不然会被杀死的！”
　　关系达到友善的雪莉，相当关心韩东的安全问题。
　　“行……哪里最安全呢？”韩东问着一句。
　　“父亲的办公室！不可能有人能入侵父亲的办公室……而且，一旦对方找到第五层，父亲也必然会亲自处理。
　　不过，父亲的办公室里藏着很多机密资料。
　　我得将稻草哥哥你的感官封闭，才能将你带过去！放心，一旦危险过去，我就会解除的。”
　　“好。”
　　随着韩东的点头。
　　从小萝莉的体内长出一种星光触须，遮蔽韩东的双眼，再由耳孔与嘴巴钻入，随即束缚住韩东的全身……这一次换作小萝莉背着韩东。
　　迅速由电梯前往第五层。


第六百四十八章 保镖的强大
　　就这样。
　　韩东在被束缚的情况下，由雪莉径直带往院长的办公室。
　　这么一处安保性极强，需要进行多重验证，甚至连女尸也无法轻易进入的办公室，韩东就这样轻松的进入其中。
　　即便两只眼睛被小萝莉释放的触须所缠绕。
　　但小魔眼却处于开启状态，外界情况一览无余。
　　院长的办公室由一种虚空异界的矿石所打造……类似于观星室，但还达不到观星室那种任意变换的程度。
　　如同星空般的房间里，摆设着大量的文件柜，无以计数的研究资料储存在这里。
　　显然，超脱原本的《虚空异界》世界，升位来到德瑞镇。
　　理查德院长也远远没有满足，它对于虚空的向往、对于神学知识的渴求是无尽的，某种程度上与韩东有些类似。
　　黑色虚空晶石打造的办公桌台面上，摆放着一副相框。
　　内部装着一张黑白照片，属于父女两人的合照……完全正常的人类照片，对应着慈眉善目的老医生以及一位颇为可爱的小女孩。
　　每当看见这张照片，雪莉都会感动。
　　韩东盯着这张照片，略有所思。
　　当前也是一样，略微抽噎而说着：“爸爸他都是为了我，才选择探索神学、深入虚空……没事了！现在的生活也挺好，只要我能补全，也能去外面的世界看看。
　　稻草哥哥，我知道你很难受，但父亲的办公室是绝对意义上禁止外人进入的……请你再忍耐一下。”
　　就在这时。
　　被束缚的韩东轻轻活动着双臂。
　　无面者头颅激活。
　　一种等级层面远远超越雪莉的斑点触须，由韩东体内溢出，瞬间就挣脱束缚……
　　“稻草哥哥你！！”
　　不容雪莉有过多的反应，魔眼直视！
　　同时以一根触须贯穿小萝莉的眉心，双重压制，直接就让小萝莉陷入长久性的昏迷，至少在没有人打搅的情况下，48小时内绝不会醒来。
　　韩东第一时间绕至办公桌前，将女尸给予的机密文件放入其中一道装着类似文件的抽屉里，轻松完成任务。
　　韩东果断背上深度昏迷的小萝莉，离开办公室。
　　轱辘滚动。
　　平板推车载着女尸已等在门口。
　　“等我将这位少女送回病房，我们就离开……还说，麦尔斯到哪一层了？”
　　“第二层。”
　　“行！我自己应该能跑掉……简，你先走吧。麦尔斯似乎很不喜欢你。”
　　“嗯，我会将完美的大脑直接给予萨姆……你注意安全。”
　　回荡在韩东脑海的女尸声音在这一刻竟然略显温柔，转眼间便落入阴影、消失不见。
　　韩东随即乘坐电梯而下，先将雪莉放回自己先前居住的独立病房……
　　韩东能够看出，理查德院长对于自己的女儿额外用心，甚至在将小萝莉重生时，依旧保住了他的部分人性。
　　韩东内心定义的‘人’，不是外型而是内心，对于雪莉是不会下杀手的。
　　随即韩东来到第三层的楼梯间，这里由医院的高级异体所看守……随着「断头台」的浮现，这群异体根本无法抵抗，化作流体煞气成为麦尔斯的一部分。
　　麦尔斯由转角处走出时，看向站在上面的韩东，好像在说-“老板早！”
　　实际上，两者不会这般和睦。
　　直接一刀斩向韩东……
　　「看破」
　　完美闪避的同时，韩东一只手撑住麦尔斯的肩膀，嘴巴贴到他的耳侧……一根如同触须般的舌头由韩东嘴里伸出。
　　穿透并钻入麦尔斯的头套与耳膜。
　　零距离进行恶魔的低语，传达着某种信息。
　　低语结束时。
　　麦尔斯果断停止攻击，低声说着：“跟……你走（恶魔语）”
　　韩东面露微笑，拍了拍麦尔斯的肩膀，表达出老板对于员工的赏识。
　　不再上行。
　　韩东选择返回第一层的通道尽头，由最远的一处入口，进入虚空异界。
　　先是比出‘2’这个数字，示意麦尔斯两分钟后，再跟进来。
　　随即，韩东伸手触碰印有虚空印记的墙面。
　　由同样的入口来到【虚空异界】的边缘地带……相对安全的地带。
　　负责这片区域巡视的虚空生命-古拉泽再次漂浮而至，缠绕在他身上的绷带也是摇曳于空中，迅速找到韩东这位二次入侵者。
　　一阵阵虚空回音由此人口中传出。
　　“又是你……虚空光线明明穿透你的心脏为什么没有死？难道说，雪莉利用医院里的急救手段将你治愈了吗？
　　又跑来送死，真是愚蠢。”
　　同样的手段。
　　古拉泽的手指端头凝聚出强烈的虚空能量。
　　螺旋线的光线径直射向韩东……而且，这次古拉泽所瞄准的，正是韩东的头颅。
　　然而。
　　只见一粒海水从韩东掌心溢出。
　　「深海秘法·海浪」
　　海水化作浪潮，形成一堵防御性的盾牌。
　　射线撞击在浪潮表面时，仅溅起少许的水花……
　　一位后天形成的虚空生命释放出来的攻击，怎么可能穿透具备皇室血统的眷属施展的能力？
　　第三收容物-妮可·小爪，韩东对她的定位本就是辅助。
　　“什么！？”
　　见自己的杀招被挡住时，漂浮在古拉泽后背的星河图案轻微颤抖，随即向着身前汇聚，十指联动，试图发动多条射向攻击。
　　就在这时，古拉泽的脑海中响起一阵声音，一阵源于主人的声音。
　　“快逃！”
　　古拉泽绝对服从于主人，但他完全不相信如此弱小的稻草人能挡住他的攻击……因此稍微贪了一波。
　　连续释放出十道射线后，再选择逃跑。
　　然而……射线依旧只是撞在海水表面，无法穿透。
　　就在古拉泽转身时，撞在了某种硬物上，感觉上比钢铁还要坚硬，但又比泥潭还要粘稠。
　　两分钟时间到。
　　保镖-麦尔斯到来。
　　“里……里居民！月光-迈克尔·麦尔斯！！为什么会出现在这里？”
　　就在古拉泽试图将星系触须编织成翅膀，借由环境而逃跑时……三刀已然划过他的身体。
　　抬头时，只见一柄无法被阻挡的铡刀落下。
　　即便是虚空之体，依旧无法避免被「处决」！
　　一时间，浓郁的虚空流质由黑色金字塔溢出。
　　理查德·鲍威尔院长强行中断手中的重要实验，亲自现身……


第六百四十九章 直面虚空
　　轱辘滑动。
　　洁净的平板推车载着女尸，在医院过道间滑动着。
　　时而快速、时而缓慢，略显急躁。
　　也随着女尸的路过，原本满是污渍的通道里，被自动清理干净。
　　推车沿路重新回归停尸间。
　　来到独属于女尸的‘办公室’，取出一份关于韩东的汇报文件……由于不能说话、不能活动、不能感知的独有特性。
　　女尸只能通过控制其它完好的尸体来阅读
　　咔嚓~
　　停尸柜开启，一位完美的缝合尸体出现。
　　说是缝合，但却没有半点的缝合痕迹。
　　何为完美……只因这具尸体是女尸采用停尸间内，各种最优质的‘部件’拼凑而成，甚至于每一根手指都取自于不同个体，组装成最完美的御用身体。
　　巫术驱动。
　　尸体立马坐立而起。
　　第一件事就是说出内心的不解。
　　“这小子明明可以选择离开，随后前往萨姆的农场领取居住证的奖励……为什么要选择渗入虚空异界，挑战最接近神的老家伙。
　　要知道，就连镇长也不敢轻易踏足理查德这个疯子的虚空世界。
　　从之前破译「汽车旅馆」的幻象事件来看，他并不属于鲁莽者，而是一位心思慎密的家伙，为什么会做出这样的决定？”
　　就在女尸不解时，一道怪异的声音从停尸间过道传入。
　　“因为……他很有趣啊……”
　　深处传来的怪异声音立即被女尸听见。
　　当即控制完美的御用替身开门。
　　只见一只红色的气球漂浮在门口，上面绘出一张笑脸。
　　也就在这一刻！
　　女尸体内所绘制的巫术咒文全部激活，一股股肉眼可见的七彩波纹不断从体内溢出，强度差不多是汽车旅馆的十倍有余。
　　七彩波纹蔓延之处。
　　停尸间的通道或是长出绚丽的花斑。
　　或是在地面间形成潺潺细流。
　　或是有着些许梅花鹿在通道间蹦来蹦去。
　　这样的实体幻象一直蔓延到通道尽头，于花朵间出现好几颗眼睛，发现最深处的这扇门竟开启了一条缝。
　　得知这一情况后，女尸立即拨打镇大厅里独属于某位存在的专机电话。
　　电话还未拨通时。
　　只见红色气球立马倒飞回去，表面形成一张脸，苦苦哀求道：“别啊！别让书记员过来……我只是出来透透风而已，没有要逃跑的意思！
　　哈哈，我这就回去！马上回去……求放过。”
　　气球自行飘回最深处的房间，通过绳线将铁门给带上。
　　即便如此，简·道尔依旧不放心。
　　再将多层巫术封印施加至门体，同时将一份纸质档报告通过检察官的内部邮箱，想要发送给镇大厅。
　　不过。
　　就在她想要递出信件时，忽然想起一个重要的问题。
　　尼古拉斯正在医院里对抗理查德院长。
　　如若这时候镇大厅的人过来……特别是那位喜欢多管闲事的书记亲自降临。
　　尼古拉斯就算有天大本领，也是必死无疑。
　　想到这里，女尸并未投出信件。
　　准备等到医院里的事件彻底结束时，再向上面汇报相关的情报。
　　1.经过一系列的接触，女尸对于此人很有好感，尼古拉斯的出现以及做事方式与以往来到德瑞镇的‘外来者’截然不同。
　　其它人都是抱着必杀的目的来到这里，根本就不可能与女尸和谈，更是无法合作。
　　而这位青年略显不同，在接触的过程中，女尸感觉不到任何的敌意……即便她曾经可能在汽车旅店下杀手，尼古拉斯依旧没有放在心上。
　　2.因共同管理医院公共停尸区的问题，女尸本身就与理查德院长有着不小的矛盾。
　　若理查德真的死去，对她来说也是一件极好的事。
　　不过。
　　女尸依旧不明白，尼古拉斯为什么胆挑战理查德院长。
　　就在这时，女尸想到之前韩东似乎触碰过一号停尸间的一具尸体。
　　立即让替身对尸体进行检查……果然在尸体里发现了一张特殊纸条，上面写着韩东的特殊留言。
　　纸条上的内容看得女尸面露笑意。
　　“若你真能击败理查德，我可以给一些特殊优待……”
　　……
　　【虚空异界】
　　因处决了一位虚空生命，惹怒理查德院长。
　　不过。
　　理查德院长并未直接降临在韩东面前，而是出现在黑色金字塔的顶端……俯视着这群不受虚空影响的入侵者。
　　他的声音在虚空中回荡，直达韩东等人的脑域。
　　“我承认能自在行走于虚空中的个体，也欢迎你们的到来……不过，杀死我的下属，就是对于虚空的亵渎。
　　感受虚空吧！”
　　理查德院长将双臂完全张开，似乎在拥抱着虚空。
　　以黑色金字塔为基准。
　　如同海潮般的虚空浪潮朝向韩东与麦尔斯涌来……这等浪潮的宽度与覆盖整个异界，根本无从躲避，一旦触及到生命可直接剥离肉体与灵魂。
　　盯着不断逼近的浪潮，保镖麦尔斯毫无怯意。
　　将万人斩所累积的煞气不断外放，试图正面与虚空浪潮进行对抗。
　　但……这可是理查德的地盘，两者间进行领域的对冲，麦尔斯必输无疑。
　　就在这时，韩老板站了出来。
　　轻拍麦尔斯的肩膀示意他暂时退下去。
　　面对疯狂袭来的虚空浪潮，韩东面露笑意，甚至没有要防御的意思……转眼间，浪潮已至，将入侵者全部淹没。
　　“虚空之浩瀚，绝不容忍尔等亵渎……嗯！？”
　　理查德院长察觉到一丝异样。
　　他作为医院负责人，对于每位里居民的情况都有一定的了解，终极人魔麦尔斯的身体素质可是很强的，绝不至于一瞬间就被吞噬而死亡。
　　当前在浪潮之下，感觉不到任何生命的存在，很奇怪。
　　察觉到异常的理查德院长，立即收回所有外放的虚空流体。
　　在入侵者原本所在的位置上，残留着少许黑色砂砾以及一条通往地下的沙化通道。
　　轰！
　　黑色金字塔的最底层传来一阵强烈的碰撞声。
　　石门的封印被破解后，由蛮力破坏……
　　韩东在上一次前往虚空异界时，并不是什么事情都没做，而是确定了很重要的一点。
　　获取了一项重要信息，这里的地质‘可被沙化’……
　　理查德院长施放这种超大范围的攻击，正是韩东想要结果，借机遁地从而入侵金字塔。
　　『检测到亲密度发生变化，与重要里居民（十魔）理查德·鲍威尔的亲密度发生变化，敌对→仇恨！
　　五号主线任务激活-【虚空里的黑色金字塔】』


第六百五十章 双保镖
　　五号主线剧情-【虚空里的黑色金字塔】
　　要求（二选一）：
　　①.揭秘理查德·鲍威尔院长的惊天阴谋。
　　得到“足够”的证据后，逃离虚空异界，赶赴镇大厅，向镇长亲自汇报情况（需由德瑞镇人员引路）
　　②.击杀理查德·鲍威尔院长，保留“足够”的现场证据，让镇大厅的工作人员亲自前往金字塔查明。
　　奖励（一定获得）：「德瑞镇永久个体户口（户主、镇大厅认证）」、人才公寓一间。
　　奖励（可能获得）：金字塔内的密藏。
　　……
　　“嗯！？手头的主线还没完成，这里又来一个。
　　不过，既然系统已经提示，也就说明理查德院长的确是企图创造虚空大军，妄图侵占德瑞镇。
　　不过所谓的‘惊天阴谋’恐怕不只是制造虚空大军、进行反叛这么简单。
　　在麦尔斯踏足这间医院时，理查德院长依旧在进行着他的实验。
　　这项实验或许涉及到更深层的恐怖事件……只要得到足够的证据上交给镇长，就能得到巨大的奖励。
　　若能完成双主线，也有利于达成《小丑回魂》这部连续电影的完美结局。
　　只不过……一定要步步为营，希望女尸简小姐已经收到我留下的纸条了。”
　　已踏足黑色金字塔最底层的韩东，迅速完成相关思考，对原计划进行更改。
　　韩东手中目前共有四枚棋子。
　　【陈丽】已被安排在医院内，等待时机成熟时，再对神龛进行破坏。
　　接下来将动用第二枚棋子。
　　“妮可……”
　　随着韩东的呼喊，大量的粉红触须溢出身体，妮可显露本体。
　　“虚空……我记得父亲说过，尽可能不要与虚空生命打交道。
　　刚刚我们杀死的只是一位完成转变的信徒而已，真要对付那位院长，会很困难的。”
　　“没关系，妮可你的任务只有一个。
　　寻找隐藏在金字塔内最后一道神龛，以你的触须一定能破坏……至于院长，我们会对付的。”
　　随着韩东给出‘我们’两个字。
　　地狱修道士-托古，现身！
　　钢筋铁骨的身体属性与麦尔斯的硬度不相上下，而且两人都具备着恶魔属性……不过，起源却完全不同。
　　“托古（恶魔语）”麦尔斯喊出托古的名字。
　　托古也是微微点头，示意当前只考虑对付理查德院长，有什么其它问题等待出去再说。
　　「双保镖」启用！
　　两位恶魔大汉将在这次行动中，作为韩东的左膀右臂，一同对付「第五居民」。
　　妮可盯着韩东这样的架势，显然是不可能阻止了，只能点点头，“我会尽力寻找神龛的……”
　　“嗯！”
　　说罢。
　　妮可再次动用深海秘法，让自身化作一团完全透明的海水，在金字塔内流动前行。
　　借着韩东以及两位壮汉保镖的注意力吸引，妮可被发现的可能性很少。
　　“来吧……我们开始探索黑色金字塔。”
　　韩老板发话后，两位保镖也是各自拿出本事，让气场外放……需要的效果就是引起理查德院长的注意力。
　　嗒嗒嗒~哐啷哐啷~皮鞋跺地声以及铁链的拖拽声，在通道里回荡。
　　即便煞气与地狱熔岩疯狂外溢，明目张胆地破坏金字塔的内部构造，却没有任何虚空生命找上门来。
　　行走在通道里也没有触发任何陷阱。
　　“看来理查德院长是一位不会被情绪，轻易影响的人。
　　完全没有因我们入侵金字塔而乱了心智……甚至是放任我们深入金字塔。
　　是打算等我们抵达最深处时，直接一网打尽吗？
　　金字塔以虚空矿石所搭建，无法被沙化……我们只能慢步前行。”
　　就在韩东在保镖的护送下来到一处岔路口时。
　　一股虚空流体由墙面间溢出。
　　于三人面前构建出一颗散发着星辰光耀的头颅。
　　韩东立马伸手制止保镖的攻击行为，放任头颅构成。
　　“请跟我来……理查德大人很欣赏你的胆识、承认你的能力、想要邀约你前往【虚空之间】商谈一些你可能会感兴趣的事情。
　　如果愿意，就请跟我来。
　　如果不愿意，就请你们继续深入吧。”
　　“行，我跟你去……”
　　韩东最喜欢的就是谈判了。
　　无论有没有陷阱，反正一行人都将前往金字塔的最深处。
　　当前有人愿意带路，同时还有坐下来‘和谈’的机会，韩东自然不会浪费。
　　同时，韩东继续拍了拍麦尔斯的肩膀，在其耳边继续低语了几句。
　　韩东的低语还是很有用的，让麦尔斯的暴躁情绪迅速平息下来。
　　跟随星光头颅前行的过程中，韩东维持着100%魔眼开启状态……将尽可能地窥探、记忆并推演金字塔的内部构造。
　　“很复杂的线路，没有特定的规则，一些岔路可能会绕回原点，也有可能会抵达某一处研究密室。
　　在极少数的石块里隐藏着‘路标’。
　　金字塔应该是完全意义上分为内、外双层。
　　外层环形区对应着大量的研究房间，有大量的楼梯可在外层的上下楼层间穿行。
　　我们到目前为止，都一直在外围活动……估计，理查德院长及其主要的虚空研究室，就是金字塔的内层。
　　内层入口，与我们所进入的入口完全相对，需要在外围绕上半圈。”
　　与韩东预想的一样。
　　在外层区行走了半圈后，来到通往内层区的石门前。
　　通过头颅的认证，轰隆隆~石门下移。
　　一条如同星河般的虚空通道显露而出。
　　“穿过这条通道，就将抵达【虚空之间】……理查德大人正在里面等待你们。”
　　“等一下。”
　　韩东没有急着穿越通道，而是伸手贴附在虚空通道的壁面。
　　随着脑内能量的消耗，一股股污秽不堪的能量被韩东以触须注入壁面，逐步抵消掉石块内蕴藏的虚空能量。
　　硬生生更变成普通的石质通道，解除潜在的威胁性。
　　这一幕看得引路的星光头颅有些畏惧，以一种惊恐的眼神注视着韩东……它似乎在韩东体内感觉到了与理查德院长一样强大的异能。


第六百五十一章 群星中的色彩
　　金字塔内层空间。
　　某种‘色彩’悬浮于高空，顶部形似球状物、下端以一种瀑布的形式倾泻而下，‘表达’出一种奇特的光彩。
　　粉色、紫色、红色……
　　难以用现有的文字进行描述，甚至于色彩的本身就已超脱了光谱的定义。
　　这些色彩既像是一种纯粹的颜色、又像是一种活物。
　　在目光接受这样的色彩时，竟然让韩东感觉不适。
　　或是狂躁、或是愤怒、或是悲哀……种种情绪均被这种色彩所勾出。
　　“那一道自井中浮现的磷光不禁使人们产生一种异样的感觉，一种厄运降临的感觉。这种感觉已远超他们的意识所能构想的任何景象；那种色彩不再只是闪闪发光，而是自井口喷涌而出。当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流离开井口之时，它就仿佛直接流向了天空。”——H．P．洛夫克拉夫特，《星之彩》
　　韩东果断选择关闭肉眼，仅以小魔眼为唯一视觉……
　　从死灵抄本上学来的魔眼，不受色彩的影响，也不会被其入侵。
　　同时，韩东也以黑沙遮蔽保镖们的双眼。
　　再以细小黑沙的紧密排列，为身高一米九的托古，以及身高两米出头的麦尔斯量身制作出一件黑色西装。
　　这样的画面有点类似于黑帮老大的汇面。
　　就这样。
　　入场短短一分钟便适应了‘色彩’。
　　踩着黑色半透明的石阶而上，虚空-理查德院长正在内庭圆台上，等待着客人的到来。
　　在距离地面大约二十高的位置，还站着总计十名身穿白色祭祀外衣，面部遮布上绘制着黑色三角形的神秘信徒……似乎在监视着这里的情况。
　　韩东踩在闪耀着星光的地砖上，总感觉下面似乎还藏着什么东西。
　　或许，理查德院长的重要实验区就藏在脚下。
　　“托古、麦尔斯……都是我比较熟悉的良好居民。
　　我这个人对于强者始终持以欢迎的态度，请谅解我手下的有眼无珠。
　　请过来坐下吧。”
　　随着理查德院长伸出右臂。
　　上空的‘色彩’分离出一部分，融入到地面石块，迅速衍生出一条多彩长椅。
　　只有韩东坐下。
　　两位保镖则是站于左右两侧，时刻保持着备战的状态。
　　刚一见面，理查德院长就对韩东夸赞起来：
　　“你的伪装能够骗过我的眼睛，基本就能骗过镇上的所有人……还能让两位恶魔居民为你所用，我理查德·鲍威尔十分欣赏你。
　　想要与你商讨一件事情。”
　　“院长请说。”
　　韩东对于任何敌人都能露出一种很自然的笑容，当前亦是如此。
　　“此等【色彩】，你也是见到了！这是我虔诚奉献数十年，以低世界接近一个国度的生命体，从无上虚空中换来的一缕色彩。
　　相信你也能感受这片色彩的强大……足以颠覆权位的强大。
　　德瑞镇内的所有生命，哪怕是院落里的草木都将因它的疯狂，就算「镇长」再如何强大，也抵挡不住全镇的疯狂。
　　我与你，将不受色彩的影响。
　　我将在这场疯狂变革中，夺得镇长之位……而你将坐上书记员的位置。
　　就看你的想法了。”
　　也就在理查德院长很意外地，向韩东抛出橄榄枝，试图将其拉入到一项疯狂的计划中时。
　　一道系统提示音相继传来：
　　『由于你不受「星之彩」的影响，得到【理查德·鲍威尔】的承认，专属任务触发。
　　一旦接受，你与理查德的关系将由仇恨直接更变为中立。
　　变革任务（变态级难度）：群星中的色彩
　　要求：联合【理查德·鲍威尔】对里德瑞镇发动全面入侵，击杀镇长。
　　（一旦接受任务所有与你亲密度低于【友善】的里居民，都将更变为【绝对仇视】
　　奖励：节点-【里德瑞镇】』
　　听到这样的提示与奖励时，韩东吞咽下一抹口水……奖励太过诱人。
　　里德瑞镇与怪谈世界，可是完全不对等……这里面的里居民们，放到现实世界中，可是能够与异魔匹敌的存在。
　　一旦获得里德瑞镇这一节点。
　　韩东后续就可以慢慢想办法，试着将里居民一个个带回现实。
　　而且，里德瑞镇的租金也必然高得可怕。
　　当然……想想就行了。
　　韩东之所以，胆敢站在这里对抗十魔之一的理查德院长。
　　很大程度是黄袍者的要求引导而至，也是得到了不受印记影响的担保，否则韩东绝不会冒这个风险。
　　现在。
　　单独一位十魔说是要联合韩东，对付镇上剩余的十魔外加全体里居民。
　　命运系统也是很友好地给出“变态难度”的提示，就算韩东是脑子进水了，也不会答应合作……当然，这样的心理活动不会通过面部表达出来。
　　韩东必须再拖延一定的时间。
　　需要在这段时间里，让100%魔眼解析出‘色彩’的本质。
　　另外，妮可也还未没有传来找到神龛的消息。
　　韩东试问着：“如果我答应了合作？你打算什么时候动手？”
　　“当然不会是现在……我的实验尚未完成，将在我蓄积了全部的虚空兵力后，再发动全面进攻。
　　预计还需要一年的时间。
　　一旦建立合作关系，一年的时间里，你将享受中心医院的庇护，我也能为你写一份推荐信，获得居住证以及对应的工作。
　　你可在这段时间里，试着去拉拢别的里居民。
　　医院内的一切‘物资’都将供你享用。”
　　韩东若有所思地点点头，“一年吗？
　　不知道，理查德院长手中是否具备足够的信息来支撑这场变革？就拿最基础的说，你对‘镇长’了解吗？”
　　“自然了解，接下来的一年我还会继续收集信息。”
　　韩东眼神一变，立马追问：“能否给我看看镇长的资料？看完以后，我将决定是否加入。”
　　这时，理查德院长满是凹坑的灰黑面部，露出一副不太好的表情，“不能……只有在你确认与我合作后，我才会提供这些绝密资料。
　　另外，你似乎根本无心与我合作。
　　竟然派遣下属在医院以及金字塔内试图寻找我的神龛……”
　　听到这句话时，韩东内心猛然一颤。


第六百五十二章 伸手
　　理查德院长说出金字塔与医院二字时，韩东内心一紧。
　　妮可的能力，韩东是完全信得过的。
　　在自身以及两位保镖极大程度吸引注意力的情况下，隐蔽起来的妮可基本不可能被发现。
　　实际上却被发现，韩东能想到的原因仅有一个。
　　神龛本身的问题吗？
　　就在这时，妮可被一位神秘人带往金字塔的内层。
　　压制并束缚住妮可的……正是另一位理查德院长！
　　当前，两位院长同时出现在韩东的面前，一位正在与韩东谈论合作事宜，一位正束缚着妮可来到这里。
　　这就是神龛的秘密。
　　『图鉴中所谓的击碎神龛，能某种程度上削弱理查德院长的能力……原来是这一重意思吗？每一尊神像都象征着理查德院长的一道真实分身。
　　主体死亡，理查德院长也能借由任意神像而重生的意思，也就是【真实分身】的能力。
　　削弱能力，实际也就是减少一道真实分身。』
　　……
　　德瑞镇中心医院-宠物室。
　　与阴影融为一体的陈丽小姐，静静等待着韩东的命令……在陈丽面前的就是其中一道神龛。
　　被临时赋予触须之力的陈丽，一刀就能破坏。
　　然而。
　　悬浮于神龛内部的肉泡团体，在此刻突然发生剧变。
　　如同细胞分裂般快速衍生出数以技术的小肉泡，拼装成手、足、躯干以及头颅。
　　陈丽意识到危险，迅速窜入阴影中逃跑。
　　刚刚跑出十米远。
　　一根虚空射线直接穿透黑影，而将陈丽的心脏击穿……因剧痛，陈丽从黑暗中分离出来，身体重重撞击在宠物间的铁门。
　　因虚空伤害的特殊性，无法利用阴气填补伤口，血流不止。
　　幸运的是，韩东留在陈丽体内的触须，恰巧抵消掉了虚空能量的侵蚀，勉强保住性命。
　　一位穿着祭司长裙的男人，赤脚迈步上前。
　　伸手之间，宠物室内的所有铁笼开启。
　　群猫朝向【库塔先生】融合，化作一只体型巨大的畸变猫科动物，将陈丽当作是一餐从未见过的美食。
　　噌！
　　陈丽手中的菜刀挥斩。
　　唰啦~数十颗野猫的脑袋掉落在地……
　　争取到的时间，陈丽一只手捂住血流不止的胸口，另一只手再次挥刀，砍向门锁，试图破门而出。
　　然而……咔！菜刀脱手飞出，震得陈丽的右手不断颤抖。
　　整扇门有着某种未知的符文在缓缓流动，仅凭重伤的陈丽，根本无法破开。
　　这时，掉落满地的野猫脑袋也都重新通过接回了身体。
　　“韩东先生……对不起。”
　　在陈丽认定自己将死去时，所留下的遗言只不过是一句对于韩东的道歉。
　　死亡的前一刻。
　　紧贴着铁门的陈丽，隐隐听见门外的医院过道间，传来了一阵车轮的摩擦声。
　　……
　　虚空异界。
　　由于揭露了寻找神龛的计划。
　　理查德院长瞬间就有了一种将韩东捏在手中玩耍的感觉……神龛只要存在，他即是不死的。
　　而且，每处神龛均对应着理查德院长的一道真实分身。
　　韩东目前将‘主要兵力’全部都放在金字塔内层，而用于寻找神龛的下属也都被发现……理查德院长有一种【将军】的感觉。
　　在他看来。
　　面前这位与他有着‘共性’的青年人，根本不可能拒绝他的邀请。
　　理查德院长面露微笑，展开双臂，“我之为人相当慷慨，只要你答应与我合作，我也不会计较关于神龛的问题……加入我，拥抱虚空吧！
　　我给你三十秒的时间，做出决定。”
　　说罢。
　　理查德的真实分身，用力将妮可扔向‘怪异的色彩’……妮可无法抗拒，即刻被丝绸般的色彩簇拥而卷住身体。
　　一旦三十秒过去韩东没有给出答案，或者拒绝提议，妮可就将死亡。
　　30……
　　20……
　　最后十秒时，理查德院长也是比出他的十指，通过进行最后的倒计时。
　　韩东似乎还在考虑，也或许在这段时间里干着什么事。
　　10、9、8、7、6、5、4、3、2……
　　韩东在这一刻反而舒缓一口气。
　　“解析完成……呼，赶上了！托古、麦尔斯，帮我压制理查德院长。”
　　韩东相当庆幸，理查德院长给了他三十秒的抉择时间……能全神贯注于「星之彩」的解析。
　　「鸦人姿态」
　　骨翼展开。
　　扑展间，一股气浪于身下荡开。
　　韩东以最大马力，径直飞向被色彩包裹的妮可。
　　见到韩东的身体完全没入这等色彩时，理查德院长露出一种失望的表情。
　　他一开始的确是很看好韩东的。
　　当前，韩东的作死举动却让理查德大失所望，不禁嘲笑：
　　“真是愚蠢……自以为能够适应虚空环境，就能深入域外色彩吗？
　　这可不是肉眼所见的光彩。
　　这超脱于宇宙、无法在光谱中寻觅的色彩。
　　它可是一只永远都吃不饱的域外星团，触及它的一切都将被吞噬！”
　　说罢。
　　理查德也不再看向韩东，将注意力转向两位人高马大的保镖，似乎认定韩东必死。
　　“地狱修道士与终极人魔……不知将你们烙上印记后，或得到怎样的产物，希望能成为我手下的一员大将吧。”
　　无法抵抗、无法避免、无法祛除。
　　黑三角印记出现在两人的身体上，某种变态过程开始发生……
　　……然而。
　　韩东这一头却与院长预想的不一样。
　　在闯入色彩之间时，的确感受到了一股难以言喻的侵蚀与压制感。
　　这些色彩能无视皮肤的阻碍，流入到韩东体内，将每一处细胞都给染出幻彩的色泽，甚至在皮肤表面迸发出星幻线条，类似于‘开花’。
　　『警告！警告！无面者头颅目前等级较低，当前无法兼容「星之彩（幼体）」……被摄入总量超过70%将导致肉体崩解。』
　　韩东以魔眼为导标，尽可能在星之彩间顺流而前行。
　　“妮可！”
　　思维已被引向外太空的妮可，因这一声呼喊，猛然被拉回现实……体表的粉红触须微微蠕动起来。
　　“妮可……把手给我！”
　　大部分感官已被剥夺，妮可就算睁开眼睛，所看见的也只是迷离光彩与空间的叠影。
　　她只能顺着声音的呼喊，朝向某个方向伸手。
　　慢慢的，妮可的手指尖头传来了熟悉的温暖触感。


第六百五十三章 隐藏的棋盘
　　就在韩东展开双翼飞向‘色彩’时。
　　两位保镖同时动身。
　　托古同时投掷出两条燃烧着地狱烈焰的铁链绷直，缠上院长的真实分身。
　　再由麦尔斯与理查德院长进行一对一。
　　“终极人魔，与我一样，通过对一个国家的控制，从自身所在的小世界里获得【升位】的资格……当前你入侵到我的地盘，将不受德瑞镇居民管理办法的保护。
　　正好能借机将你制作成我的最强手下。
　　这样一来，我的计划又能跟进一步。”
　　在院长幻想着自己的计划时，麦尔斯已到达跟前。
　　月光餐刀举过头顶，已作出三连斩的架势。
　　要知道理查德的身体素质并不高，这样的贴身状态下，不可能避开。
　　斩！
　　然而，在月光刀刃在接触理查德院长的黑色皮肤时……有一种切入液体的感觉，根本就没能触碰到他真正的肉体。
　　“迈克尔·麦尔斯，三刀屠神……一切攻击均为物理，煞气与兵器可一定程度破魔。
　　但是你对于虚空的理解基本为零，在金字塔内，即我的主战场……你根本不可能是我的对手。”
　　三刀斩出时。
　　理查德毫发无损，甚至连一层月光印记都未烙印上。
　　不过，这里有一个细节。
　　麦尔斯的处决设定是无法被避免的。
　　这三刀并不是完全没用。
　　三连斩后，有着三道暗淡的月光印记出现在周围的白衣祭司身上。
　　类似于伤害转移。
　　十名祭司在此，足以承受整整三十次斩击。
　　也就在麦尔斯的「三连斩」未能造成伤害时。
　　一柄镶嵌有虚空宝石，剑刃弯曲如蛇的匕首，不知何时，已插在麦尔斯的后背中心。
　　「虚空之神的祭祀短匕」-对人道具。
　　理查德院长的一大杀器。
　　竟然怼进了麦尔斯的身体……
　　也就在这一刻，事先便藏在地面间的虚空阵法启动，单独作用于麦尔斯。
　　【虚空·引力场】
　　没有任何过度，直接给予百倍重力。
　　然而，麦尔斯却没有被完全压垮，而是单膝跪地……如此强大的身体素质也是让理查德院长露出渴求的目光。
　　「超体」
　　理查德挥手，引虚空之气，构建出一条手臂，将半跪的麦尔斯完全压倒。
　　以背部中心的匕首为引。
　　祭祀台上的十位亲卫祭司开始吟诵某种古老的文字，向麦尔斯体内灌注一种最为古老的能量，以接近十倍的速度加速虚空印记的激发。
　　即便麦尔斯的意志无比强大，还有无数煞气的支撑。
　　但是，虚空入侵的过程却是不可逆的。
　　麦尔斯的肉体正在不断被改变。
　　就在大家都以为麦尔斯不可能作出任何反抗动作时。
　　唰！
　　突然抬手就是一刀。
　　切过理查德院长的身体，祭祀长裙被切开一半……在长裙内侧遮蔽的小腿处，印着【5】这个数值，代表着理查德院长作为十魔的身份排名。
　　与此同时，某位祭司身上再次多出一道月光印记。
　　这一刀着实将理查德院长吓了一跳，再引虚空之力对麦尔斯的手臂进行束缚，眼神中透出几抹惊讶的神色。
　　「以太层面」的变化。
　　啪！
　　麦尔斯的手臂间出现一条条星光般的细流，一根根虚态触须从内部长出。
　　“不可思议！我已祭祀匕首为引，转变的速率居然依旧这么慢……不愧是终极人魔，真是期待你完全所有转变后的模样。”
　　麦尔斯的表现越强，理查德院长就越发喜悦。
　　至于另一头的托古，正在与实现了「超体」的真实分身打得不可开交。
　　超体状态下，理查德院长的力量与敏捷双属性均上升到B+，配合虚空构建的外装甲，有着极强的战斗能力。
　　“丧失居民权、而被外人奴役……托古，你似乎变弱了不少啊。
　　不过，我对于你们修道士的痛苦构造还是很感兴趣的。
　　等我处理好了终极人魔，再来处理你……至于你们想要保护的主人，不过是一位愚笨的家伙。
　　居然直接以肉身闯入星之色彩，根本就是找死。”
　　理查德院长所见的‘棋盘’中，他自身处于绝对的优势之下。
　　倏然不知这场博弈并不单单只有一面主棋盘，还有许多不可见的副棋盘也存在着。
　　呃~啊！
　　由于肉体被虚空入侵而畸变。
　　就连这位终极人魔也发出了怪异的叫声，并不是麦尔斯发出来的，而是斩落于它屠刀之下的魂魄所发出的。
　　如果继续这样下去，麦尔斯的肉身将被重构。
　　等到完全进入第二阶段「星光层面」的变化……麦尔斯就将彻底死去。
　　聆听着如此优美的叫声、感受着仪式的顺利进行、理查德院长不由感叹：
　　“自以为能直面虚空，殊不知在你们企图窥探它时，已成为了虚空的食粮……哈哈！哈哈啊！”
　　理查德院长的一只脚，踩着麦尔斯的脑袋上，仰天大笑。
　　就在他完全沉溺于胜利的喜悦时。
　　一股命令性的传音同时抵达两位保镖的脑海内。
　　『干他！』
　　全程挨打的托古直接抄起一脚，踹飞院长的分身。
　　刻印着地狱经文的铁链猛然掷出，缠绕住正在大笑中的理查德院长。
　　同时。
　　身受百倍重力、虚空贯体、背脊更是被匕首戳穿的麦尔斯。
　　将所有外放的煞气敛入体内，一股源于大恶魔的力量于体内爆发。
　　全身鼓胀出黑色的粗壮经脉，恶魔的血液正在麦尔斯体内疯狂流动。
　　硬生生从举起餐刀，挥出一道近乎不可能的斩击。
　　切掉理查德院长的两条小腿。
　　不过，单单这样的攻击还不足以挽回局面，小腿立即再生，月光印记也是出现在别的祭司身上。
　　“哦……这就是你们最后的挣扎吗？有什么用呢？”
　　一道声音从上空传来，解答理查德院长的疑问：“有用啊，已经成功吸引到了你的注意力。”
　　“什么！”
　　「异魔化」
　　不容理查德院长抬头。
　　血光降下……
　　长有上百只眼睛的血红犬头强行撕碎星之彩的流质。
　　数十条触须状的舌头在犬口中搅动着，一口直接吞掉理查德院长的本体。
　　嚼碎外壳。
　　触须舌头将其内部构造彻底摧毁。
　　瞬间死亡，根本来不及伤害转移……


第六百五十四章 引流
　　异魔化。
　　为何圣城的最高议会，会对韩东这般重视。
　　以见习骑士的身份，作为【大背叛者事件】的主要参与者是原因之一。
　　韩东在骑士大会上，绝境之下展现出的异魔化，便是另一个主要原因。
　　实际上。
　　以城外生命进行破种的骑士，在经过正式的修炼后，约在2~3年后也能动用‘异魔的力量’，也就是异魔化。
　　这样的变化往往会被限制在10%以内。
　　若自身不够强大而过多动用这股力量，会导致自我堕落。
　　然而。
　　极少数以「异魔（初生体）」进行破种的骑士，会缩短掌握这股力量的时间，且自身具备更高的适配性。
　　韩东。
　　是圣城历史上从未有过的以「异魔（成熟体）」破种的骑士。
　　以至于韩东刚刚破种就能进行异魔化。
　　在骑士大会里，还展现出对于‘触须’的灵活运用且自我保持着绝对的人形，具备免污染体质。
　　这样的表现让议会更加坚信，韩东一旦成长起来，将有机会更变圣城所处的局面。
　　……
　　当前。
　　黑色金字塔内。
　　「星之彩（幼体）」的确让韩东感觉头疼。
　　即便自身具备污染免疫的特性，在飞入星之彩的瞬间，依旧会遭到怪异光彩的侵蚀。
　　需全面激发灰斑触须，覆盖皮下的每一寸血肉，才能勉强在色彩流质间顺流而行
　　至于对于大脑的影响倒是没关系。
　　想要影响到韩东的思维，必须超过好几个等级。
　　撕开层层色彩，终于将妮可保住。
　　同时，小魔眼全开。
　　在暗中观察着理查德院长的特性。
　　关键时刻，让两位保镖负责注意力的吸引，杀一个出其不意……
　　这种对于本体的直接摧毁是没办法进行伤害转移的。
　　不过，理查德院长也没这么容易死去。
　　本体被毁灭的同时。
　　小魔眼隐隐能窥见一道独立于空间之外的虚空意识，穿越犬首、瞬间转移到真实分身体内……主次转变瞬间完成。
　　重生只在一瞬之间，这就是理查德院长的恐怖之处。
　　因距离托古很近，理查德院长迅速给出一指。
　　「虚空射线」
　　其威能要比虚空生命的一指强上十倍有余。
　　由于「碾杀本体」、「意识转移而重生」、「虚空一指」三个过程几乎在一秒内完成。
　　托古根本来不及反应。
　　钢筋铁骨的皮肤被光线穿透，心脏受损。
　　托古虽然还在继续挥舞铁链，表示自己还能继续‘挨打’……但考虑到托古的未来发展，韩东立即将其收入监狱，给予治疗。
　　托古的瞬间转移消失，也让院长一脸疑惑。
　　“空间……你似乎具备着很多我所不知道的能力，是我低估你了。”
　　理查德院长对于自己本体被毁一事，没有表现出任何的怒意，反倒很欣然地接受了这件事，甚至在为自己的傲慢而致歉。
　　挥手间，祭祀匕首脱离麦尔斯的背部，回归院长手中。
　　对于麦尔斯的虚空转换暂时停止。
　　轰隆隆~石块下层，暂时将麦尔斯封印在金字塔的底层。
　　两者对视。
　　此刻的韩东，显露出的形态，已超过理查德院长的认知。
　　「G病毒·釉质化」
　　这是韩东在骑士大会上，对上金主造物时的形态，让G病毒定向诱导牙釉细胞的结果。
　　【釉质结构】-透明、光亮、线条感十足，仿若生化科技与外用型铠甲的完美结合产物。
　　就连韩东的头部也被半透明的白色釉质包裹，仅露出一张满是尖齿的釉质大嘴，能嚼碎一切食物。
　　视觉能力便全全交给胸膛上的「G眼」。
　　同时，韩东在最强战斗姿态下，继续进行异魔化。
　　因伯爵意识的协助，右上臂伴随着血红触须的衍生，构建出一只百目犬首，与巅峰时期猩红伯爵引动的犬首几乎没有差别。
　　“如此完美的变化、不受星之彩的影响……看来你的体内藏着更高位的【神物】。”
　　说罢，理查德院长突然伸手。
　　「虚空印记」
　　黑三角印记立即出现在韩东的脖颈间。
　　接下来的战斗过程，将随着时间推移、韩东受到的伤害、将随着金字塔内虚空物质的辐射，不断加深虚空异变，最终致死。
　　但是……
　　嗡！
　　左手背的黄印微微亮起。
　　韩东脖颈间的「虚空印记」被强行更变成，以三条弯曲线段为主的「黄印」。
　　无法被抵抗、无法避免、无法祛除的虚空印记，在此刻被一种更高等的印记强行覆盖。
　　某种程度上说明，两位旧王在阶位上恐怕不相上下。
　　「虚空印记」被抵抗，这让理查德院长的信念受到极其强烈的冲击。
　　他在触碰虚空期间，认识到自己只不过是浩瀚星空中的蚍蜉，偶然的机会让他与虚空之神进行了短暂的接触，获得了一种无解的能力。
　　理查德院长的观念中，虚空既是无解的。
　　一直以来都是如此，没有人能抵抗虚空印记……
　　当前的情况让理查德院长受到极其严重的信念冲击。
　　虚空似乎不再是无解的，有着某种存在能与虚空并驾齐驱。
　　“不……不可能！你只不过是用幻术暂时掩盖住虚空的侵蚀。
　　你的肉体，你的神经一定会在虚空中堕落。”
　　韩东直接扔出一句颇具挑衅的话语：“哦……原来只是一只井底之蛙吗？自以为运气不错，触碰到虚空，就是至高无上的存在……你比我想象中的还要愚蠢。”
　　这句话将理查德院长内心本已动摇的信念，立即开始崩塌。
　　“不……杀掉你！只要杀掉你，就能再次证明虚空是不可能抵抗的。”
　　这种耐以信念而存活的理查德院长，不会因任何外在情绪干扰而动容，但却会因信念受到冲击而出现极端的思维变化……
　　唰！唰！唰！
　　突然间，从理查德院长的后背间，猛然长出十条闪耀着星光的虚空触须，贯穿站于头顶的十名白衣祭祀。
　　舍弃伤害转移这一特性。
　　直接挪用所有的虚空能量，将自身打造成一道完美的虚空容器。
　　“来吧……提前迎接你的降临！”
　　手掌牵引。
　　漂浮在上空的星之彩，如同瀑布般倾流而下，皆尽流入理查德院长的体内。
　　一时间，整个黑色金字塔都开始震颤了起来……


第六百五十五章 接近神的人
　　见到色彩流入到理查德院长的体内。
　　七彩光泽在其体表浮现时，韩东做出的第一个选择便是……溜。
　　金字塔内外层的连接通道已经被韩东提前更变性质，不会被封闭。
　　另外，韩东对沿途金字塔内的每条路线都进行过深刻的记忆与推敲。
　　就算通道发生了转变，韩东依旧能找到正确的逃脱路线。
　　不过，在逃跑之前。
　　韩东以魔眼透视地面，盯着被虚空阵法以及虚空石块封固在底部的终极人魔-麦尔斯，将一段恶魔语传达到麦尔斯的脑袋里。
　　仿佛在说-“如果不来帮我，春节期间的工资就别想要了。”
　　显然，韩东传达的话语起到了一定的效果。
　　使得麦尔斯体内的某种‘恶魔引擎’全面激活。
　　得到回馈的一瞬间，韩东立即以最快的速度朝向连接外层的通道跑去。
　　“想……跑！”
　　正在接纳星之彩的院长，并非完全不可动，色彩间睁开无数小眼睛锁定韩东。
　　虚空射线
　　一条被螺旋光彩缠绕的射线笔直射出，威力比击穿托古心脏的那一击还要强、还要难以捉摸。
　　谁知，韩东根本没有要躲闪的意思，直接回身一指。
　　黑色的死亡光线间还夹杂着些许灰色斑点。
　　两道光线正面撞击时，迸发出绚丽的色彩，遭到波及的壁面立即陷入一种空间迭代的奇特状态。
　　韩东压住发麻的手指，借机脱逃。
　　沿着原路返回，配合死亡侵蚀与坚固的身体正面撞击，破开层层封锁的石门，顺利逃出金字塔区域。
　　只留下还在接纳着星之彩的理查德院长。
　　“逃……从你踏足虚空异界开始，你就根本不可能逃出去。
　　啊~~嘶嘶！
　　这种感觉比我预想中的还要强大，全部……全部装入我的身体吧。”
　　1.随着星之彩的流入，一粒粒细小的星点出现在理查德院长的皮肤表面。
　　2.原本就凹陷的胸膛，不断向内‘坍缩’，形成完全意义上的空洞。
　　3.随着星之彩流遍全身，剩余的色彩便在空洞间汇聚，形成了一颗有着陨石环带的多彩星系，以此作为理查德院长的全新能量源。
　　若仔细观察气体的流向，将发现理查德院长周边的虚空之气都在不断流入他胸膛间的多彩星核之中，类似于一种能自我吞噬周边能量的无限能量核心。
　　本已经接近神的理查德，当前更进一步。
　　“星空、幻彩、迷离……万事万物的构造变得更加清晰了！”
　　理查德院长让身体直接漂浮于空中，根本不走通道而出，而是直接进行穿墙……在身体与金字塔壁面接触时，肉体自行完成了三个过程，「同化」、「吞噬」、「外放」。
　　被穿透的壁面也染上同样的色彩。
　　最终理查德院长在虚空异界的某一处荒土，追赶在这里寻觅出口的韩东。
　　「超体」
　　因星之彩的引入，理查德院长的力量与敏捷两项数值，全部达到A等。
　　同时凝聚出一道兼顾防御与大范围攻击的虚空外衣。
　　一件比人体还要巨大的虚空披风，悬在身后。
　　左右两侧化作极大的利爪，随着院长的挥手，虚空利爪将快速切割五米范围内的所有敌人。
　　而且，院长的每根手指都能射出破坏性极强的虚空射线。
　　近远兼顾，配合胸膛里的多彩星核的无限供能，此时此刻的理查德院长宛若一位神明。
　　“死吧！”
　　左右两道虚空利爪同时袭来。
　　“伯爵，再来一头！”
　　韩东的左上臂也衍生出一道血犬狗头。
　　咔咔咔！
　　犬牙与利爪相互碰撞，一时间难分上下……论及本质，两者涉及到异魔的属性。
　　“仅仅两条虚空手臂就让你吃不消了吗？”
　　理查德间韩东疲于应对利爪，直接祭出危险性极高的蛇形祭祀匕首，正面冲了过去。
　　原本面露难色的韩东突然来了一个川剧变脸。
　　“没有啊……我装的！”
　　血犬的控制由体内的伯爵意识全权负责……韩东完全没有压力。
　　一眼看破。
　　完美躲过匕首的穿刺。
　　蓄力。
　　G病毒催化血红细胞在血管间加速流动，最大化输送氧气，全身肌肉细胞活化。
　　后拉手臂，直接给出一记冲拳……重重砸在理查德院长的面部。
　　咔~骨骼断裂声。
　　这一拳可是韩东在完全解放G病毒的情况下挥出去的，同时还带有极强的死亡侵蚀性与牙釉质外壳的超强硬度。
　　而且理查德院长也是正面冲来，进一步提升了这一拳的威力。
　　正面击中头部，连同颈椎都向后折断。
　　脑袋与身体呈90°垂直关系，身形猛然向后飞出。
　　然而。
　　倒飞出去的身体，却因一阵色彩的外溢，凝滞于空中。
　　咔咔咔~~
　　颈椎骨自动接回原位，头颅回正。
　　理查德院长的面部已被砸碎大半……破碎的头骨之下，满是潺潺流动的色彩，一根根怪异的触须在伤口间窜动，重新构建面庞。
　　少许怒意浮现在理查德院长的面部。
　　“啊……身体还没有完全适应刚刚装入体内的星之彩，正好能借着这样的机会，熟悉这等身体。”
　　凭空一抓。
　　虚空在手头凝聚，一柄暗晶材质的长枪抓在理查德院长的右手。
　　嘴里对着长枪轻轻呼气，一根根色彩流出。
　　立即缠绕上长枪，赋予「星彩」的特性。
　　使长枪的攻击不易被观察、更具侵略性。
　　祭祀匕首则改为左手持拿，一旦有机会就将戳入韩东的身体。
　　更变姿态的理查德院长，沿着原路飞回。
　　只见空中不知何时多出了上百只乌鸦。
　　“低劣的魔法……”
　　根本不予任何动作，乌鸦撞击在院长的体表时，自行被色彩所吞噬。
　　见到依旧站在原地的韩东时，院长已构想出完善的击败流程。
　　以利爪稳住犬头。
　　附着色彩的虚空长枪无法被闪避，能够远距离贯穿韩东的身体。
　　再将祭祀匕首由韩东的胸膛刺入。
　　到时候就能以匕首为引，对目标进行全面的虚空转化，胜负就将分出
　　只是……
　　韩东背在身后的一只手，已悄悄祭出了一柄乌鸦法杖，某种怪异的魔法正在杖端汇聚。


第六百五十六章 死亡触须
　　韩东全力挥出一拳，将理查德院长暂时击退期间时。
　　立即调用头颅的能力，进行某种特殊魔法的蓄力。
　　因刚刚的交手，体内的伯爵略显紧张。
　　在刚才的交战过程中，看似僵持……实际上，负责狗头操控的伯爵，承受着难以言喻的压力。
　　“这老家伙竟然牺牲他所创造的虚空生命，随后将自身更改为【容器】。
　　将幼年体的星之彩借助早已准备好的仪式法阵，硬生生装入自己的身体，真是不怕死……稍微的控制不足，或是与虚空之神脱离联系，这老家伙都将遭到反噬。
　　不过也因为这样，他临时获得「适应性」与「能量吞噬」两种特性。
　　你的招数只要用过一次，下一次的效果就将被明显削弱。
　　你确定要用这一招？
　　如果效果不太好……我们必输无疑。”
　　韩东点点头，没有停止魔法的蓄力，“我知道，但现在必须得用上。
　　毕竟，像刚才的诈骗式躲避只能用上一次，下一次被祭司匕首击中的概率超过70%。
　　我的肉身防御虽能挡下绝大部分物理攻击，但却挡不住这柄连接着虚空的神性匕首……一旦被击中，就完蛋了。”
　　韩东的内心很清楚祭祀匕首的恐怖。
　　评价达到A级的匕首，攻击距离短、目标只能选中一人……自然而然，所有的属性都加成在击中效果上。
　　“行吧……目标可是星之彩的载体！想要一次性击杀是不可能的。”
　　“我本来就没想过要亲手杀他，这可是十魔啊。”
　　说到这里，韩东以空余的右手释放出大量乌鸦，试图拖延一点时间……然而这些附带一定死亡特性的乌鸦还未表达出自身特性，刚一靠近院长就被全全吞噬。
　　随着理查德院长在手中凝聚出一柄能长攻击距离的虚空长枪，韩东更加坚信自身的判断。
　　来了！
　　一枪刺出。
　　因虚空长枪表面缠绕着‘色彩’，一定程度上干扰着小魔眼的预判，难以被看破。
　　韩东完全没有要去躲避的意思，只是略微调整身体，尽可能避开致命部位。
　　咔！
　　「虚空」具备破防、破魔以及侵蚀性三重属性。
　　半透明的牙釉外壳被虚空长枪击穿。
　　枪刃紧贴着韩东的右肾划过……越过身体后，笔直插入地面，以此固定住韩东的身体。
　　无法躲避接下来的匕首攻击。
　　“拥抱虚空吧。”
　　理查德院长松开长枪，改以双手紧握匕首，对准韩东的头颅。
　　眼看即将被击中一刻。
　　藏在身后的右手猛然挥出……不再是出拳。
　　而是挥出「渡鸦者」法杖。
　　因法杖的攻击距离大于匕首……乌鸦杖头，先行抵在理查德院长的身体。
　　“法杖？你这种低劣的魔法，就算配合法杖来提升等级，依旧只是……什么！！”
　　理查德院长仗着自身具备极高的抗魔特性。
　　当前更是将星之彩装入体内，适应性与吞噬万物的特性，将使得他不再不畏惧任何魔法。
　　但随着理查德院长接触到法杖端头时，立即感应到了什么危险的东西。
　　「死亡之触」
　　生长于韩东左、右手臂的犬头解离成触须，收回体内。
　　通过体内魔法回路的运转，调用「无面者头颅LV.2」所能提供的全部触须。
　　再以渡鸦者法杖为凭借，向触须内注入浓郁的黑色死气……
　　这一招，当属韩东目前所掌握的招数里，能施展出来的最强的致死性攻击，放在同阶骑士里能秒杀一切。
　　释放这招时，黑色的乌鸦羽翼自行于后背展开……如同一位乌鸦死神。
　　死神-艾利克斯说过，韩东感悟的死亡是特殊的，他的死亡中混着一种极其少见的侵蚀性，就好像一种瘟疫。
　　或许与韩东本身所修的瘟疫学有一定关系。
　　侵蚀性比一般的死亡更强。
　　叽！
　　杖头的黑色活体乌鸦，直接由嘴喙处整个裂开。
　　从其体内钻出数百根混着浓郁死亡气息，导致斑点全被染成黑色的触须……「死亡触须」
　　触须如若尖刺，瞬间在理查德院长的身体上贯穿出上百道开口，挑在十米高空。
　　然而，在伤口间却有着明显的色彩流动，试图将触须推出去、也试图修补伤口。
　　还没结束。
　　韩东以魔法手段，诱导这些死亡触须再次进行变化……数百根触须相互缠绕组合，化作一只蠕动不已的巨型手臂将理查德院长握在其中。
　　不容院长有任何的挣扎。
　　全力捏合！
　　外部给予的压力高于肉体可承受的压力。
　　如同气球……啪！直接于掌心炸裂。
　　肉体碎块均被浓郁的死亡之气所缠绕，还未落地便消亡殆尽。
　　这就是韩东预留的最强杀招：「黑魔法」+「兵器」+「触须」。
　　三者间完美联动，需要提前将触须排布于体内的魔法回路，长时间的蓄力以及大量的魔法消耗。
　　触须收回时，面色苍白的韩东立即以法杖支撑，不让消耗过度的身体倒下去。
　　贯穿、捏碎、残渣皆尽被死亡所侵蚀。
　　即便这样……理查德院长依旧没有死。
　　天空中漂浮着‘色彩’，死亡触须只能将色彩勉强搅散，没法彻底侵蚀掉。
　　色彩间缓慢汇聚，形成一团带有陨石环带的星核。
　　红色交织成血管、黑色编织出皮肤、蓝色化作内脏、黄色组成大脑、绿色构建组织……随着【5】这个数字在小腿上形成，理查德院长重生。
　　不过，在重生完毕时。
　　他也是单膝跪地，身体不停抽搐……似乎刚才那一击，差点就让他真正意义上支离破碎，没办法再禁锢住体内的星之彩。
　　若再来一次，理查德院长或许会真的死掉。
　　“真是可惜……差一点就能杀掉我，没想到你还藏着这样的杀招。
　　不过，就算我意外死亡，医院里还有八道神龛可供我复生，有着超过三百位虚空生命供我吸收。
　　无穷无尽的虚空为我供能。
　　你拿什么赢我？”
　　“拿……他。”
　　韩东伸手指出。
　　不知何时，全身紫黑色迈克尔·麦尔斯已经降临。
　　紫黑色的身体比之前更大一号，最大化驱动着他体内的「恶魔引擎」，直立站在理查德院长的身后。
　　手中的餐刀也因恶魔肉质的缠绕，化作更具侵略性的地狱屠刀……


第六百五十七章 虚空的尽头
　　韩东从一开始就没有想过，单单依靠自己一人就能杀掉这位象征着德瑞镇最高战力的理查德院长。
　　之所以选择执行黄袍人给予的提议。
　　除了黄印可抵抗虚空印记外。
　　还有两枚重要的棋子，让韩东愿意执行这项超高难度的挑战任务。
　　其中一枚则是麦尔斯。
　　韩东不确定自己能不能杀死理查德院长。
　　但麦尔斯一定能行。
　　「恶魔引擎」100%启动。
　　身高从原来的二米出头，变成二米五的恐怖高度。
　　全身体肤表现为深紫色，粗而坚固的血管凸显在体表。
　　最恐怖的当属麦尔斯持在手中的兵器-「人魔的终结（餐刀）」。
　　原本普通的餐刀，因恶魔原液的注入，已被肉质所缠绕，化作一柄恐怖的地狱屠刀。
　　当前。
　　随着两位里居民的贴近。
　　理查德院长刚刚获得重生，还来不及做出任何的反应。
　　连斩！
　　攻击范围、攻击速度以及斩杀的压力，远强于以前。
　　直接切开理查德院长的「虚空护盾」，在其背部开了两道巨大的口子……也是因察觉到死亡威胁，院长在遭受斩击的一瞬间，立马腾身而起。
　　勉勉强强躲过第三刀的斩击。
　　“想跑……托古，铁链借给我！”
　　因刚刚动用全部的触须，当前已没办法再凝聚出血犬。
　　在知道黑魔法极难发挥效果的情况下，韩东紧咬牙口……让G病毒强行激活细胞，提供一瞬间的爆发力。
　　两根铁链猛然缠上。
　　再通过铁链的收缩，让韩东直接骑在了理查德院长的身上。
　　以全力抵抗着「星之彩」的吞噬……即便如此，覆盖在韩东体表的牙釉质也在极端时间内，解离而被吸入院长胸口的星核。
　　万万不要将这团星核当作是理查德的核心。
　　鲁莽触及，可能会导致接触者被吞噬。
　　即便外壳被吸收、皮肤都被剥离，双手变得血肉模糊，韩东依旧不为所动……一把紧紧捏握住理查德院长的头颅。
　　展翅！
　　扇动着巨大的鸦羽翅膀，硬生生将刚刚跃起的理查德院长，重新压回地面。
　　“就凭你，也想压制我！？”
　　理查德院长扭过头，以满是幻彩的眼神注视着韩东，对其传达一种群星间的恐怖幻象。
　　『个体正在目睹高位恐怖幻象，【心智】正在接受考验……最终将根据考验结果，减少心智值。』
　　“自以为是的井底之蛙……我见过的恐怖画面远在这个之上。”
　　韩东没有闭眼或是逃避，而是直面深空。
　　魔眼100%……120%……160%！
　　『考验结束，心智减少为‘0’。』
　　魔眼表面布满着血丝，直瞪理查德院长……甚至让部分色彩都被驱散。
　　啪！！院长的一只左眼直接爆炸。
　　魔眼与色彩，孰强孰弱，已不需要多作解释。
　　轰！
　　理查德的身体被强行压回地面……即便用于压制的手掌已是白骨嶙峋，但韩东依旧没有要松手的意思。
　　麦尔斯赶到。
　　第三刀补齐……
　　嗡！由于没有虚空祭司帮助转移伤害，烙在院长脖颈间的月光印记完全亮起。
　　「处决」触发。
　　肉质堆叠、贯穿着黑色金属材质的地狱断头台凭空出现。
　　理查德的脑袋架于缺口处，手足均被束缚，无法逃脱处决的过程。
　　必死的结局已不可避免。
　　然而在这样的情况下，理查德院长却一点也不紧张与害怕，反倒露出微笑：
　　“差不多了，与你们战斗了这么久，基本适应体内容纳的星之彩……等到这具肉身死掉，正好能换一具更完美的肉身。
　　只要将医院里养育的祭品全部吸收掉，我就能重回巅峰状态。
　　到时候，德瑞镇除了镇长……没有人是我的对手。
　　快点处决吧，我已经等不及想要更换身体了。”
　　就在这时。
　　韩东却示意自己的保镖不用急着拉下铡刀。
　　修复着伤势韩东，半蹲在理查德院长的面前，轻声问着：“你就这么确定……你的分身在医院里控制住了我的下属，神龛就不会被破坏吗？
　　我在得到你第一手资料的时候，就感觉奇怪，明明神龛对于你而言是很重要的东西……为什么要留在医院里，而不是放在更加安全的虚空异界里。
　　显然……神龛具备着很强的‘自主防御系统’，你才敢这样大胆放在医院内。
　　你就真的以为，我只留了一手在医院里吗？
　　或许有着什么更加强大的存在也徘徊在医院，能杀掉你的所有分身且不会走漏风声……甚至连分身死了，你这里都感觉不到。”
　　韩东此言一出。
　　理查德院长立即试着联系自己在医院里的分身。
　　他自己是的确没有收到任何分身传来的危险信息……在处决了韩东的下属后，医院里便一切正常，什么都没发生……太过安静。
　　意识连接……失败，分身一个都没了。
　　一瞬间，理查德院长满是自信的眼神就这么僵住了。
　　从自信、到绝望、再到难以言喻的愤怒。
　　“简……啊！！！”
　　能做到无声无息无任何感知，杀掉他全部分身的只有一人……那就是同在医院里的女尸。
　　收到韩东留下的秘密信件后。
　　女尸选择予以帮助……或者说是帮助她自己，只要理查德院长死掉，她就能坐上院长的位置。
　　当然。
　　这里面的风险很大，若韩东未能在虚空异界里击杀理查德院长。
　　院长一旦出来，将医院里的叛乱事件上报。
　　女尸简就算是违背了德瑞镇的居民管理办法……将遭到来自于镇长的严厉处罚。
　　在信件中。
　　韩东给出了一段能让女尸相信他的文字，一段能让女尸办事的文字。
　　这便是韩东的第二枚棋子。
　　反将一军！理查德院长必死无疑。
　　自信-绝望-愤怒……就在铡刀即将落下，死亡的前一刻。
　　理查德表现出了最后一种情绪，原本因愤怒而紧绷的面部，突然放松。
　　眼神间闪过一丝释然的神色。
　　追随虚空的过程似乎很累，似乎理查德院长并不是主动追随虚空、似乎他本身也不想获得多么强大的力量。
　　或许通过无数信徒的培养以及各种献祭，所获得的星之彩，也不是为他自己准备的。
　　理查德院长用最后一丝力气，从嘴里呼出些许不具备威胁性的色彩。
　　“雪莉的灵魂，需要色彩去填补，这样才能将她彻底补全……请让她继续活下去。”
　　没有任何对于虚空或者主上的遗言，在死亡的最后一刻，理查德院长想到的是他的女儿。
　　他之所以会选择研究死亡，踏足虚空……仅仅是因为，作为医生的理查德，只能盯着身患绝症的女儿靠在他怀中死去。


第六百五十八章 加班工资
　　镇大厅。
　　古老而深邃的无光长廊，沿着这条长廊无限制地行走下去……
　　待到思维与意识不再专注于长廊、不再思考这里到底还有多深、不再碍于眼前的事情时。
　　一道木门就会出现在长廊上。
　　木门之后，对应的便是镇长所在的办公室。
　　镇长并不需要负责太多关于德瑞镇的事情。
　　只有在德瑞镇遭到严重袭击、灾难、发生巨大叛乱或是出现严重的空间问题，它才会出面。
　　一般而言，镇长都在办公室内，浏览着各个表征小世界的长卷，从中挑选一些颇有潜力且符合德瑞镇宗旨的‘魔’，试图引导他们升位而成为小镇的一员。
　　就在这时。
　　镇长突然停止阅览。
　　陈列于某一站台上的小型雕像-【枯朽黑皮而穿着祭司长裙、手持蛇形匕首的老头】，突然由中部裂开，碎块掉落满地。
　　见到这一幕，镇长不由低声叹息。
　　“可惜了……理查德若本身就渴望力量、自主追寻虚空，他还能站到更高的位置。
　　单单依靠亲人间的执念就在虚空中前行，太过狭隘。”
　　镇长伸手轻触办公桌右上角的铃铛。
　　铃~
　　铃铛只摇响一次便回归静止状态。
　　然而，铃声却唤来了一位极其恐怖的存在。
　　一只苍白、细嫩而长指甲的手掌立即推开办公室的门，贴着门缝而爬入办公室，同时还伴随着轻微的哼歌声。
　　“啦啦啦……镇长，找我什么事？”
　　“理查德死了被杀，事情涉及到两位里居民……需要你去一趟中心医院，查明理查德的死亡原因，收集相关证据。”
　　随着镇长说出这句话。
　　门缝间再次钻出好几只手臂，表示惊讶。
　　“理查德……就连我想要杀死他都要费很大的功夫呢。
　　而且，在他的医院里，根本做不到完全击杀。他的神性几乎能让他无限附身。
　　再说，如果有里居民死去，负责调查与证据收集的不应该是检察官吗？
　　哦？难道说，涉事者也包括她？”
　　“嗯……快速查明原因吧，简不会随意打破‘平衡’，相信这里面另有隐情。”
　　听着镇长的吩咐，手臂所属的女人倒是没有太过着急，而是继续哼着歌而说着：
　　“啦啦啦，这讨厌的老头子死了也挺好……不过，我倒是更希望检察官也一同死去。
　　话说，如果检察官属于正当杀人，医院的管理权该不会就完全归她了吧？这样可是会导致平衡出现问题呢。”
　　“不会，这段特殊时间里，医院必须由两人协同管理……在小丑彻底死亡前，绝不允许出任何的问题。”
　　“嗯……啦啦啦~~”
　　手臂由门缝间收回。
　　书记员，亲自动身前往中心医院。
　　……
　　【虚空异界】
　　太难了吧……
　　韩东向后靠在数十只乌鸦上，大口喘息。
　　在刚才强行以肉身压制理查德院长的过程中。
　　即便以最强的牙釉质保护着身体，在色彩的吞噬下依旧显得不堪一击。
　　短短几秒钟的接触。
　　使得牙釉外壳及血肉湮灭殆尽。
　　仅剩余满是凹坑的白骨……不单单是手臂，就连靠近的身体也遭到吞噬，胆囊没了、胃部残缺、肺部开了一个巨大的缺口。
　　这还是建立在有人帮助的情况下。
　　若外围没有女尸的协助，理查德院长还有整整八次重生的机会……而且，他还会在重生的过程中，不断吸收医院里的祭品，进一步适应装在体内的星之彩。
　　即便韩东不受虚空印记的影响，即便有着麦尔斯的帮助，大家最终也必会死亡。
　　然而……已自身为容器，接纳了星之彩（幼体）的理查德院长，却再言语中谈及到除了镇长外，德瑞镇里无人能够限制他。
　　这就有点恐怖了。
　　一想到这位镇长，韩东不禁头皮发麻……
　　“动起来！”
　　还有事情要做，德瑞镇里的事情还远远没有结束。
　　即便身躯残缺不堪、即便脑内的能量全部耗尽……但他必须动起来。
　　掐断痛觉神经。
　　残缺的白骨手掌间衍生出一道镶有金边的注射器，刺入刚刚被斩首的理查德院长，随着注射器的吸收，骸躯瓦解而消散。
　　一种混着色彩的细胞精华被吸入其中，一种完全不同于以前的细胞群。
　　前文已经提及过，韩东想要提升无面者头颅的等级，见习骑士所配对的命运生物细胞精华已不再适用……韩东所需要的是这种真实命运里，Boss级别的细胞精华。
　　LV.2等级的头颅配对已成为骑士的韩东明显乏力，必须尽快提升。
　　同时。
　　韩东也取出一道试管，将理查德院长临死前呼出的一团色彩收集起来。
　　打算完成理查德的遗愿，将已经被提纯的色彩，注入到小萝莉的体内。
　　从理查德院长办公桌上的父女照片，以及小萝莉以虚空重生，但却完全保留着人性，都足以看出理查德对于自己女儿的重视程度。
　　“我必须赶紧脱离医院，返回萨姆的农场已寻求庇护……这一次的消耗太过严重，至少需要花费数天的时间修养身体，研究如何提升无面者头颅。
　　至于击杀理查德院长的主线，等我恢复到巅峰状态再来领取奖励也不迟。
　　话说……为什么虚空异界依旧存在？”
　　韩东盯着黑色金字塔以及这一片虚空地带，完全没有因院长死亡而崩塌的意思。
　　现在也没时间思考，韩东一边缓慢地恢复身体，一边配合麦尔斯寻找出口。
　　期间，也是通过恶魔低语与麦尔斯进行着简单的交谈。
　　似乎在谈论着春节加班的‘工资问题’。
　　当然，工资不是钞票而是这次事件中麦尔斯获得的利益。
　　由于真正击杀理查德院长的人，不是韩东……而是麦尔斯。
　　一旦镇大厅确认理查德院长的反叛计划，作为击杀院长的麦尔斯必然会获得嘉奖，甚至可能被重新评级……归入十魔的行列。
　　同时，麦尔斯也因处决理查德院长，在「煞气」也混入了部分虚空属性，更具侵略性。
　　这就是韩老板给予的加班工资。


第六百五十九章 脱困
　　经过短暂的休息，让裸露在外的白骨被肉质所包裹。
　　因受伤以及能量消耗过大，手臂只能做到勉强修复……一只是如同木乃伊般的干尸手臂、另一支则是不规则肉管排布的生化手臂。
　　盯着恶魔体态逐渐消退的麦尔斯。
　　韩东通过恶魔语给出几句感谢性的话语。
　　然而麦尔斯根本不需要什么感谢，反倒是急着离开。
　　“理查德死……镇大厅会亲自查明……必须离开（恶魔语）。”
　　韩东点头，以法杖支撑起自己的身体。
　　因理查德的死亡，「虚空异界」的出口已然重开，通过小魔眼就能窥见位于边界上的透明门体。
　　就在两人一同返回医院时。
　　轱辘声传来。
　　通道另一头立即滚出熟悉的平板推车，除了女尸外，陈丽小姐也躺在上面。
　　韩东立即陈丽收回体内，予以治疗。
　　正准备低头感谢女尸，帮助他悄无声息地除掉理查德院长的所有真实分身，并破坏掉神龛时……只见推车在原地疯狂摩擦，甚至开启了全新的转圈圈模式。
　　显然，女尸十分地着急。
　　随着韩东伸手触碰，急切而又担心的话语传来：
　　“你还在磨蹭什么！？还不赶紧走！
　　第五魔的死亡对于德瑞镇而言，影响巨大。
　　镇大厅会亲自派人来严查原因事件的详细过程……即便理查德院长在暗中策反，你作为‘外来人’依旧会因击杀里居民而被通缉。
　　我带你去萨姆的农场，居委会有办法保全你……赶紧上车！”
　　就在女尸示意韩东‘躺’上她的小推车时。
　　一股怪异阴森的气息突然传来。
　　瞬间就压过医院内残余的虚空气息以及麦尔斯残留的煞气，通道里也变得‘白’了一些。
　　站在一侧的麦尔斯也稍微后退一步，似乎来到医院的存在，让这位终极人魔都有些忌惮。
　　女尸的口气也变得低沉：
　　“来不及了，待会儿出现任何情况都不要反抗……一切反抗在‘书记员’面前，都是徒劳的。如果你成了尸体，会尽可能将你安排在我的身边。”
　　“哈哈……”韩东一阵尬笑，自己这还没死，女尸就打起了他身体的兴趣。
　　汗液沿着额头留下。
　　当前覆盖在医院里的气息，让他梦回三年前，想起了那熟悉的一幕。
　　啦啦啦~
　　轻盈而幽缓的歌声沿着通道传来，转角处瞬间就出现了超过二十条疯狂生长的手臂，就好像爬山虎类的植物，贴着墙面而来。
　　相比于曾今通过下水道的裂痕所视见的部分手臂，当前的画面更加震撼。
　　“……她就是书记员吗？”
　　韩东倒吞一口唾沫，尽可能稳住自己的心神。
　　或许是往日噩梦与当今压力的共同作用，在见到当前画面时，韩东被系统判定『心智值-1』。
　　“检察官【简·道尔】，电工【迈克尔·麦尔斯】，你们因涉及德瑞镇中心医院院长-理查德·鲍威尔的死亡事件，暂时由镇大厅收押。
　　至于这位外来人士，将……咦！你身上的气息有点熟悉。”
　　随着一只手臂抓住女尸的推车，一只手臂缠住麦尔斯的身体。
　　第三只手臂来到韩东的面前，如同‘开花’般，从掌心长出一颗湿漉黑发的女性脑袋，因黑发的遮掩，只能隐约看见高挺的鼻梁。
　　注视着韩东。
　　黑发下再隐隐出现一道湿润的浅蓝色嘴唇，淡淡说着：
　　“原来是你啊。
　　三年前，就是你引诱【潘尼怀斯】，前往外部世界与内部世界的连接口吧？好让我将他重新给抓回……他可是从德瑞镇里脱逃的重刑犯。”
　　“是的……”韩东连忙做出职业微笑，点头确认。
　　“不过，当前的这件事情与以前的事情可不能算在一起，理查德院长可是我们德瑞镇里的重要人物，你作为外来者出现在事发现场……你可能需要担负起主要责任。
　　现在需要将你作为‘非法入侵’以及‘疑似杀害理查德院长’的关键人员，关入德瑞镇的看守所。”
　　突然间。
　　黑发之间的女人脑袋张大着嘴口，从内部猛然钻出数十根类似于婴孩般的细嫩手臂，就要将韩东强行抓走，不容反抗。
　　当然，身体还处于虚弱状态的韩东根本无力去反抗。
　　总感觉「看守所」是一处相当危险的地方。
　　关键时刻。
　　呯呤！
　　众人身侧的过道窗户突然破碎，少许炸裂的玻璃渣直接戳入手臂。
　　一道身影迅速跨入医院内部。
　　大量的稻草立即缠上书记员的手臂，制止了将韩东带走的行为。
　　“萨姆主任，你这是在包庇嫌疑犯吗？一旦判定有罪，你的居委会主任头衔也将不保哦。”
　　坐在外壳肩膀上的稻草人萨姆，一边吃着棒棒糖、一边取出刚刚制作好的居民户口簿，象征着德瑞镇的永久居住权。
　　似乎在韩东还没有完成任务时，萨姆就提前制作好了户口簿。
　　上面的入户时间在理查德院长死亡之前。
　　也就是说，韩东是以正常居民的身份，与同另外两位里居民杀死了理查德院长……而不是入侵者。
　　在查明事情真相前，韩东将不会被强制关入看守所。
　　“看来是我这边得到的情报不及时……既然这样请你们三位在事情查明前，在各自的户籍地址等待结果吧。
　　我会查明事情的真相。”
　　就在书记员的手臂即将收回时。
　　稻草人萨姆也拿出他独有的居委会管理证，“我……也加入……调查。”
　　“好啊……啦啦啦~”
　　布满在通道间的手臂全部收回。
　　压力随之而消失……从始至终，韩东都没能见到书记员的真容，但她带来的压力已经超越了韩东见过的任何一位里居民。
　　“谢谢。”
　　萨姆将户口簿与一柄农场钥匙递给韩东，自然是示意韩东先行返回农场。
　　在离开医院前。
　　韩东按照理查德院长的遗言，为还处于昏迷状态的小萝莉注入星之彩……这一点将有助于后续的真相查明。
　　不知为何。
　　虽然唱歌的女人没有从言语中表现出任何的胁迫，但韩东总感觉不适。


第六百六十章 弯道超车
　　也就在同一段时刻。
　　龙城小队。
　　霍子平等人从书记员那里接到的任务，包含两个方面。
　　其一需要他们整理德瑞镇近十年的《人员异动情况》以及《失踪居民名单》，对失踪居民的宅邸进行搜查，至少确定二十位异动或失踪居民的真实情况。
　　其二需要他们抓捕一位由镇大厅通缉的在逃嫌犯。
　　逃犯属于严重触犯了德瑞镇法律法规的原居民。
　　杀死过其它里居民，无视镇大厅的警告而出逃，一个个属于极端分子，实力强大而根本没有和谈的可能性，见面及死斗。
　　任务需要同步进行。
　　因而霍子平做出决定。
　　让战斗力仅次于自己的公孙浩，以及擅长于整理文件的医师马桃桃留在书记员身旁，负责失踪居民的文件整理与情况调查。
　　他自己则与眯眯眼的于乌小哥，踏上追捕逃犯的行程。
　　一旦完成，他们获得由镇大厅认证的集体户口。
　　然而，在这期间发生了一件事情……一件让霍子平心神不宁的事情。
　　由镇大厅通缉的逃犯很多，甚至包括一些超过百年都尚未抓捕归案的存在，他们只需要在逃犯手册里挑选任意一位进行抓捕。
　　逃犯名单内，便包括霍子平等人最初在隧道里遇到的傀儡妇-玛丽·肖！
　　因提前有过接触，且众人也具备玛丽·肖的图鉴档案。
　　霍子平也就此定下目标……一旦击杀玛丽·肖也就算达成【命运-基础要求】中的一点，只要后续正常获得永久居住证。
　　里篇的基础要求就算100%达成。
　　小队可随时离开命运空间，返回龙城……当然，想要获得最终的宝藏，必须以居民身份，深度探索。
　　确定了抓捕对象后。
　　出于自身的好奇以及一些后续计划的考虑，龙城小队继续翻阅逃犯手册，试图在上面寻找关于小丑的信息……然而并没有得到相关信息。
　　“奇怪，潘尼怀斯应该也在这上面吧？毕竟，他应该是逃离了德瑞镇。”
　　就在这时，队伍里的于乌效果听到了档案室里的杂音-“我在这里……”
　　立即由于乌从档案柜里取出一本已抓捕人员的白皮书。
　　【小丑-潘尼怀斯】就在其中。
　　不过，详细的抓捕资料以及各种关于小丑的档案全部通过密集的横线所划去……仅有一句话留在上面。
　　『小丑已由书记员抓捕，因上述原因只得关押于德瑞镇的最深处。』
　　“小丑的秘密恐怕涉及到德瑞镇的根本。
　　正好，【玛丽·肖】似乎也知道一些关于小丑的秘密，我们准备出发。”
　　“……队长，你想好如何应对玛丽·肖的‘拔舌’问题了吗？”想到这位傀儡老妇时，于乌还是有点害怕的。
　　“嗯。”
　　书记员也是为他们准备的抓捕逃犯专用车辆，凭借车牌将不会受到任何正常居民的攻击，而且能一定程度降低外界对车辆的感知。
　　就在两人刚刚上车没多久。
　　德瑞镇医院方位，猛然冒出一股冲天的黑色紫光，甚至将云层都给搅散。
　　这种爆发性的虚空能量，让霍子平等人惊出一身大汗，同时在眼角有着少许的污染纹路出现。
　　“眷属小队？不对……已经确定只有我们与圣城的队伍，难道说德瑞镇里的居民还有类眷属的存在？幸好我们没有遇到。”
　　“队长……眷属的杂音正在减弱，似乎死了。”于乌低声道。
　　“难道说是尼古拉斯他们做的？”
　　啪叽啪叽~~
　　就在这时，镇大厅里传出一阵阵手掌拍击地面的恐怖声音，数百只手臂贴着墙面爬出，载着书记员的本体，亲自前往医院方向。
　　“希望他们能没事吧……”
　　霍子平对于韩东还是很有好感的，虽说两支队伍在后续可能爆发利益冲突，但他并不想韩东就此死去。
　　随即，两人驾驶着老式的林肯轿车，出发前往距离数百公里外的神秘隧道。
　　轿车保持着100码的速度，行驶在德瑞镇外的泊油路上……突然从身后传来一阵轰鸣不已的发动机声。
　　只见一辆农场专用的载货车出现在后视镜里。
　　驾驶车辆的人，正是霍子平在农场里见过机械稻草人。
　　还有一位舔舐着棒棒糖的稻草小孩坐在副驾驶位。
　　“这是……”
　　霍子平立即进入到备战状态。
　　谁知道，前方正好出现一处急转弯，刚刚学会开车的于乌只能减速慢行……跟在身后的农用车直接一个加速甩尾，通过完美的漂移瞬间完成超车。
　　似乎还能听到农用车里播放的某首飙车专用歌曲。
　　“那是……尼古拉斯？”
　　在被超车时。
　　霍子平随即就发现了‘重伤昏迷’，躺倒在稻草货箱里的青年……
　　见此情况，霍子平已经将右手落在腰间，准备上演一部追车大戏。
　　将韩东从稻草人的手中解救出来。
　　然而，于乌小哥的耳朵却从众多杂声里，听见了独属于韩东的鼾声，伸手制止了队长的攻击行为。
　　“他似乎在睡觉……稻草人也没有敌意。
　　队长，这位圣城的队长比我们预想的要精明许多，他似乎在农场区里就提前里重要的里居民建立联系。
　　农场主人亦即是这位稻草人，似乎也是德瑞镇的掌权人物。
　　当初，我们先行离开农场，似乎也是尼古拉斯刻意催促的结果……他们很有可能在我们离开后，又返回了农场。”
　　霍子平微微点头，手掌从剑柄上移开。
　　“这么一说，的确曾在农场里的事情有点奇怪。嗯……等我们拿到永久居住证，再考虑他们的问题。”
　　就在霍子平两人在车内讨论期间。
　　他们突然又被超车了。
　　超过他们的甚至不是机动车，而是一台干净的手推车，在道路上划出一道完美的漂移线条……推车上呈放着一具尸体。
　　吓得两人立即踩下刹车。
　　定睛一看时，前面什么都没有。
　　……
　　农用车上。
　　韩东正在安心享受大战后的休憩，由萨姆主任的庇护，全程只管睡觉即可。
　　同时，韩东在上车前，也从萨姆口中得知自己的两位队友已经开采得到了足够的矿石，提前就被萨姆强制安排回了农场……
　　接下来便是享受战果的时刻。
　　韩东已做好让「无面者头颅」进化的准备。


第六百六十一章 安排
　　韩东醒来时，已是第二日清晨。
　　正睡在一件谷仓的稻草堆里。
　　即便精力已完全恢复，但重伤以及能量消耗带来的副作用还是没能完全散去。
　　连最基本的行走都会产生一定的眩晕感，双手也是麻酥酥的。
　　卡斯小哥则全程守在旁边，依着谷堆而睡。
　　“喂！卡斯。”
　　“嗯……你醒了。”
　　卡斯也是累得不轻，寻找矿石的过程艰难重重，当前醒来时，眼神间还透着些许倦意。
　　“黛安娜呢？”
　　“她先去便利店准备吃的东西，大家也都一天没吃东西了……另外，黛安娜她在矿井了动用了少许的【异魔】能量，似乎需要大量的钙元素补充。”
　　卡斯一边说着、一边上前搀扶住虚弱的韩东。
　　“异魔化？”
　　“是的……你找来的队友果然靠谱。
　　也是多亏了黛安娜，我们搜寻矿石的过程很顺利。
　　也就在我们离开矿场时准备回德瑞镇寻找你时，被萨姆拦住。
　　要求我们直接返回农场，说是会亲自接你回去。
　　医院里似乎发生了一件大事，到底怎么了？大脑得到了吗？”
　　韩东直接将兜里的集体户口页拿出。
　　“嗯！已经到手了！那我们下一步，只需要挑选一位难度比较低，属性被我们克制的里居民，解决掉他就能完成【基础要求】了吧？”
　　“不……已经完成了，里居民我已经杀了。”
　　（因参与「击杀贡献度」超过50%，系统判定韩东击杀了理查德院长）
　　“什么！？”
　　卡斯侧偏着他那英俊的面庞，盯着一脸虚弱模样，甚至因太过惊讶而靠得比较近。
　　击杀里居民可是一件团体行动。
　　需要精心的谋划与布局……卡斯都还没准备好，人就已经被韩东给解决了
　　无形之中，又抱上了熟悉的大腿。
　　“嗯，德瑞镇中心医院，理查德·鲍威尔院长死了。
　　【基础要求】已经达成。
　　接下来，等我们恢复到巅峰状态，就正式开始对于小丑的调查。”
　　“额……好。”
　　卡斯除了点头外，也不知道该说些什么。
　　总体来说，寻找矿石的难度并不太高，甚至没有开场时面对终极人魔的压力大……这刚刚找完矿石，韩东那边却把所有难题都给搞定了。
　　“待会儿吃过饭，我得一个人呆一段时间。”
　　“嗯。”
　　两人来到熟悉的便利店时。
　　黛安娜已经做好几大份食物，她给自己炖了超大份的骨头汤，外加三桶牛奶以此用来补钙……
　　当前的黛安娜小妹将整个身体前倾而趴在桌子上。
　　整体看上去有些软绵绵的，甚至连骨头都是软的。
　　讲述了理查德院长的事情后，黛安娜也是愣了半天。
　　“黛安娜……”
　　“嗯？”被轻呼名字的黛安娜瞪大着眼睛，嘴角还满是牛奶。
　　“你的「异魔化」能达到什么程度？”
　　“初级，最多只能达到10%……
　　如果超过这个限度就会有被污染堕落的风险，最多能达到20%。
　　由于我用来破种的异魔比较特殊，库兰团长让我在现阶段，尽可能少的动用这股力量。”
　　“嗯。”
　　韩东由于常年泡在图书馆，对于异魔化也有着一定的了解。
　　一般而言，刚进行破种的骑士皆不具备这种高级的「异魔化」能力……黛安娜由库兰团长亲手培养，能做到这种程度也在意料之中。
　　“里篇的难度高得可怕，别看我一个人解决了里居民。
　　其实这里面有很多‘外力’相助，稍微走错一步我就回不来了。
　　后续寻找小丑的过程，可能会触及到德瑞镇的根本。
　　甚至可能惊扰镇长……「异魔化」的能力肯定是会用上，你要做好心理准备。”
　　“好……”
　　“先休息一天，明天我再来找你探讨一下异魔的事情……我们目前的事件进度已远超龙城小队，休息个两三天完全没问题。”
　　“嗯。”
　　韩东也没有顾忌黛安娜会有什么其它的想法。
　　简单给出休息时间与相关安排后，自己先行离开……韩东心里还挂牵着一件很重要的事情。
　　脱离超市的韩东拦下一辆路过的农用车，前往教堂。
　　接下来的一天时间内韩东需要绝对安静而无人打搅的环境，进行十分重要的大脑升级，有一种预感，这次的升级可能会有些与众不同。
　　然而，韩东却在教堂门前，撞见了一位让他有些冒冷汗的角色……完全没想到，这位也跟来了。
　　“简小姐，你怎么来了？”
　　说实话，虽说两人有所合作以及较为深入的交流。
　　但韩东本质上还是比较惧怕【简】的……
　　之所以韩东相信她会帮忙解决掉所有院长的所有分身，正是从她身上看见了‘野心’，想要独占医院的野心。
　　留给【简】的纸条里，只是简单写明一点-“我有不受虚空印记印象的手段，希望简小姐能看准时机，破坏掉医院里的所有神龛。
　　理查德院长一旦死亡，相信对简女士有很大的好处。”
　　同时韩东也在纸条背后留着一道自我绘制的黄印。
　　即便是以普通水墨笔绘制的印记，只要形状类似都将引起‘共鸣’。
　　女尸感受到印记内的神性时，也就认定韩东抵抗「虚空印记」，从而给予协助。
　　教堂门前，韩东伸手牵住简的冰冷手掌。
　　温柔的声音直达韩东的大脑：
　　“跟着你到农场来，自然是有些事情要和你说……理查德院长的死亡，就如同一块巨石落入水塘，超大号的涟漪会引整个德瑞镇的发生巨大变动。”
　　“变动与我没太大关系吧……人是麦尔斯杀的，又不是我。”
　　“不是谁下杀手这么简单，镇长能看透很多东西，理查德院长的死亡更大程度与你相关……镇长必然会关注你的。
　　不过，我这次来还有别的事情，关于你‘身体’的问题。
　　先找个没人的地方，我有私事和你说。
　　坐上来吧……”
　　韩东目前可是新来镇民，对于检察官的邀请自然不能拒绝。
　　侧身坐上推车，一同滑入完全封闭而无人的教堂区，谈论所谓的私事。


第六百六十二章 简
　　坐上推车的感觉很是奇特。
　　一般看上去，仅有一具女尸躺在推车上……既然是推车，自然得有人来“推”才行。
　　韩东这一上车，也就看见了推车的人。
　　恐怖的场景以及携带的恐怖压力，也是吓得韩东满头大汗，同时也印证了对于女尸的评估……女尸在【十魔】里的等级绝对不低。
　　坐上冰冷的推车时，首先是一股浓郁的尸气吸入鼻腔。
　　偏头一看。
　　数以千计的死者正跟在推车后面，虽只有排头的一人推车，但所有的死者均通过一种古怪的‘尸源之气’连接在一起，共同用力。
　　这也是一辆手推车能跑得比汽车更快的原因。
　　推车载着来到教堂深处的秘密小隔间，大约二十平米的宽度，没有窗户结构也没有连接地下工厂的通道，属于绝对安全的密室。
　　就在韩东想要下车时。
　　简的声音突然传来：“别下车……和我睡在一起。”
　　考虑到后续在德瑞镇里的合作，韩东也没有直接拒绝，毕竟简小姐本身无法以移动，两人睡在一起也做不了什么。
　　推车只有不到一米的宽度。
　　简小姐不用多说，身材是极好的，属于相当苗条的一类西方女人……外加被完全破坏的关节，基本不会怎么占空间。
　　韩东也属于偏瘦一类，两人挤在着推车上倒是刚刚合适。
　　只不过，随着韩东的躺下，原本负责推车的所有尸体全都将目光看向两人，相当尴尬。
　　“简小姐，能不能把这群随车附带的尸体暂时解散了？有点不自在呢。”
　　“嗯……他们与推车捆绑在一起，只能这样。”
　　随着简的控制，数千只尸体全部趴下身体，钻入到推车的下端，塞入车底，不影响两人的谈话。
　　虽说韩东的感觉好了一些，但总还是感觉怪怪的。
　　“伸手到我嘴里来。”
　　“哦……”
　　已习惯这种操作的韩东，迅速从简的嘴里拽出一张纸条。
　　正是韩东留给她的那张纸条，因上面绘制着黄印，即便只是韩东随意复写的印记，纸条已久携带着一丝神性。
　　“你与理查德院长似乎属于同一类人？
　　我也一直都在调查理查德院长的神性到底来自于什么地方……似乎不完全属于他原本所在的小世界。
　　而你是外来人，能告诉我神性的来源吗？”
　　“简小姐自己应该也知道一点什么吧？你应该也是从小世界升位上来的，肯定在曾经杀掉过一些类似于我的‘外来者’。”
　　“嗯……不过他们都只是具备异能的人类，与‘神性’没有半点关系。”
　　“在我所处的世界里，存在着一群能轻易让人类灭绝的存在。
　　所谓的‘神性’就与他们有关。
　　理查德院长只不过是与它们中间的某位‘神’有过一次接触而已，虽然在德瑞镇里很厉害，但要放在我们的世界里，院长只不过能算是一位精英怪。”
　　这句话立即就让简起了兴趣。
　　她在升位之前，的确也与一些见习骑士、武者有过冲突。
　　也试图从他们口中得到一些信息，但可用的信息很少，远没有韩东的信息详细而有趣。
　　“这么厉害？能再具体说说吗……反正这会儿也没事，我想听听。”
　　韩东心里也有自己的想法，尽可能将‘可以告诉的信息’全部说出来。
　　两人交流的画面相当诡异，韩东也是躺在推车上一动不动，就好似两具尸体进行着灵魂层面的交流。
　　这么一问一答，时间直接来到夜晚……
　　很奇怪的是，躺在推尸车的这半天时间里，竟然让韩东体内的战斗后遗症全部散去。
　　“光是通过文字来描述也不是特别形象，如果简小姐感兴趣……今后也可以考虑去我那边的世界看看。”
　　经过‘同床共枕’的长时间交流，简的话语也变得异常温柔，好感度也是上升到【友善】。
　　“谢谢你分享这些秘密……不过，我在这边还有很多事情没做。
　　如果真如你所说的，那边有众多的‘神’徘徊于世界，已现在的我也只有送死的份。
　　不过，还是很感谢你……你是第一个见到我，不会动杀心的外来者。
　　你想要什么？我都可以给你。”
　　这种密闭的小隔间内，孤男寡尸共处一室，这样的温柔传音不免让人想入非非。
　　“如果简小姐不介意，我想要两样信息。
　　第一、我这次来德瑞镇的主要目的，除了小丑的问题外，还想要得到一道【躯干】。最好是那种能‘海纳百川’的身体，承受能力一定得强。
　　第二、我想要简小姐你……”
　　韩东在说到这里时，稍微考虑了一下，总感觉直接说出来可能不太合适。
　　然而因这样的话语停顿，产生了歧义。
　　“可以啊，你自己看着办就好，我的身体是没法移动的。”简的声音随之传来。
　　“等等，怎么突然开车了……”韩东感觉话题如果这样跑偏的下去，会有大问题，“我说的是，想要简小姐你的个人信息。
　　因理查德院长的死亡，简小姐的职位可能也会发生少许变动。
　　接下来，我们可能还会有合作。
　　有必要加深一下相互间的了解。”
　　“嗯。”
　　简主动将自身信息通过意识传达过去。
　　『已收集里居民信息【女尸-简·道尔】』
　　经由命运系统的认证也自然不会假。
　　背景墙及角色绘图：也就是最常见的无菌解剖室以及平躺的女尸。
　　类型：魔女（Witch）
　　基础信息：【女】、【身高165cm】、【体重40kg】。
　　宗教信仰：德鲁伊教（Druism）
　　出生地：《无名女尸》-弗吉尼亚州·格兰瑟姆小镇。
　　现居地：里·德瑞镇-律法所或中心医院停尸间。
　　在阅读关于简的相关能力情报以及道具时，吓得韩东冷汗直流，其中的【致死】能力基本是不可避免的……
　　一想到自己正是与如此恐怖的女人躺在一张床上，甚至言语间还有些亲密，韩东也只能露出很是尴尬的笑容。
　　阅读全部内容后。
　　在图鉴末尾标注着-【综合居民排序】：NO.4
　　同时在简的身上也印着【4】的数字，只是被她刻意隐藏了起来。


第六百六十三章 头
　　在谈论完关于简小姐的基本信息后。
　　接下来便是韩东更加关注的信息，关于【躯干供货】的渠道信息。
　　相信作为检察官的简小姐，很熟悉德瑞镇里各个阶层的人员。
　　“你需要‘容量大’躯干？尸体行吗？”
　　“最好是鲜活的……”韩东这句话的意思，点明就是要德瑞镇里的居民。
　　“你目前已是德瑞镇里的居民，如果抱有恶意，对其它居民下手将受到法律的制裁。不过……
　　你可以选择对一些逃犯直接下手，或者以正当防卫的理由反击一些主动攻击你的居民、或者对理查德院长这种试图谋反的人下。
　　总而言之，德瑞镇具备类似于人类社会的健全法律，每一位遵纪守法的公民都受到法律的保护。”
　　韩东自然很懂，而且面前这位简小姐可就是德瑞镇里专门抓捕‘坏人’的检察官。
　　“满足以上条件的情况下，简小姐有没有什么合适的人员名册？
　　如果能帮助你解决一些逃犯或者潜在危险，正好也算是一举两得不是吗？”
　　“需要一些时间。
　　你的身体信息与能力，我也是基本了解……待到镇大厅彻底查明理查德院长的死亡事件。你直接来找我拿信息。”
　　“谢谢简小姐。”
　　谈话到此结束。
　　镇大厅在彻查医院事件的时间里，要求涉事者必须待在户籍地址里，简也没有做过久的停留，‘驾驶’着推车独自返回德瑞镇。
　　独自坐在教堂里的韩东，透过玻璃花窗而盯着天上的圆月。
　　“呼……运气不错，与简的友善关系也得益于击杀理查德院长。
　　接下来准备干大事吧。”
　　转眼间，一股空间能量笼罩韩东的全身，直接消失在教堂里。
　　返回熟悉的监狱区时。
　　韩东先是站在过道间，盯着正在疗伤的三人。
　　“真实命运的难度提升，一下就显现了出来……就连妮可也有些跟不上。
　　陈丽小姐在这种级别的事件里，只能解决一些小怪。
　　托古的潜能虽在但还未完全恢复。
　　我得想点办法。
　　实在不行就待到事件结束，将命运积分全部用在他们身上，强制提升等级。
　　不过，对于【托古】而言，我先试着在德瑞镇里寻找他的昔日处所，说不定能解封「恶魔引擎」。”
　　韩东暂时将三人的情况搁置一旁，转身前往实验室，专注于自己的事情。
　　一管抽取于理查德院长的细胞精华（优质）正摆放在中心，色彩正在内部缓慢流转着。
　　“这就是真实命运里，击杀Boss级人物而掉落的优质精华吗？终于等到这个时候了。”
　　韩东小心翼翼取下注射器，前往自己的‘本体’所在。
　　虽说对于头颅的提升已经憋了很长时间，明显迫不及待，但韩东的表现却很镇定。
　　随着注射器的靠近，留存于超净工作台里的细胞群落立即产生了一种‘趋向反应’，似乎迫不及待想要进食。
　　娴熟无比的注射方式，将精华慢慢推入自己的主体。
　　『细胞精华（优质）注入中……』
　　韩东仔细观察着自己的主体，一旦有任何异常他都将停止注射。
　　谁知道，原本能吞噬一切的色彩依旧被自己的主体完美吸收……有那么一瞬间，细胞群落间闪过一丝五彩之色，随即又变回原样。
　　丝毫不受「星之彩」的影响。
　　韩东对着实验室里的隐藏AI系统说道：“监狱扩建！”
　　【升级条件（LV.2→LV.3）】
　　①.检测到个体可用负重值＞150点（280/600）。
　　②.检测到细胞精华（优质）含量足够。
　　③.个体身体情况、精神状态以及能量饱和度＞80%。
　　三项条件均符合要求，可对「无面者头颅LV.3」进行升级。
　　【时间】：预计需要升级时间10~14小时。
　　【成功率】：71%
　　『是否进行头颅升级？』
　　“是！”
　　韩东的回答没有任何的迟疑。
　　转刹那间，伪装成‘瓦伦·尼古拉斯’的容貌瞬间消去，化为一颗光亮的‘卤蛋’脑袋。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根滑腻的触须，由脖颈间钻出。
　　触须沿着面部逆向爬上，包裹整颗头颅，犹如一颗正在重新孕育的卵体。
　　期间，韩东陷入至一种‘迷离’状态，意识飘向远处。
　　还记得第一次升级头颅时，情况也当前相仿，当时的韩东意识飘至一处叫作【印斯茅斯】的港口小镇，以渔夫的身份在港口度过了怪异的一生。
　　回忆难以摸去。
　　甚至让韩东一度怀疑【印斯茅斯】这座小镇在世界里真实存在，等到大远征时，或许能去查明情况。
　　但这一次的升级，又变得与先前截然不同。
　　黑暗而无尽的宇宙深空。
　　璀璨而明亮的星耀光彩。
　　赤红色的荒土上，立着一艘可用资源即将耗尽飞船。
　　已经饿得皮包骨瘦的韩东，利用着所剩无几的氧气支撑着身体。写下一封最后的遗书，希望能被今后登上火星的同伴发现并将自己的研究成果带回地球。
　　韩东已完全融入到当下的宇航员身份，忘记意识离体前的一切事情。
　　完成遗书后，不再有任何的挂牵。
　　韩东选择穿上宇航服，取出最后两颗马铃薯与一瓶提纯的饮用水、坐上充满电的太空越野，准备一路前行到自己死去为止。
　　很远。
　　行驶了他从未达到过的距离。
　　似乎来到了火星的另一头，天空中散布的不再是星辰，而是一团团古怪的泡体，就好似孩童时期的韩东经常吹出的彩色泡泡。
　　视野从天空中的泡体回到地面时。
　　一扇门凭空出现在眼前，印刻在门体上的三角符号好似在哪里见过。
　　意识牵引着他下车，慢步靠近这扇门……仿佛有着无尽地低语声回荡在耳畔，一些来自于宇宙彼端的古怪声音。
　　打开门。
　　内部尽是点状的单维色彩。
　　但在韩东看来，这些单维色彩却组成了一幅幅晦涩难懂的画面以及高纬度的空间渠道。
　　一步迈入其中。
　　Tita~一秒钟过去。
　　韩东又从中走了出来。
　　此时的他已是白发苍苍如同百岁老人，还没走上两步就这么站着老死。
　　『无面者头颅升级完成……目前等级LV.3』
　　请选择升级后的空间扩充项目（二选一）：
　　1.为监狱区增加一间可收容外物的牢房。
　　2.为实验区增加一间额外的实验室（虚空）。
　　韩东还沉浸于宇航员的一生记忆中，在那扇门里，窥见了许多高纬度的东西……只是看上一眼就会流逝数年。
　　等到韩东慢慢适应而撇过头时。
　　发现实验室的后墙上，出现了一道象征着虚空的‘黑三角印记’。
　　“果然……理查德院长的精华会对大脑的进化产生影响……这一趟火星之旅真是舒服！”


第六百六十四章 触须
　　头颅升级带来的提升效果比韩东预想的还要大。
　　以单手支撑着桌面。
　　甚至有一根根触须由韩东的七孔钻进钻出。
　　眼瞳间还闪烁着些许虚空的色彩……韩东以宇航员的身份，仅在那扇门后面窥视了三眼就直接达到寿限，从而被强制推出。
　　然而，仅仅三眼也让韩东获得了难以言喻的虚空知识。
　　对于「监狱」与「实验室」的二选一。
　　韩东在窥见了虚空知识的前提下，果断选择后者。
　　“请增加一间额外的实验室。”
　　『选择已做出，结果无法更改……实验室（虚空）正在创建中，大约还需9小时34分』
　　韩东也不在意这点时间。
　　正好因自己作为宇航员在怪异的世界里度过一生，精神极度的他也需要休息一整天。
　　完全无梦的深度睡眠。
　　『滴滴滴！实验区扩建已完全。』
　　醒来的韩东发现自己居然躺在一张折叠床上。
　　明明记得自己是趴在桌子上入睡的，似乎是实验室里AI系统给韩东配备的折叠床。
　　当前，生物实验室的一面空墙上，黑色三角印记正在轻微闪烁。
　　随着韩东的伸手触碰，墙体立即化作印有三角印记的铁门。
　　熟悉的虚空气息由门缝溢出。
　　门后设有三层密闭性极好的皮质隔帘，起到隔离的效果，避免影响到韩东主体所在无菌生物实验室。
　　穿过层层隔帘时，一间只有主区1/3空间的小型实验室出现在面前。
　　灰紫色的风格。
　　构建实验室的主材料类似于理查德院长使用的虚空晶石。
　　实验室内的三面墙（除去入口所在的墙），绘制着一副韩东所熟悉的「三态转化图」……被虚空印记所烙印的躯体将进行三个阶段的变化：
　　【以太→星光→因果】
　　通过图像的解释，分别对应着肉体、灵魂以及起源。
　　相当复杂的玻璃装置已在实验桌上搭建完成，同时在侧面还配有一台超高速离心机。
　　只需要将某种离心好的原液放入烧杯。
　　点燃酒精灯进行蒸馏，整套装置就能自动运行。
　　随即通过注射器收集装置末端得到的成品液体，送回韩东的主体（细胞团）。
　　根本不需要韩东提问，具备AI能力的实验室内设系统已开始介绍【虚空实验室】的存在意义以及用法。
　　『由于主体你的头颅属于「无属性」的特别个体，可适应任何属性的增幅。
　　当前实验室专用于「虚空」的研究。
　　若主体收集到多余的细胞精华（优质或以上）可将其带往虚空实验室进行提纯，整套实验系统会将「细胞精华」转化「虚空精华」。
　　将虚空精华注入主体细胞，将不会增加负重值、也无法用于头颅的升级。
　　唯一可用于【触手的升级】。』
　　“Nice！！”
　　听到这样的解释，韩东有一种发现新大陆的感觉。
　　触手，一直以来都是韩东最大的杀招。
　　在他最初得到尼古拉斯的身体，初次进入命运空间，正是使用触手才能一记秒掉恶灵。
　　这一种源于异魔的外在表现，正是韩东很想要发展的方向。
　　在破种前，韩东也就是进行最简单的释放与收回。
　　因猩红伯爵的意识加入，才让触须能够发生血犬形态变化（异构化），但触须本质并没有改变……依旧是带有斑点的灰色触须。
　　不过很可惜的是，目前韩东手头并不具备高品质的细胞精华。
　　所有的精华已在头颅升级期间耗尽，于是继续询问实验室系统：
　　“请问触须升级，具体能发生什么样的变化？”
　　“虚空属性的注入，将赋予触须「空间」相关的能力，主要表现为‘吸附’与‘拉拽’。”
　　一瞬间，在韩东脑袋里浮现出越过那扇门时，所看见的高维画面。
　　似乎提前预见到自己通过触须实现「短距离的空间转移」景象。
　　由掌心射出去的触须，吸附到某种物质的表面，通过空间拉拽，直接让主体抵达触须所吸附的位置。
　　“哈哈哈啊！！”
　　一闪而过的画面让韩东无法抑制住兴奋，狂笑出声。
　　“看来……在寻找小丑期间还需要额外收集一些优质的精华。
　　升级触须将大大提升寻找终极密藏的成功率。
　　我的决定一点也没错，在已有三位收容物的前提下，额外实验室的增设要优于牢房。
　　而且，因大脑的升级，整体属性均有所提升……无论是触须含量、脑容量、计算能力还是精神强度。
　　我能更快、更精准、更多的释放触须。
　　当前情况下，简小姐的幻术想要影响我，除非与他人进行配合。”
　　得到满意的结果后，韩东由实验室离开。
　　“主人！”行走在监狱过道间，正准备返回教堂时，突然被托古喊住。
　　“如果主人有时间，可否利用你的合理居民身份，前往我以前的住房？”
　　在经历了这一系列事件后，托古表现出极强的成长欲望，想要重回曾经里居民的状态。
　　“放心，既然好不容易来到里德瑞镇，我自然会帮你寻找丢失的那份恶魔力量……如果有人占据了你的处所，正好能用作我实验的资源。”
　　“谢谢主人。”
　　托古做出一个很标准的鞠躬姿势。
　　韩东的眼神看向另外两位收容物，“陈丽小姐，妮可……等到本次事件结束，我会想办法提升你们的阶位。”
　　红衣陈丽漂浮在牢房内，不停以脑袋撞墙。
　　在事件中表现出来的实力不济，对于陈丽的打击也是很大的。
　　妮可也是在原地画圈……它在金字塔里被理查德院长抓住并压制的那种绝望感让她的情绪也比较低沉。
　　不过，一想到韩东扒开色彩，不惜受伤而救助她的画面，妮可就会害羞地触须乱舞，胡乱拍打在牢房的壁面上。
　　见收容物的状态还不错。
　　韩东也就安心离开便携式监狱……耗时整整一天，总算是将自己的私事处理完毕。
　　镇大厅还没有消息。
　　行走在夜色麦田间的韩东，一个电话将刚准备入睡的黛安娜约在了便利店见面。
　　经过一整天的休息，黛安娜妹子依旧处于一种‘柔软’的状态。
　　骨质的损耗似乎很难恢复。
　　刚一见面，如同软泥的身体就直接趴在桌子上，黑色短发刚好垂在桌面，一副睡眼惺忪的模样盯着韩东。
　　“我们来谈谈【异魔化】的事情。”


第六百六十五章 骨
　　一听到【异魔化】三个字。
　　本是困倦不已的黛安娜立即瞪大双眼。
　　的确，黛安娜很感兴趣……或者说，她对于一切能提升能力的事情都很感兴趣。
　　【异魔化】属于一个相当之危险的领域，甚至被骑士团称之为【禁区】。
　　库兰团长的警告也一直留存在她的心中……但是在踏足过一次禁区的黛安娜，在得到其中的强大力量后，便想要尝试更多次。
　　而面前的这位尼古拉斯，正是一位与异魔密切相关的存在。
　　库兰团长也在私下说过，让黛安娜在关于异魔的问题上，可以请教韩东……这也是库兰团长刻意促使两人合作的原因之一。
　　在骑士大会上，已由秘语骑士团的雨果团长验明。
　　韩东属于极其稀少的「免疫污染」体质……正是借由这样的体质，韩东在骑士大会上，直接就展现出比较完善的异魔化状态，于金苹果试炼里挡住恐怖的埃及公主。
　　异魔化的最大风险便是自我污染，这样的体质可以说是Bug级的存在。
　　而且，在《里篇》事件里。
　　韩东多次在小队面前动用异魔的能力……黛安娜虽在口头上没说，实际心里早就想询问韩东关于异魔化的问题。
　　由于曾经的一些事情，特别是在骑士大会上被韩东击败的这件事。
　　好胜心极强的黛安娜，一直都将韩东当成是竞争对手。
　　“你……似乎很精通这方面。”黛安娜的声音很小。
　　在寻找「源芯矿石」的过程中，黛安娜仅解放了5%的异魔，就瞬间将矿坑里的矮魔全部杀光……
　　“由于体质问题，黑白先生很早就让我触及异魔领域。”
　　韩东也是拿雨果团长为他找好的免疫体质来解答，再配合黑白先生的大名，好让黛安娜完全相信自己。
　　“那……啊！！”
　　突然间。
　　黛安娜伸手按压住自己的肩膀，只见一根根细长的骨质从毛孔间钻出。
　　韩东见状立即起身，单根手指将骨质压回体内……白色细骨的硬度类似于软骨，介于骨头与触须之间。
　　“好软……”
　　因帮忙压制细骨，韩东的手指也顺势落在了黛安娜的肩膀上。
　　异常柔软，甚至感觉不到任何骨头的存在。
　　软绵绵的少女身体，配上黛安娜十八岁的学生容貌以及精致的短发小脸……韩东依旧没任何反应。
　　不过。
　　也是因为说出‘好软’这句话，让黛安娜有些脸红。
　　韩东则是自顾自地说着：“奇怪……照理来说，正常破种的话，异魔已神魂俱灭！你只是借由它的能量来破种，不应该有这么强烈的反应。”
　　黛安娜也没有隐瞒，将自己知道的事情说了出来：
　　“我破种时选择的异魔，是父亲当年行走「丝绸之路」时遇见的恐怖存在……库兰叔叔让我暂时不要触及异魔化也是有原因的。
　　而且，我当初击杀这东西时，【她】也没有完全被我杀死，而是因特别的原因自杀死去。”
　　“自杀？为什么？”
　　“我也不知道……父亲留下的遗嘱里，就提到了【她】的存在，让我成长到破种阶段时，只需要远离圣城百公里之外，【她】就会自动寻着我气息而出现。
　　库兰叔叔似乎知道一些什么，但他一直都不肯和我说。”
　　随着黛安娜这么一说。
　　也完全勾起韩东的好奇心，甚至对于黛安娜的父亲越发好奇。
　　什么样的人能遭到龙城的全面驱逐、又能戴着襁褓中的女儿于末世中行径千里而抵达圣城、甚至还能提前就为女儿选定今后的破种目标。
　　『难怪库兰团长会如此费心地培养黛安娜，这其中的‘特殊性’足以为圣城增添一大战力』
　　就在韩东思考期间，体内的猩红伯爵突然传音而至：
　　『尼古拉斯，这小姑娘体内的东西有点意思……她体内的东西和我一样，保留了一部分意识，而且不属于我们欧洲的物种，应该是从很远的地方跟过来的。
　　旧王对于领土的分配还是很严格的，一般不会出现这种情况。
　　好好培养一下这位少女，若后续我们继续需要面对【十魔】，这位少女能帮很大的忙。』
　　『嗯，我知道。』
　　韩东深呼吸一口气，情况比自己想象中的还要复杂。
　　想要教导黛安娜妹子熟悉异魔化，也没有想象中那么简单……必须提前窥探一下她体内到底藏着什么样的异魔。
　　毕竟黛安娜是切切实实的人类。
　　胡乱进行异魔化有很大可能会被反噬，到时候就算顺利通关命运空间，也没法向库兰团长交差。
　　“能碰一碰你的额头吗？”
　　“……可以。”
　　黛安娜本以为韩东会像刚才那样，用手指触碰她的额头。
　　谁知道。
　　韩东突然起身前倾，将面庞凑了过来……有一种情侣间即将亲吻的错觉。
　　应激性反应。
　　啪！
　　即便骨质软化，但黛安娜的这一巴掌还是拍得很响……
　　便利店的墙体直接被撞出一道人形轮廓的开口，一道黑影直接落入百米开外的玉米地。
　　韩东硬是花费了十多秒才抵消掉脑震荡、一脸无奈地走回便利店。
　　可能是韩东没有说清楚，也没有怪罪这位妹子。
　　本就虚弱不堪的黛安娜，因猛然挥出这一掌，整个人彻底脱力而趴在桌面上，想动也动不了了。
　　“喂……我再解释一下。”
　　韩东指了指自己额头上刚刚睁开的眼睛。
　　“我需要将这颗眼睛贴上你的额头，去窥探你的身体状态，尽可能捕获一些异魔的信息……没有别的想法。”
　　“对不起……”
　　黛安娜只能趴着说出这番话，似乎今晚回家都只能依靠韩东将她给背回去了。
　　这一次凑上前时，韩东刻意在脸颊上凝聚出一道黄沙防御层。
　　别看面前的是全身软绵绵的高中小妹，只需一招就能将普通人脑袋拍掉。
　　随着两人额头相触碰。
　　这番画面甚是亲密，让黛安娜脸颊微红。
　　同样的……她面前紧贴的韩东也是满脸通红，甚至于额头还有大量的青筋鼓出，汗液滴淌而下。
　　“这是……什么！？”
　　无数骸骨堆积而成的山坡上，生长着一颗白化的枯树。
　　在枯树下坐着一位女人。
　　可能是西游记看多了，韩东盯着这位女人的容貌与身姿时，不由得呼出四个字：“白骨夫人……”


第六百六十六章 压制
　　因黛安娜对于韩东没有任何的防备心理，这样零距离的观察。
　　魔眼可直接透视头颅，窥见到隐藏在大脑里的天赋树。
　　（天赋树或是命运之种，存在于大脑内部的重叠空间之中，普通的透视是无法窥探的）
　　【天赋树-万骨】
　　虽然韩东早就清楚黛安娜的本质很特殊，但没想到会是这样万骨堆叠的场景。
　　最让人惊叹的是，还有一位女人坐在树下乘凉。
　　盘着一种古代女子常用的百合髻。
　　仅仅穿着一件单薄的丝绸肚兜，上面以银丝线缝制出骷髅头的图案。
　　食指间也带着一种剔除杂质的骨指套，让手指长度达到半米有余。
　　下身以一种白骨外裙所围绕。
　　身材与容貌配得上佳人这一形容词。
　　这样的形象第一时间就让韩东想起了自己儿时阅读的四大名著之一，的确相当符合【白骨夫人】的形象……只不过，这位夫人的本质属于异魔。
　　生长在夫人身上的骨头能软能硬，时而如同触须般蠕动，时而化为硬质外壳。
　　似乎感觉到外人的窥探，夫人立即投来一眼，吓得韩东满脸通红……这里自然不是害羞，而是一种压力。
　　这样趋近于人形以及无形中带给韩东的压力。
　　让韩东能肯定一件事情，这位夫人与伯爵都属于完美进化的【成熟体-异魔】。
　　这件事情，库兰团长选择刻意隐瞒……甚至可能连黛安娜自己都不知道异魔的等级。
　　这时，伯爵传音来：
　　『哈哈哈！我就说感觉不对……原来是与我同等级别的异魔，难怪胆敢跨越旧王的领土，来到意大洛斯这边。
　　这小女孩有点意思，你今后可要多多与她接触。』
　　韩东并未回应。
　　既然确定了这个重大消息，韩东得在这次事件里好好利用上黛安娜这位潜力股。
　　当前，韩东选择以小魔眼为凭借。
　　一股股能量直接注入到白骨地带。
　　在韩东看来，与自身属性不符的妮可小妹都能吸收韩东独有的精华来补充能量。
　　那对于其它异魔类的生命应该也是一样。
　　果不其然，随着能量的注入，原本软弱而无力的黛安娜感觉一股热流由额头触碰处，扩散至全身，让虚弱感快速散去……
　　噼里啪啦~分散于全身骨骼不断作响，恢复应有的硬度。
　　随着能量注入完毕。
　　骨树下的夫人也是微微屈膝向窥视她的韩东微微鞠躬。
　　魔眼关闭。
　　随着韩东将脑袋慢慢移走时，只见黛安娜正瞪大着闪闪发亮的乌黑眼睛……对于自身虚弱状态被解除的这件事，十分惊讶。
　　“跟我来……看看你的「异魔化」。”
　　韩东展开双翼一直飞行到农场的边缘，抵达一处没有稻草人的荒废农田。
　　黛安娜因身体恢复，速度奇快而紧随到达。
　　“用出来我看看吧，不用担心副作用以及体能消耗，我会帮你恢复的。”
　　或许是因韩东在事件中的表现，或许因为刚刚帮助她恢复，黛安娜的言语也变得吞吞吐吐：
　　“那个……我还控制不好这股力量，可能会威胁到你。”
　　“放心，直接来吧。”
　　刚刚进行了头颅升级的韩东还是很有自信的。
　　而且论及异魔化的熟练程度，韩东相比于同级别的人员，绝对是‘老师’级的人物。
　　“嗯，那我先用3%。”
　　韩东摇了摇手指示意，“不用这样，直接拿出10%的异魔化……方便我透视你的身体以及能量变化，找出问题，一步到位。”
　　“行吧……你小心点。之前在矿井里就差一点伤害到卡斯。”
　　“来。”
　　随着韩东以魔眼注视着黛安娜。
　　一瞬间，气息变了。
　　“这是什么……为什么全身细胞里都能分泌出骨钙蛋白？稠密的骨钙蛋白不但没有矿化，反而混在液体骨基质在替代血液流动。
　　这是什么原理？”
　　虽说体内在发生着激烈的变换，但黛安娜的外型却没有太多转变……只是皮肤变得更为白皙，双瞳覆盖上一层白色的骨质膜层。
　　身体内部已有70%被骨质替代。
　　大脑表层也是长出一根根扭动的白色软骨，一定程度干扰着黛安娜的思维。
　　“大脑……难怪。”
　　就在韩东沉浸于思考黛安娜体内的细胞变化时，一股危险气息如同针刺般传遍他的全身。
　　吓得韩东连忙后退，上抬左手。
　　「黄沙之壁」
　　五道印有圣甲虫的黄沙之墙拔地而起，将两人隔开。
　　谁知道。
　　黛安娜根本就没有强行突破的意思。
　　而是以后脚掌为支点，扭动的过程中给予爆发性地冲刺……从而实现一种超快速的瞬移。
　　直接绕过黄沙大门，抵达韩东的面前。
　　双掌拉开，从掌心钻出两条软化的白骨触须。
　　随着白骨触须与空气的接触，实现最大硬化，同时由左右拍向韩东的太阳穴。
　　这等速度，快得让魔眼都有些看不清，「看破」的概率只有51%。
　　这样的概率韩东可不敢去赌。
　　唰！
　　双刺由左右贯穿太阳穴，一击必杀。
　　但是，被杀死的韩东却化作一具黄沙塑像。
　　替身。
　　韩东已提前后退五米距离。
　　随着塑像瓦解，嗷！一道映着血红光泽的百目血犬猛然咬合而来。
　　咔嚓！
　　即便黛安娜的肉体再如何坚固，这种以触须异构化形成的犬头也能咬碎她的身体。
　　然而，咬碎的只不过是半条前手臂。
　　黛安娜已在第一时间进行躲避。
　　再次给出一记瞬步、贴身目标。
　　断裂的右臂在不到一秒的时间里，因骨质液体的分泌，修复如初。
　　骨掌连出。
　　直击韩东的脑袋。
　　“够了！！”
　　韩东最大化引动体内的异魔之力。
　　除两颗恐怖的百目血犬外，还有大量的斑点触须在身后漂浮，魔眼呈现出相当恐怖的花斑眼瞳状态。
　　乌鸦手杖点触在地。
　　荒废的田地因领域类能力的影响，化作一片充满着死亡气息的乌鸦坟地。
　　本能性的危险让黛安娜愣了一秒钟。
　　这一秒钟也是相当致命。
　　韩东反手一扣，以木乃伊手臂扣住她的天灵盖，直接传音给内部共存的意识。
　　“夫人……黛安娜尚小，还不足与你的意识共同管理身体，还是让她自己试着掌握吧。”
　　韩东在说这句话时，刻意显露出手背上的「黄印」……不像是在提意见，而是命令。
　　嘻嘻……
　　伴随着一阵勾人心魄的笑声，夫人的意识退走。
　　黛安娜大脑表面的软骨触须纷纷收了回去。
　　意识正常，实现了自主控制。
　　随着黛安娜的眼睛逐渐变得有神，感觉自己能独自支配这股力量时……一时过于激动，猛然抱住面前的韩东。
　　因软骨化的效果，给人的触感犹如一团密度极大的棉花糖。
　　“真软啊……”韩东情不自禁地感叹一句。


第六百六十七章 嘉奖
　　虽说夫人意识完全退去，黛安娜能自主控制身体。
　　但这其中还有一个问题未能解决。
　　也单靠黛安娜一个人，能不能控制住「异魔化」带来的身体增幅。
　　果不其然，就在拥抱期间，身体出现问题。
　　唰唰唰~连续好几根锋利的骨刺由黛安娜的体表穿出。
　　其中一根直接刺穿韩东的腰腹，差一点伤到肾脏。
　　韩东暂时拉开一定距离，但始终将一只手留在黛安娜的肩膀上，给予他一定的能量补给。
　　若黛安娜没法控制住「异魔化」，韩东所做的一切都是徒劳的。
　　必须就在现在，让黛安娜学会自控。
　　“黛安娜，调控你天赋树内所有的能力去控制自己的身体……千万不要将体内的蠕动触须当作是外物。
　　它是你自身的一部分。”
　　“……好。”
　　黛安娜相当艰难地挤出一个字。
　　期间，黛安娜几乎化作一只白色的人形刺猬。
　　甚至于周围的土地都长出一些骨草与骨花，植物的细胞结构都被黛安娜所影响了。
　　大约经过一小时。
　　体表的骨刺才逐步退去。
　　最终，黛安娜如同一摊软泥而倒下。
　　并不是能量补给的问题，而是她太累了，当前一倒下便直接睡着……只需要韩东将她送回到床上即可。
　　由于骨刺的问题。
　　穿在黛安娜身上的外衣，已是完全碎裂而散落满地。
　　一团极度柔软的白皙少女就这么侧卧在田野间。
　　见到这般场景的韩东依旧是一脸平常，脑袋里没有半点杂念。
　　立即脱下后后的羽绒外套，为黛安娜穿上。
　　随即背着一团软绵绵的女生返回处所。
　　行走在田地间时，脑袋耷拉在肩膀上的黛安娜轻声以‘汉语’说着：
　　“谢谢……”
　　韩东也不太清楚这句谢谢是黛安娜说出来的，还是体内的白骨夫人所说的。
　　两人回到农舍时。
　　卡斯小哥正靠在门旁。
　　夜间。
　　农场荒地。
　　一男一女。
　　女孩还披着男生的外套……这样的画面让卡斯做出一副若有所思的表情，用手勾动着垂在他面前的金发。
　　“这么快就搞定了？”卡斯问着。
　　“嗯……”
　　韩东点头回答了后，意识到这样的问答似乎有些歧义，连忙补充到，“异魔化的问题已经处理好了。”
　　卡斯一脸微笑也没有多说什么。
　　“赶紧休息吧……我估计明天一大早，镇大厅就会派人过来。两天的事件应该足够彻查医院里的情况。”
　　“行。”
　　将黛安娜安置在一处单独隔间后，韩东自己也是哈切连天。
　　这小妹子的战斗力可一点不弱，刚刚异魔化的瞬间爆发差点让他负伤。
　　就在韩东准备睡觉时，突然想起一件事，看向靠在沙发上的卡斯小哥。
　　“对了，卡斯！你也算是通过异魔破种的，虽然有我们的帮助……但最终的能量也是由你自己汲取的。
　　目前触及到了异魔化的层面吗？”
　　卡斯微微点头，“我可比你们大一届……一年的时间里，在罗兰团长的指导下能勉强调用少量的异魔能力。
　　后续若遇上特别情况，我会适当用上的。”
　　“行！”
　　果然，卡斯还是很可靠的。
　　韩东用拳头轻轻砸在卡斯坚硬的胸膛上，转身回房睡去。
　　……
　　【德瑞镇大厅】
　　无光通道深处。
　　无数手臂在门前交织，形成了一位身材高挑，高度达到一米九的女人。
　　同时在其身侧还跟着一位稻草人小孩。
　　因检察官涉及医院事件。
　　因而由书记员与居委会主任，共同调查医院里的事件，两人共同将调查文件上交到镇长面前后。
　　根本无需阅读，镇长在半分钟不到的时间就完成了审阅。
　　“也就是说，理查德院长企图谋反，引【外界之力】降临德瑞镇。
　　被一位新居民发现后，联合月光麦尔斯以及检察官简，赶在灾难发生前杀死理查德院长，制止了这一切。”
　　稻草人小孩点了点头。
　　但一旁的书记员似乎对这样的结果还有话说：
　　“事实的确是这样的。
　　但请镇长一定要考虑检察官与院长间的关系……关于后续医院的主导问题，还请慎重处理，以免出现第二位理查德院长。”
　　“嗯……你们下去吧。”
　　“镇长，还有一件事情。虽然萨姆主任认为此事与本事件无关，但我认为有必要想你汇报一下。”
　　办公桌内，无论如何都看不清容貌无光人影，微微抬头。
　　“什么事？”
　　“本次事件的主要涉事者，也就是那位由萨姆主任提拔的新居民，正是三年前将潘尼怀斯引到‘连接点’的年轻人。”
　　“嗯……事后，我会亲自找这位年轻人谈话的。”
　　“镇长安好！”
　　书记员露出一脸相当恐怖的笑容，转身以无数手臂作为行动工具，迅速离去。
　　随即，镇长拿起手中的电话，安排人权调动的事宜。
　　……
　　清晨。
　　萨姆的农场。
　　刚刚升起的太阳立即就被云层所遮蔽，让农场化作一处无光区。
　　正在便利店里用餐的韩东也立即感觉到一股怪异的气息袭来，门前出现了一位身体裹在斗篷中，面部缠绕着绷带，仅露出两颗赤红色眼睛的怪人。
　　确切的说，应该是镇大厅的工作人员。
　　“瓦伦·尼古拉斯……因揭露理查德院长的阴谋，受到镇长的表彰。
　　你将获得「德瑞镇永久个体户口（户主、镇大厅认证）」，享有户主专属权限。
　　位于棕树街的人才公寓一间。
　　这是你的户口本以及公寓钥匙，很感谢你为德瑞镇做出的贡献。”
　　韩东很欣然地结果奖励，同时追问着：
　　“请问麦尔斯与简小姐呢？”
　　“因第五魔死亡，排序向前顺延……麦尔斯因给予理查德院长最终的处决，已被提名为全新的【第十魔】。
　　至于检查官，这只是她的本职工作而已。”
　　“请问，现在医院由谁管理？”
　　“镇长亲自安排，由理查德院长的女儿，雪莉·鲍威尔接任控制权，同时由我们镇大厅的特派员协同管理。”
　　“多谢。”
　　随着此人消失，天空中的云层也随之散去。
　　“呼……接下来便是全面调查【小丑】的时候了。”


第六百六十八章 里德瑞镇
　　韩东小队三人搭乘农场专用车，再一次返回德瑞镇。
　　以正常居民回城，不再有任何的危险。
　　甚至于还能见到极少数居民，向车上的一行人主动打招呼……毕竟这可是居委会的车。
　　车辆停靠在【棕树街35号】前。
　　说是人才公寓，实际则是一套红墙白顶的独栋建筑，还带有前花园。
　　钥匙开门时，系统提示音传来：
　　『小队已获取「里德瑞镇的永久居住证」，获得永久性的居民房屋使用权（棕树街35号），《小丑回魂（里篇）》基础要求已达成。
　　小队可选择「中止命运」，暂时退出命运空间。
　　下一次可进入时可选择【续接】而继续里篇事件。
　　（注：续接功能只能使用一次。
　　续接后将保持上一次离开时的状态、包括探索进度、人员关系。
　　但时间不会受到影响，在个体离开时，德瑞镇依旧会进行1:1的时间流动。）
　　由于《小丑回魂（里篇）》为连锁事件的终结篇，首位达成完美结局的小队将获得「极其稀有的奖励」。』
　　需要暂时返回圣城休息吗？
　　韩东的答案是不需要。
　　目前小队状态良好。
　　【续接】功能主要是留给一些经历了恐怖事件，小队内有部分人员重伤难治。
　　卡斯与黛安娜的眼神也相当坚毅，均没有要回城的意思。
　　再一点……龙城小队的实力可一点不弱。
　　若临时中断而耽搁了时间，很有可能会被他们占得先机。
　　而且，从目前的事件进度来看，韩东队伍更快一些……这可是韩东拼死拼活争取得来的先机。
　　“龙城小队里的霍子平实力超凡，比我更强。
　　另一位擅长于【听】的于乌，也有着相当奇特的侦查能力，并且在谋略上也一点不弱。
　　一定要利用现有的优势继续与他们拉开距离……”
　　“嗯。”
　　“不过，在全面展开调查前，我还要去一个地方提升‘个体’实力。
　　依旧进行分头行动。
　　你们目前是由居委会认证的居民，试着从居委会入手，查找关于小丑资料……任何涉及【灾难】的资料也都试着去了解一下。
　　等我处理好自己的事情再与你们汇合。”
　　“行。”
　　韩东所谓的私事自然也就是托古的事情。
　　三人仅在房屋内休息了十五分钟，熟悉了房屋的构造后便起身出发。
　　嘎吱~！
　　然而，就在推开门的一刻，韩东愣住在原地。
　　跟在身后的卡斯也是张大着嘴巴，对于眼前的景象表示震惊与难以接受。
　　韩东很早给出的一个猜测居然是正确的。
　　为何系统会在当前【节点】上设置可续接的选择。
　　也就是在获得永久居住证前后，《里篇》世界彻底改变，整体的节奏以及后续的主线方向都将完全更变。
　　“我的猜测居然……对了。”
　　门外是一副热闹而和谐的德瑞镇街道，世界体系已完全改变。
　　由于时间是上午8:45，正是德瑞镇居民上班的时间。
　　居民们大部分都选择相约在一起，共同前往工作岗位。
　　这其中也包括韩东的‘保镖’，月光-麦尔斯。
　　棕树街的水泥路面上。
　　电工装扮的麦尔斯一手提着标准的电工装备箱，正要赶赴德瑞镇里的某一学校进行电器维修。
　　同行的还有来自于《十三号星期五》里的杰森·沃赫斯。
　　同样是人魔的杰森，戴着曲棍球面具，手中提着骇人的长柄斧，胸腔挂着德瑞镇伐木工作者的工作牌，正要前往后山的伐木场。
　　或许是‘同性相吸’的关系。
　　人皮脸-【休伊特·托马斯·汤米】，提着电锯的他与杰森戴着一样的工作牌，也是要前往后山伐木。
　　此外，戴着一顶棕黑色的礼帽、穿一件红绿横条纹毛衣、全身重度烧伤的噩梦弗莱迪，推着一辆老式的自行车也走在这支终极人魔的队伍里。
　　来到前端的岔路口时。
　　弗莱迪挥动着手中的铁爪与三人道别。
　　似乎还很羡慕拍打了两下刚成为【第十魔】的麦尔斯，随即骑上他心爱的自行车，驶向另一处街道。
　　弗莱德是一位私人医生，专门负责治疗【失眠症】。
　　……
　　没错。
　　这就是韩东猜测的区域问题。
　　缅因州就是一处放大版本的德瑞镇。
　　韩东一行人最先所处的大学，正对应着麦尔斯负责电路维修的学校区域。
　　后续抵达的农场区，也就是萨姆所管理的【社区居委会】-工作人员大多都是稻草人，后院配着一块玉米地。
　　至于沿着泊油路驱车抵达的德瑞镇，便对应着中心街。
　　“获得永久居住证时，才能见到德瑞镇的本貌……难怪系统会在这里设置【续接点】，这样巨大的转变的确像是全新的命运事件。”
　　群魔乱舞。
　　这才是韩东心中，里德瑞镇应有的模样。
　　或许每一位居民都具备着致死能力。
　　但同为居民的韩东一行人并不害怕，只要不作出危害小镇的事情，他们都是受到法律保护的。
　　“这……”
　　“德瑞镇里的居民大多数应该都是从小世界里升位而来的，尽量不要招惹他们，你们只管去居委会查资料。”
　　“嗯。”
　　稍稍适应了眼前的情况后，韩东踏上了寻找托古住处的旅程。
　　“嗨！尼古拉斯先生，早上好呀！”
　　走在大街上时，已经有人向韩东打招呼了。
　　偏头看去，是一位正在自家院落里修剪草坪的小女孩，踩着小皮鞋与碎花小裙……只不过，小女孩的面部与圆口纲动物完全类似。
　　再深入一些看向小女孩住屋时，会发现饭桌前坐着小女孩的‘父母’，两人均处于无头的状态。
　　“早上好。”韩东微笑回应。
　　“如果尼古拉斯先生有空，可以来陪我玩过家家吗？”
　　“可以啊。”
　　韩东只是随意应答了一下，快速离开。
　　一路上也遇到了许多热情的里居民，基本都在赶往自己的工作岗位。
　　至于托古原来所在的‘处所’并不是小镇里的独栋建筑，而是位于小镇郊区的一处修道院，根据托古的说法。
　　修道院里可不止他一位地狱来客。


第六百六十九章 镇长的邀请
　　里德瑞镇。
　　其居民构成基本来自于西方的恐怖文化产物，也必然会导致一个结果-恶魔种类的怪物较多。
　　因信仰问题，许多欧美的恐怖文化产品里的恶灵，大多都与恶魔脱不开干系。
　　至于托古的往日处所，小镇外的神秘修道院，想必也是一处充满着恶魔的区域……托古也只是修道院里的其中一位恶魔。
　　前往小镇外的修道院路上，托古提议着：
　　“主人，我目前已被剔除德瑞镇，而你本身也不是修道院里的工作人员，这种私人地盘或许很难进入……而且一旦进入其它居民的领地，可能会不受法律保护。
　　你与检察官的关系似乎不错……要不要试着通过她进入修道院？”
　　韩东立即予以拒绝：“暂时不用。
　　【关系】这东西多次使用，并不是好事。
　　虽然与简小姐的关系达到友善，但我们本身间并不欠对方什么……之所以在医院里合作，是因为理查德院长的死亡，会让我们共同获利。
　　但这一次修道院的事情与简小姐无关，若我要有求于她，就会欠上一个人情。
　　一旦如此，若简小姐有什么危险的事情要让我帮忙，我也无法拒绝。”
　　“嗯，检察官的秘密似乎是小镇里最多的。”
　　“修道院里的具体情况你还记得多少？”
　　在问及这件事情时，托古沉没了半宿，“基本不记得……这段记忆似乎被封闭的很死，就算我抵达修道院内部，可能也有很多事情记不起来。
　　只记得，修道院内绝对不止我一位恶魔。”
　　“行吧，我们先过去看看……”
　　谁知，就在韩东跨越中心街时，一股怪异的感觉席卷而来……隶属于镇大厅的绷带红眼工作人员再次于无光的巷道间走出。
　　“瓦伦·尼古拉斯。
　　镇长大人，想要见你！希望你能腾出宝贵的时间跟我过去。”
　　“行。”
　　镇长要见自己，韩东自然不能拒绝。
　　韩东可算是揭露了理查德院长反叛阴谋的优秀镇民，镇长找上他必然是因为一些好事，说不定还能有助于接下来的行动。
　　再说，韩东的个体户口也是镇大厅帮忙上户的，必然与镇长有关。
　　跟着工作人员进入到镇大厅的前院区域时，韩东也是因爬满建筑上的数千只手臂，稍微愣了一下，差点就让【心智】又减少了一点。
　　韩东虽然知道这些手臂与书记员有关，但还是试着询问引路者。
　　“这是？”
　　“书记员大人的手臂，能有效防止任何企图入侵镇大厅的外来者，确保镇长的工作不被任何人打搅。”
　　“嗯……”
　　随着韩东的靠近。
　　少许爬附在墙面上的手臂突然松开，居然对着韩东挥手。
　　刚要进门时。
　　突然有一位韩东见过的女子从建筑内走出，手中还捧着些许资料。
　　“你是……马桃桃。”
　　“尼古拉斯？”
　　韩东撞见的正是龙城小队里的医生，也是唯一的女性……戴着银丝眼睛，身着工作服的马桃桃散发出一种别样的性感气息，似乎天生自带「魅惑」属性。
　　不过，韩东似乎有着魅惑免疫的特性，完全不为所动。
　　“你们在镇大厅工作？”
　　“是的，你来这里有什么事吗？”马桃桃面露微笑，自然不会泄露她们小队目前的进度。
　　“我们在居委会帮忙，来这里取一份萨姆主任需要的资料。”
　　“哦，我还有事要忙，先走了。”
　　“好。”
　　两人看似简单的交流，实际则是在不断猜疑。
　　马桃桃也是将韩东前来镇大厅的这件事记录下来，包括她的一些个人猜测，以便后续汇报给霍子平队长。
　　韩东这一头也看出许多东西。
　　抱在马桃桃手中的资料均印着两道印章。
　　其中一道是镇大厅的专属印章，而另一道则是「手掌印章」，而文件里的内容涉及到德瑞镇的失踪居民。
　　“手掌印章……这群人似乎在为书记员做事。
　　也就是说他们应该还在进行着主线剧情。
　　不过，主线剧情的难度应该比我从萨姆那里接取的要高一些，是来自于镇大厅的任务。
　　一旦完成将获得镇大厅认证的户口。
　　我目前的优势并没有想象中那么大，必须抓紧一分一秒。”
　　随着工作人员的引领，韩东穿过条条走廊，最终绕行来到一处无光通道里……在这里，即便是具备夜视能力也无济于事。
　　小魔眼仅仅看穿五米不到的黑暗。
　　“镇长大人就在里面。”
　　“谢谢。”
　　工作人员不在前行，只让韩东一人行走在无光通道里。
　　或许是对于空间的一定了解，也或许是小魔眼的特异性，很快就被韩东抓住无光通道的特殊性，尽可能将感官放空，不再专注于当前通道。
　　当思维完全放空时。
　　一扇未上锁的木门出现。
　　扭转门把手而向内推开，内部对应着一处古典风格办公室。
　　六边形的结构，每一面墙均设有书架。
　　完全无光的镇长，正坐在圆环形办公桌的内部，认真审查着手中的世界卷宗。
　　无法看透。
　　就连小魔眼看过去，也只是纯黑色……只能看见人形轮廓。
　　不知为什么，韩东总感觉这样的轮廓与气息有些熟悉，就好像以前在什么地方见过。
　　当然，从镇长体表传来的压力是无以言表的。
　　就算韩东联合理查德院长，2V1对上这位镇长也必然是输多胜少。
　　“外来者，我知道你们无法长时间待在我的小镇里……不过，因为你对小镇的贡献，我依旧给予你们永久性的居住证。”
　　“谢谢镇长。”
　　“这次让你过来，也不是没有理由的……如果你就这么前往修道院，必然会惨死。而且，你将不受我小镇法律的保护。”
　　韩东似乎明白了一些镇长的意思：“……您是说，与托古有关吗？”
　　“对！事情一码归一码，你揭露理查德院长的阴谋，的确是帮了我大忙……但在三年前，你强行掳走托古可就是破坏了我德瑞镇的规则。
　　不过，书记员提到，当初也是你引诱潘尼怀斯前往【连接点】。一功一过相互抵消，我也就既往不咎。”
　　“是……”
　　“拿着这封信前往修道院，将一定程度保护你不受表面上的伤害……顺便，帮我查一件事情。”
　　『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已触发』


第六百七十章 专属剧情
　　『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已触发』
　　注：专属剧情属于特殊条件下（需满足人员、时间以及隐性条件），由某位重要NPC给出。
　　专属剧情与支线剧情不同。
　　剧情将触及到「真实命运」的本质，提供关键性线索。
　　简述：修道院近段时间，时常向镇大厅申请活体资源，夜间常常会传出‘怪嚎声’。
　　镇大厅的调查小组于一个月前，前往修道院进行过为期一周的调查，在未有人员伤亡的情况下，但并未发现违规的情况。
　　异常指数也维持在正常的稳定范围内。
　　要求：持拿德瑞镇万能通行证，进入修道院并入住三天以上，将三天内的所见所闻详细写入记录本，带回给镇长。
　　奖励：一份工作（工作品质与所带回的笔记内容相关）
　　……
　　“这张万能通行证（三天）允许你进入德瑞镇内的任何私人场所，而且会无条件的享受法律保护。
　　不过，若有修道院的人问及你通行证的来源，可千万不要提及镇大厅或是我，这样会让他们提高警惕，不易露出马脚。”
　　“明白。”
　　“记住，深入调查时你自然会发现你想要的东西……无论托古是否已经脱离德瑞镇，他始终是我的镇民。”
　　“谢谢镇长。”
　　“对了，最好带上你的队友……否则你一个人可能藏不好托古，修道院里的人可能会因察觉到托古的存在而发狂。”
　　韩东退出办公室时，直接回到无光通道的入口处。
　　回忆起镇长的轮廓，韩东总感觉自己在哪见过。
　　“奇怪……讲道理，我应该没有见过。镇长就算是从小世界升位上来的，那也是几十年甚至几百年前的事情。
　　我绝不可能在命运空间里见过他。
　　这股熟悉感是怎么回事……算了，眼下是修道院的事情。
　　既然镇长嘱托我调查这件事，肯定是镇长有所察觉但又没有确切的证据。
　　系统也给出专属剧情的提示，基本可以肯定这修道院有着很大的问题，甚至可能与小丑有关。”
　　就在韩东穿过镇大厅的大堂时。
　　一只手臂突然将其拦住。
　　啦啦啦~
　　伴随着歌声，无数断裂手臂突然从天花板落下，堆积在韩东面前。
　　最终于手臂堆里钻出一颗异常惊悚的女人脑袋……明明生有与人类一样的五官，看上去却总感觉不太对劲。
　　若用【恐怖谷效应】来评价书记员，她不能被算作是人，而是约90%近似于人类的怪异存在。
　　略微偏大的嘴巴、稍微向两边分叉的大眼睛、以及一只细小的鼻子……组合在一起让人感觉毛骨悚然。
　　“镇长找你有什么事啊？”
　　因韩东在见了镇长后，毫发无损，这位书记员似乎有些不满……甚至有些‘醋意’。
　　“关于修道院的事情。”
　　谈及修道院三个字时，书记员突然伸出七条纤细的手臂捂住嘴巴，发出异常尖悚的笑声，同时为韩东让开一条路。
　　“哦……哈哈哈~快去吧！快去吧！修道院里的修女会好好接待你的。”
　　随着韩东的离开，书记员全程都唱着欢快的小曲。
　　“这女人……似乎很想我死啊。”
　　脱离镇大厅后。
　　韩东听寻镇长的意见，将刚刚安排前往居委会调查相关的队友喊了回来，共同前往修道院。
　　从镇长的话语中能得到一点结论。
　　一旦托古的存在暴露给修道院，迎来的将是一场无视小镇法律的屠杀。
　　就在韩东向队友们说明专属剧情的详细情况时，黛安娜突然给出一个信息。
　　“修道院？我刚刚在关于【灾难】的资料上似乎看见过关于修道院的事情……修道院似乎在几年前出现过名为‘恶魔蝗虫’的重大灾难。”
　　“嗯？详细说说。”
　　黛安娜也只是快速掠过信息，记不得太多。
　　当前立即以最快速度赶回居委会，将资料复印了一份带给韩东……与其说是资料，不如说是当年的一份报纸。
　　相关的报到内容里，有部分关键字（大多为人名）被刻意划去。
　　『修道院因管理不当，导致恶魔蝗虫肆掠，导致大量下阶修女死亡。
　　修女■■■因而诞下罕见的纯种恶魔，由于具备严重的反社会人格，致八名小镇居民死亡。
　　最终由书记员出面，将纯种恶魔打回地狱。
　　事后由【十魔】全体对修道院进行肃清及重造，半年后修道院恢复正常运营。』
　　“恶魔蝗虫……”
　　得到信息后，当即与两位队友快步前往修道院，毕竟镇长给予的调查时间只有【三天】，如果查不出什么情报，这样的专属任务也将浪费。
　　更重要的是，托古也将无从恢复。
　　越是靠近小镇边缘，这里的房屋越发稀疏。
　　在小镇城区出口的路旁立着一块路牌，印着明确的标识-【修道院，前方300m】
　　就在这时，路旁的圾箱发出一阵响动。
　　一位手中抓着酒瓶，全身以恶臭亚麻布覆盖的流浪汉翻箱而出，挡住韩东一行人的去路……在这位流浪汉行走时，会有大量的鼠妇掉落在地。
　　“你们是要去修道院吗？吱吱吱~~”
　　流浪汉说话的音律忽高忽低。
　　“是的。”
　　“小心点啊……那里面的东西可是相当麻烦的，如果你们死了，我会替你们收尸。”
　　“谢谢。”
　　说罢，此人的身体直接被拆散成数以千计的鼠妇，重新回归垃圾堆……若仔细观察，将发现垃圾桶的后端印有一道圈状的「鼠妇印记」。
　　“尼古拉斯……刚刚那个流浪汉？”卡斯小声问着。
　　“嗯，恐怕是镇长或是书记员安排在小镇出口处的保安，专门监视修道院的特殊居民……气息一点不弱。”
　　随着三人离开德瑞镇主城区，在郊外前行了三百米。
　　前方的道路竟然被直接阻断，化作一道无底深渊（类似于电影《寂静岭》中的画面）。
　　多以尖拱和肋架拱顶结构为主、高耸削瘦哥特式风格的修道院建在悬崖边……差不多有1/3的区域都越出了悬崖。


第六百七十一章 恶魔之门
　　修道院越出山崖的那部分属于开放式的玄关走廊。
　　远远看去，会发现一群身着黑色教服的修女端着烛灯，秉烛夜游……即便现在的时间是白日，依旧能从修道院里见到大量的火光。
　　见到这般画面时，托古依旧记不起什么。
　　沿着路旁的树荫小径前往修道院的大门时，将越过一片怪异的墓地。
　　韩东本身具备死亡属性且……一般的墓地，韩东都会有所感应。
　　但当前这片墓地却无法与韩东散发而出的死气建立起任何的联系，只能从墓地里嗅到一股恶臭气味。
　　很快就在墓地四周的黑色枯树上，发现人为刻印的文字。
　　『此地为受灾者之墓，请勿打扰』
　　“受灾者，也就是受到恶魔蝗虫袭击而死亡的修女吗？”
　　说实在的，若不是看到‘请勿打扰’以及考虑到即将前往修道院，韩东还真想当一回掘墓者……
　　墓地里的某种法阵将阻碍小魔眼的窥探，只能窥见一些钻动在土壤间的腐生生物。
　　越过墓地时，阴暗而厚重的修道院大门就在面前……负责看门的是一位特殊的修女。
　　一根粗而结实的麻绳，一端系在大门上端的魅魔雕塑上，一端系着修女的脖颈。
　　将其吊在大门正中。
　　因勒喉而眼睛外凸，让这位修女能够‘仔细’注视着外来者。
　　随着韩东等人的靠近，修女被勒住的喉咙间发出一阵阵嘶哑的声音。
　　“修道院绝对禁止非恶魔属性、非修道院相关人员入内。”
　　“我们是萨姆主任手下的社区工作人员，想要过来体验三天修道院内部生活。
　　以便我们写一篇《修道院的生活》文章，鼓励更多有这方面兴趣爱好的居民了解并加入修道院。”
　　韩东改用居委会的名号，同时将万能通行证递给这位看门的修女。
　　怪异的事情立马发生。
　　修女的背部猛然炸裂爆开，一团附满粘液、表面生有眼睛的恶魔之卵从修女体内掉落而出，接触到空气时，卵体里的生命立即开始疯狂活动。
　　以尖爪撕开卵体。
　　从中爬出一只额头长有两条弯角、身姿丰腴、样貌妖艳的魅魔。
　　轰隆隆！
　　大门开启时。
　　新生的魅魔从门侧配备的衣橱内，取出一件合身的修女服装而穿上。
　　细长的舌头舔动在嘴角，带有魅惑性的眼神看向韩东一行人，伸手勾动而示意大家跟上……
　　“这里面的修女全都是魅魔吗？托古以前的生活似乎很不错的样子。”
　　因通行证的缘故。
　　韩东三人被修女带往外来人员的住宿区，同时给予了一份修道院内部的详细地图。
　　石壁、烛灯以及柔软的大床。
　　韩东自然选择让小队人员住在一起，一间房足够。
　　“入修道院者，即需遵守修道院的相关规矩……每晚零点到凌晨四点，全体修女都会前往主厅进行仪式礼拜。
　　这段时间里，也请你们老实安分地呆在自己的房间里，不要随处走动。
　　其它时间，你们可在任意的公共区域里活动，体验你们想要的修道院生活。
　　在特别允许的情况下，可由我领你们参观修道院的工作区域。
　　对地图上以红色线条标注的区域，属于修道院内的禁区……尤其是【恶魔之门】后面的区域，是绝对禁止外人踏足的。
　　你们可千万不要靠近，就算没有被我们发现，你们也会被里面的东西撕成碎片。”
　　不知为什么。
　　虽修女在不断提醒禁区的问题，但韩东却有一种感觉……她似乎在故意透露着【恶魔之门】的信息。
　　“嗯。”
　　就在相关事宜说完后，这位魅魔修女立马谈起自己的私事：
　　“瓦伦·尼古拉斯……你可是携手检察官，共同杀死理查德院长的优秀市民。
　　如果你提前完成了居委会的要求，可以来「修女的住所」找我。
　　这是我的房门钥匙。
　　我们修女一般住在四人寝，我与我的室友们都十分欢迎你的到来。”
　　修女递过去一柄古铜钥匙，特意伸出裙底的魅魔尾巴而卷曲成一道爱心的形状，甚至在无形中释放出魅惑性的精神影响，但韩东却完全不受影响。
　　这很正常。
　　地狱里的魅魔本就以欲望为食，有精壮的异性到来这里，在她们眼中便是不可多得的‘食物’。
　　韩东接过钥匙，立马收入腰包，或许钥匙能有其它的用处。
　　待到修女离开时，小队立即上锁客房门，对于接下来的调查展开讨论。
　　卡斯正坐在石凳上，打磨着他的盾牌，“这就是修道院吗？倒是没有预想中的危险。”
　　“没有危险只不过是因为，我们目标还处于修道院的表层而已……黛安娜，你有什么发现吗？”
　　黛安娜小妹一边刮动着自己的指骨，一边说着：“这位修女有些奇怪，似乎在刻意告诉我们【恶魔之门】的存在。
　　而且还特意说明，她们会在凌晨时段进行礼拜仪式。
　　我们只需要在这段时间潜入恶魔之门，不就没有人能发现了吗？”
　　“没错，这位修女看似在警告我们，实际的目的却是一种诱导……利用调查员的好奇心，想要将外人刻意引入禁区。
　　一旦我们死掉，她们也完全可以向外界说明，提前就警告了我们，只是我们自己作死而已。
　　不过，我们也必须深入，才能查到镇长想要的信息。
　　这样……我们当前利用白天的时间，在修道院内部逛逛。
　　今晚在修女们集中于主厅时，我们先试着前往【恶魔之门】，看看到底是什么样的情况。”
　　“行。”
　　说罢。
　　三人装作居委会的工作人员，随意走在修道院内。
　　根据大堂石碑上初代建造者留下的文字可知，修道院修建于1583年。
　　修建的根本目的就在于看守与镇压【恶魔之门】-一扇天然存在于世界，连接着地狱边境的秘密通道。
　　修道院任何一处区域，都设有烛台。
　　总计超过一万根蜡烛在维持着修道院内的光明，走到任何地方都能见到负责‘点燃’、‘更换’蜡烛的修女。
　　即便当前的修道院已完全堕落，修女均沦为魅魔。
　　但她们似乎依旧畏惧着那扇门后面的东西，亦或是有着别的什么目的……


第六百七十二章 鬼修女
　　其实。
　　若修道院深处，真是通往地狱的【恶魔之门】，韩东倒是觉得还好。
　　毕竟，韩东曾经可是真去过一次地狱，他所熟悉的马龙团长还是地狱里的魔王级存在。
　　而且，也就一定程度上解决了让托古的问题……只需要将托古带回地狱起源区一段时间，应该就能让托古彻底恢复。
　　盯着大堂石碑表面关于修道院的文字记载时，韩东心想着：
　　“修道院绝不是因【恶魔之门】的问题而引起镇长的注意。
　　修道院的历史比较悠久，理应属于里德瑞镇的初代建筑之一。
　　如果真有问题，那早就出事了。
　　真正的问题，必然与‘小丑’有关……自从小丑被带回德瑞镇后，德瑞镇就出了不少的问题。其中也就包括三年前的修道院蝗虫事件。”
　　就在一行人盯着石碑期间。
　　一股未知的黑暗慢慢入侵到大堂区域，仅有烛光保持着明亮。
　　修道院的负责人到来，同时也伴随着一阵系统的提示音。
　　『里居民【修女-瓦拉卡】（VALAK）降临』
　　卡斯第一时间将自己的寒铁盾牌挡在众人面前，黛安娜也立马由掌心长出两柄骨剑。
　　“我来交涉……”
　　韩东连忙前一步，将两人挡在身后。
　　现在的他们可不是入侵者，而是以正常身份来到修道院的居民。
　　即便黑暗中散发着致命而恐怖的气息，韩东的第一选择依旧是交涉。
　　黑暗中。
　　一位面色苍白、瞪大着恶魔眼睛（黑眸黄瞳），长得很像美国歌手玛丽莲·曼森的修女于黑暗中漂出。
　　“你们是怎么进来的？（恶魔语）”
　　“是一位修女领我们进来的。”韩东已熟练的恶魔语回复，同时拿出自己的通行证。
　　修女瓦拉卡露出异常恐怖的黄色尖齿，诡异的声音从四周的黑暗里传出，给予威压：
　　“不可能，我这里没有接到任何来访者的消息……就算萨姆安排你们过来且携带着万能通行证，也需要经过修道院的严格审核才能入院。
　　难道说……又有‘蝗虫’跑出来了？”
　　鬼修女瓦拉卡的表情凝重，显然是遇到了麻烦事。
　　韩东微微一惊，难道说带领他们进来的魅魔不是修道院的人？想到这里。
　　韩东连忙将之前那位魅魔给予的钥匙加强隐蔽，以免被这位修道院的负责人所察觉。
　　韩东也装作一副无知的模样，解释着之前自己一行人进入修道院的过程：“我们通过路牌指示，跨过受灾者的墓地，来到修道院大门。
　　在门口遇见了一位上吊修女。
　　从她体内分离出来一只魅魔，带我们进入修道院。”
　　“两年前因「蝗虫灾难」，已将修道院的大门彻底封闭。
　　修道院的入口早已更改为山崖间的密道……你们口中的上吊者，正是由书记员击杀的‘蝗虫根源’。
　　既然你们是社区派来的，也有必要确认我修道院的安全，跟我来！”
　　鬼修女瓦拉卡作为管理者，十分重视这件事情。
　　立即带上韩东一行人前往大门区域，查明他们所言的真假。
　　“这女人……一点不弱。”
　　跟随在鬼修女的身后，韩东能感受到强大而浓郁的恶魔气息。
　　而且，她本身也在不断向外释放着「黑暗」……能被镇长指派为修道院的管理者，本身必然不弱。
　　鬼修女经由修道院的密道，领着众人沿着悬崖峭壁而上。
　　回到地面，再由林间小径前往韩东等人口述的修道院正门。
　　在跨越墓地期间。
　　鬼修女猛然停驻在其中一块墓地前，伸手猛然抓向土壤深处……
　　唧唧~
　　一只约有半只手臂大小的肥大蝗虫。
　　以密密麻麻的弯曲牙齿形成外壳、晶红色的翅膀、以及一张类人的大嘴。
　　抓住蝗虫的一瞬间。
　　鬼修女立即将指甲刺入其体内，将一股股黑暗能量注入其中。
　　迅速致死而化为一摊粘稠黑物。
　　“真的有蝗虫！跟我来……如果那东西复活了，必须将它杀死。”
　　跨过墓地而再次来到修道院正大门时。
　　上吊修女依旧挂在这里……不过，原本的‘鲜嫩’肌肤当前已变得老朽不堪，彻底化作一具枯尸。
　　其背部留着一道巨大的开口，正是之前排除卵体所至。
　　“有一股还未散尽的蝗虫气息！
　　刚刚你们来到正门时，是不是她从体内掉落出一颗长有眼睛的卵体，然后长出了一位新生的魅魔？”
　　“是的。”
　　“没想到时隔两年，还能复活……不愧是地狱里最难杀死的蝗虫！必须将这件事情上报给镇大厅，让书记员来亲自处理。”
　　“瓦拉卡女士，还请稍安勿躁，我认为这件事情暂时不必上报。
　　若书记员那等恐怖的存在降临，所谓的蝗虫也将受惊而躲在最深处，不容易被杀死……倒不如就让我们几人，外加上您的协助，试着找出她的真身。
　　正面击杀，这才是最好的解决办法。”
　　鬼修女突然将她那恐怖的面庞凑上前，盯着韩东，“你……你是配合检察官杀死理查德院长的新居民。”
　　“没错，我有一些能够致死恶魔的手段。”
　　鬼修女露出一口暗淡的黄牙，咯咯暗笑，“这样吧……既然你们通行证的时限为三天，我就给你们三天的时间去调查，找出藏起来的蝗虫。
　　如果做不到，我就让镇大厅的人来处理了。”
　　“谢谢瓦拉卡女士。”
　　一行人由正门离开。
　　韩东转头看着上吊的修女，审视着怪异的墓地，顺带摸寻着兜里的钥匙，心里已有一定的猜测。
　　重回修道院后。
　　韩东借机问着这位修道院的管理者：
　　“瓦拉卡女士，有一点我不太明白……既然同为恶魔，为什么你们要负责压制「地狱蝗虫」以及恶魔之门背后的东西？”
　　“地狱可是很大的。
　　我们之间本质不一样，我誓死效忠于镇长，我挥下的修女们也都是德瑞镇的合格公民……但那扇门背后的恶魔不一样。
　　它们的入侵只在于对德瑞镇的破坏。”
　　“哦。”
　　这时，鬼修女瓦拉卡似乎收到了什么传音，从体内拿出一叠资料以及一枚吊坠。
　　“我的下属刚刚已从萨姆口中证实了你们三人的身份。
　　这些是关于「地狱蝗虫」的详细资料，有助于你们的调查……吊坠能让你们自由行动在修道院的任何区域。
　　如果你们的调查涉及到恶魔之门内侧，需要由我亲自陪同。”


第六百七十三章 完善准备
　　刚来到修道院就遇见怪事。
　　许多的谜团直接怼到韩东的面前，需细心将这些谜团线条慢慢梳理开来，才能找出修道院里的秘密，德瑞镇灾难的秘密。
　　修道院的主管，鬼修女-瓦拉卡在与韩东完成交涉后，立即携带上她手下的几名黑面修女（一种面部均为黑色物质的特殊个体），一同赶往前大门的受灾者坟墓，对重新出现的地狱蝗虫进行清除。
　　韩东在与鬼修女分开后，先是来到修女的住宿区。
　　果然，没有发现最初引韩东进入修道院的那位魅魔。
　　而且，居住修道院里的修女也不完全是魅魔，还是一些地狱里的其它物种……长相奇怪，亦或是长有多条手足，但托古似乎都能应付。
　　韩东也拿出魅魔修女给予的钥匙，对比寝房的锁口，完全不对等。
　　“十有八九……这柄钥匙将用在修道院的深处。
　　故意泄露【恶魔之门】，引诱我们前往修道院的极深处，试图引我打开某扇门吗？就这么自信我一定会打开钥匙对应的门？
　　哈哈，有点意思。”
　　想到这里，韩东突然过偏头。
　　“黛安娜，有一项任务交给你。”
　　“要我去追杀最初那只魅魔吗？”
　　“不……她应该已经离开或者躲在修道院的深处，我需要你换上修女的服装……跟着这里的修女生活一整天，完全熟悉她们的习性、模仿她们的气息。
　　也就是说将自己伪装成一位不择不扣的修女。”
　　“……好。”
　　守夜人出身的黛安娜本身就是刺客定位。
　　平日里作为守夜人的她，经常会接到一些暗杀任务，秘密处理掉一些圣城里的堕落存在。
　　除了强大的暗杀技巧外，潜伏与伪装也是训练之一。
　　黛安娜根本没有犹豫，很自主地找上一位修女负责人，以实践为借口跟随修女一同巡视修道院，点燃与更换各个角落的蜡烛。
　　“我呢？”卡斯已经感觉到，自己肯定也有差事。
　　韩东迅速提笔写下一封信。
　　“为了预防特别情况，卡斯你帮我跑一趟德瑞镇……这封信一定要亲自送达到目标手中，不得经过任何人的中转。”
　　盯着信件上的收件人，卡斯有些头皮发麻，“非要这么做吗？”
　　“嗯……必须考虑‘两边’都在欺骗我们的可能。
　　一旦出现最糟糕的情况，进入恶魔之门调查的我们将沦为瓮中之鳖。
　　现在是探查德瑞镇本质与真相的时候，整体难度必然高于开场……必须准备妥当。”
　　“行，我马上去。”
　　安排了队友的任务后。
　　韩东独自折返房间，认真阅读鬼修女给予的资料……关于【地狱蝗虫】的详细资料，里面谈及了三年前修道院深处出现了蝗虫的情况。
　　经过调查是一位负责恶魔之门内侧巡视的修女，触犯禁令而前往她不应该踏足的‘深处’，引一只地狱蝗虫入侵她的身体。
　　以她为感染源，仅仅一天的时间就有九名修女病变，快速在修道院的各个角落里产卵。
　　由于当时的修道院里脱离了一位重要的负责人，导致这件事情没有第一时间得到正确的处理，大量的修女均被蝗虫入体，化作母巢。
　　修道院在四天时间内近乎变成蝗虫的巢穴。
　　当灾难扩散到小镇时，由书记员携带镇大厅的特殊处理人员进行强制镇压。
　　肃清所有的地狱蝗虫并重建修道院。
　　最初引蝗虫入体的「蝗虫之女」也是被书记员彻底杀死，挂于修道院正大门示众，警告修道院里的任何工作人员，不得前往最深处的禁区。
　　因修道院大量工作人员的死亡，负责人失踪。
　　由镇长提拔全新的修道院负责人，也就是【鬼修女-瓦拉卡】。
　　委派具备恶魔属性的里居民帮忙修道院的重建与临时看管。
　　三个月内重新恢复修道院的运营。
　　“从文章的描述来看，【恶魔之门】并非通往地狱的传送门。
　　而是连接修道院前院与后院的必经之门。
　　或许在后院某处的确存在通往地狱的传送门……此外，后院里应该还存在着别的危险存在，被小镇列为绝对禁止靠近的区域。
　　话说……潘尼怀斯，不就是蝗虫吗？”
　　对于昔日对战潘尼怀斯的场景，韩东可是记忆犹新。
　　即便小丑能从兜里祭出各种道具、能进行体态巨大化、但由小丑背部长出的蚱蜢长腿，也是一个标志性的象征。
　　“用一天时间来准备一切吧。”
　　韩东扔出一只乌鸦监视情况，自己便躺在床上睡去。
　　醒来时，第一天的时间已经过去大半……来到第二日的凌晨时分。
　　此时的房间里已经多出一人。
　　刚睡醒的韩东第一时间是去感受气息，第一时间竟然将房间里的人员当作是修女……定睛一看才发现是刚刚进行了礼拜仪式而回房的黛安娜。
　　经过大半天的学习，黛安娜已完全融入‘修女’这一角色。
　　圣洁的服装配上黛安娜清纯而年轻的精致面庞，带给韩东的感觉截然不同……甚至要比这里的恶魔修女，更像是一位修道院里的工作人员。
　　因长时间的注视，也让黛安娜有点不好意思而偏过头。
　　“很好……连我都能骗得过。话说，卡斯还没回来吗？”
　　“没有。”
　　“黛安娜，你先睡会儿……等卡斯回来我们就出发。”
　　“没事，以前跟随黑蔷薇骑士团进行训练，在休息好的情况下，最多能够坚持四天四夜不睡觉且不会有任何思维上的倦怠……”
　　“行。”
　　一小时过去。
　　气喘吁吁的卡斯回归修道院。
　　其身上还沾染了不少怪异的气息，衣服也有多处破损……凭借着狮心骑士团的绝对防御挡住了外来攻击而没有受伤。
　　卡斯刚想要抱怨这次的差事之艰难时。
　　韩东立马上前，伸手拍打着卡斯坚实的后背，“辛苦了……接下来的两天可能没有睡眠的时间，挺得住吗？”
　　“挺不住的话，难不成我还能在外面等你们吗？”
　　“可以，如果遇到特别情况，你在外面接应我们也行……”
　　“没事，两天时间我还是能挺得住。”卡斯以他的发胶手上扬头发，立即显露出他精神饱满与英俊阳光的一面。
　　就这样，韩东领着两位队友找上鬼修女，说明前院的调查基本已经结束，需要前往封闭的后院。
　　“因三年前的事件，后院已被列入德瑞镇的最绝对禁区。
　　后院的巡查人员已被全部撤去，将唯一的进出口【恶魔之门】加固。
　　修道院只会在每个月的第一天，由我领头并带上十名以上的黑暗修女，对后院进行一次检查。
　　距离上一次检查已经相隔23天，后院可能发生了一定变化。
　　一旦穿越【恶魔之门】，你们就将被定为成‘疑似蝗虫的寄生体’，出来后将被隔离24小时。
　　另外，如果你们在内部遭遇不测或者48小时没有回应，我会立即将你们视作死亡，让镇大厅的人前来处理。”
　　“嗯。”
　　“跟我来吧……杀死了理查德院长的优秀镇民。”


第六百七十四章 失败的求道者
　　【恶魔之门】
　　连接前院与后院的唯一入口。
　　门上留下一段文字-『通往地狱，生人止步』。
　　门体表面雕刻着两只恶魔伸手供奉的图样，供奉品则处于缺失的状态……由鬼修女给予韩东的心脏形状吊坠镶嵌于其中时，封印暂时解除，门体下沉。
　　哈哈……
　　不知是不是韩东的感知较强的原因。
　　在开门的一刻，韩东竟听见了一阵怪异的笑声。
　　从队友们以及鬼修女都没有任何的表情变化，似乎只有韩东一人能听见。
　　同时在后院的空气中，隐隐可见一些从地狱而来的火芯。
　　显然在后院的某处必然存在着通往地狱深处的传送门，与托古身上散发出来的火芯属于同一类。
　　满口黄牙的修女说着：
　　“本来将由我陪同你们，一同进行后院的调查。
　　但因在修道院大门区域及墓地里发现了地狱蝗虫，我需要继续监视蝗虫的情况，「蝗虫之女」也有可能就躲在前院的某个角落。
　　后院调查也就交给你们，希望你们能解决掉复生的蝗虫。
　　一旦成功，我也会将你们的英勇事迹汇报上去。”
　　“嗯。”
　　鬼修女在离开前，最后叮嘱一句：
　　“对了！
　　在后院的深处，存在着一扇常人不可见的【密室】。
　　一般而言，你们是不会撞见的……如果因意外情况而被你们撞见，请立即远离。
　　那间【密室】是德瑞镇的最高机密，也是修道院的禁区，地狱蝗虫的最初起源地。
　　一旦你们与【密室】有过任何接触，将直接移交给书记员进行‘洗脑’。”
　　“话说，密室有什么特征吗？怎么分辨呢？”
　　“封印密室的铁门上留有书记员的手印。”
　　“明白了。”
　　“被书记员击杀够的「蝗虫之女」，就算能重生也肯定无法恢复到以前的状态……希望你们能带回好消息。
　　保管好我赠予你的心脏吊坠，在48小时内返回。
　　一旦超过时限，你们将被锁死在里面。”
　　轰！
　　鬼修女离开并带上地狱之门。
　　韩东的小魔眼能看出这扇门的设计之精密，门体与修道院的大阵连接在一起。
　　想要强行破门，就需要撼动整个修道院，包括瓦拉卡及其挥下上百位恶魔修女，基本是不可能的。
　　“隐藏的密室……”
　　……
　　修女瓦拉卡退出【恶魔之门】时立即化为一团黑暗，由修道院的密道离开。
　　在悬崖峭壁间由植物遮蔽的秘密山洞与一位已来到修道院的大人物会面。
　　面对山洞里的存在，鬼修女略微低下脑袋。
　　“书记员，已按照你的吩咐，引他们进入【恶魔之门】。”
　　没错，来到峭壁山洞里与修道院管理者秘密会面的真是书记员。
　　无数的手臂已附满山洞的墙面，与外界隔绝，没有人知道这里的汇面与谈话内容。
　　鬼修女-瓦拉卡从一开始就是书记员的人……
　　“啦啦~啦！做得不错……
　　这群人既然能查到理查德院长藏在虚空异界里的秘密，也必然会触及到‘禁区’。
　　一旦他们违背了禁令，我将镇大厅督察员的身份亲自进入后院，合理合法地处决掉这群小家伙。”
　　鬼修女对于这群新居民的死亡倒是一点无所谓，她在意的只是蝗虫问题而已。
　　“弗娜书记员，对于蝗虫复生的事件这么看？
　　这位叫作尼古拉斯的镇民，既然能解密理查德院长的阴谋，说明他们有一定的本事。
　　说不定真能让他们拔除蝗虫的根源。”
　　这时，山洞里的所有手臂均开始来回摇晃，否决掉修女的说法。
　　“从来就不可能根除……自从‘那一部分’被存放到修道院，就注定这里不会安宁。
　　修道院以及你们修女存在的意义，就是为了监督‘那一部分’而已，避免再发生像三年前的事情。
　　至于，我为什么要这群人死。
　　是因为他们中的一人与【灾难】有过接触，虽然镇长不认为他们有潜在危险，但我绝对不容许他们在小镇里生活。
　　他们的到来已经让小镇变得不太对劲，若放任他们在小镇自由活动，调查那件事情，将引发比三年前更加麻烦的灾难。”
　　“是。”
　　……
　　修道院-后院内庭。
　　一只全身贯穿着铁丝、面部肉质扭曲在一起。
　　仅露出血盆大口的爬行生命，在被白骨贯穿脑袋与心脏的情况下，依旧表现出强大的活力。
　　韩东立即挥手，以高密度的黄沙将这只恶魔生命死死压制住，伸手触碰其扭曲的头颅……一股熟悉灼热地狱气息被韩东感觉到。
　　与托古属于同种类的恶魔。
　　「托古，吸收这东西对你的实力恢复有用吗？」
　　「这种是在地狱求道中完全失败的恶魔，余生将被痛苦所缠绕……他体内的确有部分灼热地狱的气息，但是对我的恢复没用。
　　只有痛苦精华才能让我恢复。
　　后院，好熟悉……我以前好像在这里待过很长一段时间。」
　　「记忆还是没法恢复吗？」
　　「是的。」
　　「放心，交给我吧。」
　　韩东单手握着丑陋的恶魔，嘎……如同一只黑鸦在眼前闪过，死亡入侵。
　　短时间内，恶魔便化作一摊灰烬。
　　韩东也没有祭出注射器，这种低劣恶魔体内无法获取优质的细胞精华。
　　“看来……后院里的地狱传送门已经出现严重外泄的情况，修道院便采用每个月清扫一次的方式，清除从内部泄露出来的恶魔。
　　单单依靠一扇门来挡住，迟早都会出事……喂！这也太多了吧。”
　　韩东一边说着，一边走过一处拐角时，立即被眼前的景象给惊讶住。
　　宽敞的通道里挤满着各种受尽苦难的恶魔，有些被铁丝束缚全身而只能在地面蠕动，有些被铁链贯穿着身体，只能极其缓慢的行动。
　　它们的面部均被烧焦、或是完全扭曲、或是贯穿着怪异的金属物质。
　　起码堆积着二十多只。
　　「人形丧失」
　　按照托古的说法，这些均是选择地狱求道但最终失败的恶魔。
　　但韩东没想到，仅仅因修道院内有一处地狱缺口，这里就能堆积这样大量的失败求道者……那地狱里到底有多少这样可悲的恶魔。
　　在这么高的失败率下，为什么还要选择地狱求道？
　　托古在这时做出解答。
　　「因为力量……在地狱里，没有力量的家伙只能沦为其它恶魔的粮食。」


第六百七十五章 病毒
　　就在韩东一行人踏着失败求道者的尸骸，不断深入修道院期间。
　　慢了一步的龙城小队，也总算成功推动了主线剧情。
　　以于乌的【眼】寻找无数人偶的弱点，再由霍子平逐个击破。
　　在没有任何外物的帮助下……就如同强杀当年小丑般，花费三天三夜的时间，霍子平杀光了【里居民-玛丽·肖】所拥有的全部人偶。
　　霍子平展现出来的实力与霸气，甚至让这位玛丽·肖感觉到一丝的恐惧。
　　盯着全身肉体向外冒着真气的霍子平，将龙影缠绕的剑刃悬在最后一只完美傀儡的面前时。
　　玛丽·肖吐出她肿胀而扭曲的长舌，感叹着：
　　“你们真厉害啊……尤其是你的实力，差不多能够与【十魔】匹敌！或许你们真的能杀死潘尼怀斯呢。”
　　听到小丑的名字时，霍子平暂时没有下杀手。
　　而是让于乌施展法术，将玛丽·肖暂时束缚起来……现场进行拷问。
　　“有关于潘尼怀斯的事情，你知道多少？”
　　“咯咯咯！你们目前为镇大厅里的女人工作，自然应该知道那只小丑的事情。
　　这可是属于德瑞镇不愿提及也不能被提及的机密……我的确知道一些，我甚至与潘尼怀斯亲自接触过。
　　但是我凭什么要告诉你们呢？”
　　霍子平心平气和地回应：“你的人偶中，并没有任何一位里居民……全部采用的都是自己手工自作的木头人偶，再将一些普通人的灵魂禁锢于其中。
　　也就是说，你并没有杀害任何德瑞镇的居民。
　　我猜测你之所以沦为逃犯，或许与小丑有关。
　　而我们能杀了他。”
　　在与玛丽肖战斗期间……这位傀儡老妇多次提及小丑的名字且带有怨恨，因此，霍子平给出这样的定论，以此作为谈判的关键。
　　“哈哈哈！好吧，我就告诉你们一些秘密吧。
　　三年前，潘尼怀斯在【连接点】被书记员抓回时，似乎已提前在外部世界完成了他的大部分计划。
　　镇长察觉到小丑的异常时，第一时间就进行了最为彻底的处决。
　　首先是摄取魂魄，以德瑞镇最恐怖的镰刀进行收割。
　　将其意识烙上理查德院长的虚空印记，进行星光层面的意识湮灭。
　　最后让德瑞镇最残暴的屠夫，对小丑进行处决，将其身体拆分成【五份】，放置于德瑞镇五处最安全也同时是最危险的区域，再由强大的里居民负责看守。
　　即便如此……
　　灾难依旧降临了。
　　存放着五处身体的区域，均遭受不同种类的恐怖灾祸。
　　导致至少三位里居民的死亡，大量普通工作者都发生严重的变异，德瑞镇都因此而停止运作了接近一个月。
　　而死亡名单里，就包括我最心爱的丈夫，同样也是我最完美的人偶。
　　我发誓要杀掉这只小丑，想方设法得知他的一部分身体就埋藏于「水晶湖」内。
　　然而，等我找到时他的左腿时，即便用尽手段也无法摧毁。
　　甚至我还看见，在【左腿】的表面长出了一张鲜红的大嘴……对着我疯狂大笑，甚至不断催促我杀死它。
　　咯咯咯……哈哈……”
　　讲述到这里时。
　　傀儡魔玛丽·肖突然低头，发出窃窃怪笑声。
　　气氛变化。
　　滋滋滋……隧道里早已断电的灯泡也开始闪烁起来，映出怪异的红光。
　　空气中弥散起一股股霍子平所熟悉的气息。
　　“队长！情况有点不对，赶紧杀死她回去交差！”
　　红色灯光照耀下的隧道，让于乌感觉毛骨悚然。
　　“等等……”
　　霍子平信得过自己手中的龙纹佩剑，只要老妇有任何想要攻击或是逃跑倾向，剑刃都将瞬间切过她的头颅。
　　霍子平在等。
　　因为他有一点不太明白，为什么玛丽肖没有杀死任何一位里居民，仅仅因接触了小丑的肢体就要被镇大厅通缉为触犯禁令而必须杀死的逃犯。
　　似乎马上就能得到答案。
　　哈哈哈……
　　低着头的老妪不可抑制地笑着。
　　音律与频率不断增加。
　　从最初的窃笑慢慢衍变成疯狂的大笑……甚至这样的狂笑让老妪的身体有点承受不了。
　　啪！直接是将气管都给笑炸了。
　　因气管炸裂，脖颈后仰，老妪慢慢仰起头。
　　其松弛而满是皱纹的面部，不知何时涂抹着大片的红色染料，亦或是从毛孔间溢出的红色血液，形成了一张与小丑相同的鲜红嘴巴。
　　“哈哈……呕……”
　　笑声停止，似乎有什么卡主了喉咙。
　　嘴巴张大，有一团东西正要从喉咙口钻出……像似红色的气球，但在周围还长有些许小型的蚱蜢腿。
　　唰！
　　得到答案的霍子平不再犹豫。
　　一刀斩首。
　　『逃犯：【傀儡魔-玛丽·肖】已被斩杀，一号主线剧情已完成，请返回镇大厅领取主线剧情奖励。』
　　意识消散。
　　玛丽肖的最后傀儡化作一具做工粗糙的木偶，散落一地。
　　然而，被剑刃解开脑袋间，落出一团怪异的幼生虫体。
　　像似一种气球与昆虫的组合体-尚未吹胀的气球表面，竟长着十多条蚱蜢长腿。
　　若刚刚没能及时斩杀，这东西可能会以这只傀儡魔的肉身以及灵魂为养料，生长成型。
　　“难怪接触过小丑的里居民，都将被镇大厅通缉……果然《里篇》的难度全面加强，小丑能通过一种特殊的方式传染「狂笑病毒」。
　　就连强大的里居民也将被感染，一旦自身陷入虚弱、想起关于小丑的事情，就有可能导致潜伏在体内的「狂笑病毒」全面发作。
　　恐怕也只有【十魔】不受影响了。
　　被拆分为五份的小丑，也应该都埋藏于十魔所看守的领域。
　　想要达成完美结局果真很难啊……”
　　霍子平与于乌提着破损不堪的傀儡作为证物，驱车返回德瑞镇。
　　行驶期间。
　　本因长时间战斗而疲倦不堪的于乌，也因刚刚那熟悉的笑声，当前难以入眠……脑袋里一直都在思考着玛丽·肖阐述的秘密。
　　突然被于乌发现了一个问题。
　　“队长……为什么会是【五份】？
　　如果真是拆分身体，光是手、脚便是四份。
　　考虑到小丑的怪异性与危险性，脑袋和躯干也应该被分开。
　　加起来应该是【六份】吧？”
　　“嗯……先回去再讨论。”


第六百七十六章 深处
　　随着霍子平等人返回镇大厅交附主线任务，成功过渡到《里篇》的第二阶段时。
　　韩东这边已彻底深入后院区域。
　　通道间落满着失败修道者的残肢断臂，韩东也懒得收集这种低级的细胞精华。
　　卡斯行走在最前端，单手提着厚重的寒铁壁垒开路。
　　同时也拾取了某位修道者体内的铁链，缠绕在空余的手臂上，适当时机给予拳头攻击（武器在对战麦尔斯时已被彻底击碎）
　　这里的难度对于三人来说还好，没有太大压力。
　　没有遇到任何一位类似于【托古】这样的地狱修道士存在。
　　这样的失败者虽说生命值与耐打能力超凡，但在韩东的死亡领域面前……一旦被触及要害，立即就能让死亡散布全身，迅速致死。
　　实在不死，再补一发触须攻击即可。
　　连续经过三处转角后。
　　呈现在面前的是一条异常开阔的通道，宽度是之前过道的五倍有余……宽度与城市里的一些公路差不多。
　　悬浮在空气中的火芯也明显增加。
　　更是有一条细流岩浆流淌在通道中央。
　　似乎岩浆的源头就是通向地狱的入口，而且也是特别通向地狱里的修道院……一路上遇到的失败修道者以及托古都是从那里来到。
　　一旦能找到入口，就能让托古恢复。
　　韩东这一趟前往修道院的其中一个目的，也就达成。
　　“走吗？”卡斯问着。
　　“等等……有什么东西出来。”
　　灰烬漂浮的通道间，一位‘修女’缓慢由深处走出，其上半身的确是一位样貌还算不错的修女……但等到下半身出现时，就让人有点不舒服了。
　　修女呈双手祈祷的姿势慢慢由深处‘爬出’。
　　其下半身竟然是一具【蝗虫之体】。
　　长有晶莹透明的前足与中足，以及一对强壮有力、专门用于跳跃的黑色后足。
　　其蝗虫体表还附着大量的熔岩纹路，某种程度上与托古相类似……但绝不是真正意义上的修道士。
　　“地狱蝗虫？”
　　在见到敌人的第一时间，黛安娜已将四根锋利的骨刺快速射出。
　　然而，修女却猛然瞪大她如同熔核般的眼睛，深黑色的蚱蜢长腿在同一时间发力，腾空身体而躲过骨刺，并在通道间进行超快速的连续跳跃。
　　几乎是在一秒的时间内压到韩东等人的面前。
　　啪~
　　修女嘴巴张开，射出一根如同科幻电影里异形怪物的舌头，直指黛安娜。
　　当！
　　关键时刻。
　　「援护」
　　「狮心骑士团」的基础骑士技巧之一，锁定队友……可瞬间爆发出200%的速度来到队友身边，提供强而有力的保护。
　　肌肉暴涨，甚至有一些岩石层在皮肤表面构成。
　　接上就是一招盾牌猛击。
　　啪！
　　完全命中直接将修女整个拍飞出去……轰！重重撞击在一侧的岩石墙面上，身体完全嵌入其中。
　　配合。
　　黛安娜紧跟卡斯的攻击，脚跟一转，使用守夜人的进阶体术技巧-「瞬步」，瞬间贴身目标。
　　因受到盾牌猛击还有些发懵的修女，根本来不及从墙体内爬出……迎上就是黛安娜的一脚飞踹，重重打击于修女的腹部。
　　轰~
　　修女的身体陷入更深，因卡入墙体而行动受限。
　　「连掌」
　　黛安娜自然没有要罢休的意思。
　　一脚踹出的同时，双掌间已长出亮白色的骨刺，在此刻以超快速度进行正面打击。
　　骨刺穿透身体的同时，掌力紧随而至。
　　相当于造成「穿刺」与「冲击」两种形式的物理伤害，将修女体内的构造彻底击碎。
　　修女也在接受连掌轰击的过程中，如熔岩般的恶魔体液沿着墙体流出……显然，这一系列连续的打击给她照成了本质伤害。
　　就在这时，黛安娜因本能而收招，低头躲避。
　　透明的蚱蜢前腿如若镰刀，下一秒便贴着黛安娜的头顶擦过。
　　“地狱生命……尤其是涉及到修道院的这一类恶魔，一个个都是打不死的小强。
　　明明已是千疮百孔，居然还能进行正常的还击。”
　　韩东在第一时间接上，深度激发G病毒并一把拽住修女的几条腿，全力拉拽……在G病毒全面驱动的情况下，将几条前腿接连拔掉。
　　唰！
　　再由黛安娜生出锋利的骨刃，斩断修女最为有力的黑色后腿。
　　废除其行动能力后。
　　哐啷啷……一根铁链由韩东手臂射出，直指修女的身体。
　　随着铁链完全钻入体内，修女的身体开始一点点熔化……化作一丝丝熔岩精华而被铁链摄入。
　　「托古，有效吗？」
　　「有效，但很少……这种蝗虫的体内虽流淌着少许的地狱熔岩，但本质并不是恶魔。应该是一种恶魔与其它物种的杂交品种。
　　即便我有部分记忆遭到封闭，也绝不会不认得属性与我相仿的地狱生命。」
　　伴随着能量的汲取。
　　修女的身体逐渐虚弱起来。
　　突然间……一股熟悉的感觉被韩东所察觉。
　　似乎有着一种潜伏在体内的病毒趁着修女体虚而完全爆发，侵蚀着她的身体。
　　哈哈哈！
　　笑声，从修女嘴里传出疯狂的笑声。
　　其面部也不知何时染上鲜艳而夸张的红唇。
　　韩东以及体内的伯爵意识，均在同一时间感知到这种同类的属性-「狂笑」。
　　“哈哈哈！尼古拉斯，你说得一点没错……这个小世界里还真的有与我同样的「狂笑」……而且这种「狂笑」的偏执性更强，还能对其它物种产生影响。
　　我总算是知道你的想法了，难怪你这么急着要赶往这里……哈哈哈！”
　　伯爵一激动。
　　一只血犬头颅快速形成，一口就将面前狂笑的修女给吞掉……这一幕也是让身后不远处的卡斯与黛安娜一惊。
　　毕竟，这样的血犬能让他们俩均遭到视觉污染。
　　啪叽啪叽~血犬咀嚼着它的大嘴、吞咽并消化，让伯爵品尝到了极其微量的狂笑之血。
　　伯爵也因久违的喜悦与兴奋，意识开始疯狂大笑。
　　也是引得韩东发出同样的狂笑之音。
　　哈哈哈啊……
　　笑声回荡在空荡荡的通道内，立即得到众多修女的回应。
　　一位位涂抹着红唇，身体多为蚱蜢状的修女均从深处爬出，甚至还有部分修女的体型达到三米有余。
　　“尼古拉斯，赶紧杀进去吧……你口中的小丑，肯定就在最深处。”


第六百七十七章 笑声
　　卡斯在盯着这群涂抹着鲜红唇印，露出狂笑表情的蝗虫修女时，立马偏头看向韩东：
　　“这些东西该不会都与小丑……”
　　只见韩东点点头：“嗯！我本来只打算来修道院恢复一下实力。
　　没想到，碰巧找对方向了……准备杀向最深处。
　　想要达到本次《里篇》事件的完美结局，答案就在最深处。
　　大家只管火力全开。
　　卡斯你负责冲锋、嘲讽与承受伤害。”
　　“行！”
　　领域全开，卡斯的体表衍生出大量的岩层，还有些许岩石碎片悬浮于空中……领域场能让卡斯的物理防御大幅提升，还能帮助一定范围内的队友最大程度承受伤害。
　　“黛安娜。”
　　“啊？”
　　“这群蝗虫修女的强度还达不到里居民的层次。
　　但她们各方面属性也不差，尤其是挨打能力与生命力……正好能让你熟悉一下「异魔化」的使用。
　　以前的你，都是与体内的异魔一同控制身体，今天正好试试一个人的实践战斗吧。”
　　“好……我试试。”黛安娜点头肯定，同时也将一只手落在了肩膀上，缓慢调控体内的异端力量。
　　随着大量感染着「小丑病毒」的蝗虫修女从深处爬出，即将与一行人发生冲撞时。
　　史诗法杖-「渡鸦者」祭出。
　　韩东手持法杖轻触地面，给予命令：“全部杀光，一个不留。”
　　嘎！
　　法杖端头的乌鸦活化。
　　韩东以法杖为凭借，施展一招耗能极大的范围性黑魔法-「黑沙大葬」。
　　伴随着一阵阵黑色的波纹扩散出去。
　　一时间，地面开始松化，化作黑色沙漠。
　　不仅如此，只要是站在黑沙区域内的蝗虫修女都将遭到「流沙」的疯狂吞噬，试图将他们埋葬于黑沙之下，再由死亡吞噬。
　　嘎~嘎~嘎！
　　同时，韩东还将大量的乌鸦被释放出去，啄食着修女们的身体。
　　通过干扰的方式将她们彼此间隔离开来，拆分成单一的个体以便被小队成员所收割。
　　“我们上！”
　　韩东已制造出了绝对优势的开局。
　　卡斯面戴微笑，隐约可见一只金色雄狮的虚像悬浮于身后，正面冲向最近的一群修女。
　　黛安娜捂着面部，似乎依旧有些不太适应……全身溢出一根根软状骨刺，如触须般漂浮于空中。
　　「异魔化」
　　在不依赖体内异魔的帮助下，黛安娜成功达成，但外表有一定的变化。
　　半张白骨面具在面部构成，遮住嘴巴，仅仅露出白化的双眼。
　　嗖！
　　速度要比平时快上整整一倍。
　　主手依旧为骨刺攻击。
　　副手却发生了变故……长出在外的骨刺发生了‘堆叠’、‘密度提升’与‘软化’。
　　竟在无意中衍化成了一根相当恐怖的骨鞭。
　　骨鞭的密度极高，整体达到近两米的长度，表面还生有大约‘2~3cm’小刺……让韩东看着就感觉很疼。
　　啪！
　　一鞭子抽打下去，黑沙飞扬。
　　直接让一位修女分崩解离，根本没有重生这一说法
　　“黛安娜这妹子还挺可靠的……接下来，我们准备上。”
　　韩东口中的‘我们’自然是他的小团队。
　　释放大量乌鸦的另外一个目的，就在于不太想让卡斯与黛安娜看见他的小队成员。
　　唰……鸦羽骨翼构建生成。
　　韩东化作一道黑影，瞬间越过前面的几只修女，来到通道较深处的位置，由内部展开屠戮。
　　邪气缠绕的菜刀。
　　附着地狱熔岩的铁链。
　　以及八条粉红色的章鱼触须。
　　论及致死性，自然是妮可最为恐怖……犹如梦回《迷雾》的剧情，浓雾中的巨大章鱼怪在小镇里无差别的屠戮者人类幸存者与其它迷雾怪物。
　　但凡被妮可缠绕的修女，都将在短时间内腐蚀殆尽，化作一摊恶臭的海水混合物。
　　至于韩东则在异魔化状态下，任由伯爵控制着触须构成的犬头，疯狂撕咬、啃食与吞咽这群已被狂笑病毒感染而无药可救的修女。
　　“尼古拉斯你赶紧收集什么奇怪的精华，给触须附加上「虚空」能力啊！……我真想试试这种来自于【Y.G.】的虚空能力。”
　　“别急……我估计很快就会有里居民跑来给我送‘精华’的。”
　　伯爵因确认了另一种「狂笑」的存在，整个人就跟打了鸡血一样，变得异常活跃。
　　见自己一方的杀敌速度完全超过预期，韩东也就没有再继续动手了。
　　慢慢将目光专注于正前端，试图窥见通道的最深处、修道院最为阴暗的角落、地狱传送门的真正入口。
　　韩东的辨识能力，能让他听见当前通道里这数百道笑声中，那与众不同的笑声，源于那只小丑的独有声音。
　　“潘尼怀斯，总算要见面了……”
　　……
　　修道院外，峭壁山洞内。
　　鬼修女-瓦拉卡急忙赶到这里，只因韩东等人的深入速度远远超过她的预期……
　　“书记员大人，他们已达到后院的中等深度……估计再过不久，就将触及到禁区。比我预计的时间快了不少，我们要现在过去吗？”
　　啦啦啦~
　　歌唱间，一只手臂迅速伸出，直接无视鬼修女的头盖骨，直入大脑区，摄取记忆画面。
　　“哦……这群小东西果真很快，不愧是敢于理查德院长正面对抗的小勇敢，嘻嘻！我们出发吧。”
　　一时间，附着于山洞壁面的所有手臂都开始游动起来，汇聚在一起，构建出书记员的本体……唱着小曲，由山间通道朝向修道院而去。
　　鬼修女补充一句：
　　“书记员，不需要带上镇大厅的灭杀小队吗？”
　　在问出这一句话时，书记员突然停下，脑袋在脖颈上转动整整180°看向身后的鬼修女。
　　“你是在质疑我的实力……认为我杀不了这几位新来的居民？”
　　此话一出，吓得鬼修女黑气冲脸、瑟瑟发抖。
　　“没有人能在书记员手中存活，我一定会配合大人清除掉这群‘疑似狂笑病的感染者’。”
　　书记员似乎喜怒无常，突然又转而露出可爱的笑容：“嘻嘻……他们三人里，有一位身材瘦小的男性可是我的目标，你不许插手哦”
　　“一定服从大人的安排。”


第六百七十八章 重逢
　　伯爵因兴奋，彻底沉浸于杀戮之中。
　　进阶类的触须技巧「异构化-血犬」，对于命运空间里的怪物杀伤性极强……基本能做到一口一位蝗虫修女。
　　被血犬撕裂的伤口难以恢复，甚至会在伤口间形成血污区，给予「伤害加深」的效果。
　　同时。
　　首次以自我意识进行异魔化的黛安娜，也是在愈战愈强，依靠自我天赋快速适应着这股来自于城外的力量……不过，与韩东有所不同的是。
　　随着时间的推移。
　　异魔化的副作用很快就在黛安娜的身上表现了出来。
　　即便「同步率」仅5%，眼眶周围便出现了大量的白色线条，少许身体部位正在发生一些难以逆转的骨化现象。
　　少许部位更是长出一根根蠕动在空中的白色触须。
　　若长期如此，黛安娜将面临自我堕落、无法回归人形的情况。
　　“黛安娜进行「异魔化」的时间也就在1~2分钟间，若同步率再高一些，能持续变化的时间更少。
　　后期若需要与十魔硬碰硬，或者要与龙城队伍战斗，时间问题必须卡死。
　　不过，卡斯这家伙，似乎还藏着一些东西……他从一开始就在尽可能地节约体能，之前让他去送信也几乎是分毫未损。
　　看来「秘石事件」对于卡斯的提升真的很大。
　　毕竟整个圣城能以异魔来破种的骑士少之又少……卡斯他的天赋本身也不差，父亲是作家，卡斯的大脑思维也一点不弱。
　　希望在后期遇到我未能预估到的危险情况时，卡斯能站出来撑一撑。”
　　通道里的修女逐渐被清空。
　　由于修女体内的恶魔精华对于托古用处不大……基本所有的修女都化作伯爵的食粮，摄取尽可能多的「狂笑病毒」，为伯爵所用。
　　就这样。
　　在挤满通道的乌鸦散去时，所有的收容物回归体内。
　　击杀数量对比。
　　卡斯：1
　　黛安娜：21
　　韩东：89
　　韩东所站之处，便是黑沙流淌的旋涡中心。
　　一切蝗虫的残肢碎渣都被‘清理干净’。
　　这样的一幅画面竟让黛安娜小妹生出小小的崇拜感。
　　“我们走！”
　　韩东根本没有要停歇的意思，逆着道路间的熔岩细流而上，领着小队迅速前往修道院的最深处……有一种故友即将重逢的急迫感。
　　迫不及待地想要看看故友在三年间的变化，相互倾述见面后的喜悦之情，再将一方完全占为己有。
　　深入了足足十分钟。
　　随着空气温度的逐步升高，达到61℃左右时，浓稠的熔岩将当前通道完全照亮。
　　众人已抵达修道院的最深处，鬼修女口中的【密室】就在正前方。
　　深蓝色泽的冷铁大门，近乎占据整个通道，上面还留着书记员的掌印，整体与后院连接在一起……
　　若没有钥匙根本不可能从正面撼动这扇门。
　　熔岩细流也是由门下缓缓流出，一些细小的蝗虫卵体藏在岩浆之中，正在慢慢孕育。
　　显然。
　　「连接地狱的传送门」以及「蝗虫灾害的起源」都藏在这扇门后。
　　一旦进入。
　　就能完成镇长给予的调查任务。
　　就能让托古借由传送门返回地狱里的修道院而恢复实力。
　　就能实现老友的就别重逢。
　　“尼古拉斯……”卡斯有些担忧，一只手掌搭在韩东的肩膀上。
　　“卡斯，你与黛安娜在门外等我就行……里面的事情交给我来处理。而且，我也有一些私事需要解决。”
　　“小心点。”
　　最初踏足修道院时，由魅魔修女给予的寝房钥匙，当前正持在韩东的手中。
　　古铜钥匙完美嵌合门锁。
　　一开始魅魔修女给予的一切诱导性话语，均是想要韩东跨越恶魔之门，深入后院而找到这间【密室】……至于钥匙的来源，韩东猜测最初的蝗虫灾害发生时，这位蝗虫之女就想方设法搞到了钥匙的模板。
　　这些年都在通过身体孕育，花费三年的时间才孕育出完美的钥匙、完成重生并等到关键的‘人’。
　　“关键的人……就是我。
　　潘尼怀斯心里很清楚，只要将钥匙给我，我一定会找到钥匙对应的门。
　　有点当年的感觉了。”
　　钥匙转动~咔！
　　一股来自地狱的热浪扑面而来。
　　不过，对于有着托古在体内的韩东来说，这点温度根本不算什么。
　　“托古，借你的铁链用用。”
　　虽然韩东与托古属于主仆关系，但也一定程度上可借用仆从的道具。
　　这种产自于地狱修道院的「地狱铁链」，不单单是一种兵器，同样也能作为内嵌形式的装备，贯穿于肉体间。
　　「地狱铁链（内嵌）」：需使用者承受超高程度的疼痛，一旦内嵌成功即可提升肉体防御力（双抗），提高个体耐热性并使个体具备「恶魔」属性-可在特定环境下享受恶魔属性的加成。
　　哐啷啷……
　　一根根铁链在韩东偏瘦的身体表面钻进钻出。
　　肉体疼痛感对于韩东这种以脑袋为主的生物来说，根本不算什么事。
　　无视着地狱灼热，视野缓慢适应着「高亮的房间」。
　　整个房间均布满着熔岩条纹。
　　所有条纹的发源处便是通往地狱的传送门-一处口径1.5m类似于小型火山口的【熔岩入口】。
　　同时。
　　房间里还挂满着大量的带钩铁链，将一道「怪异躯干」钩挂于空中。
　　总计十八道铁钩连接着这道躯干。
　　躯干表面印有涡旋形式的红色花纹，背部生有六条强壮且韩东熟悉的蚱蜢长腿。
　　随着地狱之门内的恶魔怪物通过传送门来到这边的世界，其中一只长腿将插入它的身体，注入蝗虫的精华……让他们化作蝗虫的载体并感染「狂笑病毒」。
　　这一切都被韩东记录下来，以便向镇长汇报。
　　“潘尼怀斯……三年没见了吧？没想到你这里的生活还挺滋润的。”
　　哈哈哈……
　　怪异的笑声从躯体内部传出，引动每条铁链疯狂震颤。
　　凭借着铁链的共振将笑声扩大到房间的每个角落，如针刺般同时袭向韩东。
　　然而。
　　“哈哈哈！”
　　韩东也同一时间捧腹大笑，混有叠音……似乎有着两个人在同时狂笑。
　　这样的场景相当之怪异。
　　笑声混响，甚至引发铁链的共振程度加剧。
　　咔咔咔~铁链全数震断。


第六百七十九章 对峙
　　笑声对拼。
　　这毕竟不是小丑的完全体。
　　最终以韩东压过小丑【躯干】而结束。
　　这样的结果，同样让小丑的躯干溢出大量汗液，生长于背部的蚱蜢长腿疯狂颤动，腹部的「螺旋红印」缓慢缓慢转动起来。
　　“为什么……你会有……”
　　“怎么？被你感染了病毒，就不允许我对症下药吗……这个世界上，可不止你一人具备狂笑属性。
　　可惜你的主要脑袋不在这里，不然还会更加有趣。”
　　因目前完全压制住【躯干】，韩东的声音立即传至便携式监狱。
　　「托古，你先去吧。」
　　「嗯。」
　　一根根铁链由韩东体内直射地狱传送门，勾向另一侧的地狱，拖拽着托古重返地狱。
　　即将接受来自于修道院神父的痛苦鞭挞，以及各种痛苦性质的康复性运动。
　　“接下来，让我们叙叙旧吧……潘尼怀斯。”
　　黑沙构建出一条板凳，韩东直接在小丑的【躯干】面前坐下，渡鸦者法杖就这么悬在身侧。
　　……
　　门外。
　　即便隔着结界，黛安娜与卡斯依旧能听见从内部传出来的‘混响笑声’。
　　相较于针刺般的笑声，另一种笑声却让两人感觉神清气爽。
　　就在两人不太理解内部到底发生了什么情况时，地面与墙体间发生着轻微的颤动……这样的颤动在他们来到后院时也感受过。
　　也就是前院与后院连接的恶魔之门开启时，所引动的反应。
　　“恶魔之门开了……有什么人来了。”
　　卡斯回想起前一天，韩东让他去送信的情况。
　　结合当前有一批人突然闯入后院的情况。
　　立即让两个关键线索连接了起来，卡斯立即反应了过来，嗅到这其中的危险气息。
　　“尼古拉斯所预估的最糟糕结果似乎发生了！黛安娜，我们先躲起来……”
　　意识到问题，卡斯立马领着黛安娜躲入通道侧面的一间暗房。
　　轰轰轰！
　　连续挥拳将房间背面的墙体砸出一道巨大的凹坑。
　　随着两人躲入其中，卡斯第一次调用他体内来自于异魔的能力，与石属性建立联系，引动刚被砸碎一地的石块，将墙面恢复如初。
　　完美藏于墙内，没有任何气息泄露。
　　不过三分钟的时间。
　　啦啦啦~
　　一阵欢快愉悦的歌声，穿透房门与石墙，清晰传达到两人的耳内。
　　即便两人从未去过镇大厅、从未见过书记员。
　　但在听见这样的歌声时，给出的反应与韩东最初听到的一样，最为原始的危险感让两人身体瑟瑟颤抖，眼神内不断闪烁着恐惧感。
　　即便如此，黛安娜依旧做出一副要战斗的动作。
　　卡斯立马制止她的行为，“现在不要动身……尼古拉斯他早就考虑到了当前的情况，应该有办法应对。
　　等到冲突完全发生时，我们再从背后偷袭，效果会更好一些。
　　现在出去，九死一生。”
　　“嗯……”
　　……
　　歌声回荡在通道里。
　　一些没有被彻底杀死的蝗虫修女，光是听见这样的歌声时就诱导出了「头颅肿胀」的现象，最终因颅腔压力超过临界值，蝗虫汁液四处散落。
　　随着书记员的到来。
　　密密麻麻的手臂随之而出现，第一时间就进行着「区域占领」。
　　爬山虎般的细长手臂，在通道间迅猛地生长着，手臂之间根本没有任何的空隙。
　　但凡书记员路过的区域，均被手臂所覆盖，化作她的领域……在事情处理完之前，禁止任何人离开。
　　鬼修女-瓦拉卡也随行在身侧，黑暗能量汇聚于全身，打算在书记员面前大展身手，杀掉除韩东外的其它相关人员。
　　“嗯……已经进去了吗？”
　　听见铁门内传出的少许笑声，书记员的注意力已被完全吸引，没有察觉到躲藏在一侧暗屋里的卡斯与黛安娜。
　　鬼修女盯着有过开合痕迹的冷铁大门，露出满口黄牙，惊讶无比。
　　“怎么可能……明明只有一柄钥匙，【密室】的钥匙在我这里。”
　　鬼修女引黑暗力量进入体内，将藏于胃部的钥匙取出……整个过程身体都在瑟瑟发抖，似乎害怕书记员会怪罪于她。
　　书记员却露出一种病态笑容，嘴唇外突并上扬到极其夸张的程度。
　　“挺好的……「靠近禁区」与「进入进去」可是两种不同程度的罪名。
　　这样的罪名足够让他被列入必杀逃犯的名单，不用经过任何法律审判途径，直接杀掉即可。
　　快开门吧，一切事情都将由我来处理，你只负责守门就行。
　　你可不要被病毒给入侵了，否则我有得多杀一个人。”
　　“是……”
　　鬼修女调出所有的黑暗能量，用以抵御可能通过空气传播的病毒，暗自决定今后出门一定要戴上有效的防病毒口罩。
　　咔~
　　门刚开启一条缝。
　　书记员就已迫不及待地将身体迅速钻入其中。
　　……
　　“书记员，您来了……”
　　韩东已提前将面部朝向门口，坐在自制的小板凳上，双腿呈90°开打，双手十指交叉在腿间……似乎在等待着书记员的到来。
　　至于【躯体】已不知所踪。
　　来到密室里的书记员也是伸出脑袋四处张望，无法捕捉到「蝗虫灾害之躯」。
　　一时间，十条手臂同时抓向韩东，准备在压制后，予以严刑逼问。
　　嗒！
　　「渡鸦者」法杖祭出，用力撞击在地面。
　　「死亡领域100%」
　　同时对领域的范围进行压缩，缩小到半米的宽度。
　　稠密的死亡气息甚至能让空气中的分子碰撞速度都相对减缓……
　　书记员的手臂刚一触碰到领域表面时，立即发生超快速的「沙化」与「凋零」。
　　但依旧有着一只手臂突破防线，直指韩东的脑袋……但在触碰到韩东的头发时，这条手臂也彻底枯朽瓦解。
　　韩东看似镇定，实际却吓得后背全是冷汗。
　　若真被手臂碰到，他可能会有生命危险……书记员的致死性绝对是小镇里最可怕的一位。
　　也是因这样的‘装逼’，为韩东赢得了交涉时间。
　　“躯干去哪了？”书记员的言语略显着急。
　　“我说已经被我清理掉了，你相信吗？”
　　“没有人能清理掉灾害……看来，只能先将你抓回去审问了。”
　　就在书记员准备动手时。
　　地面传来一阵轻微的颤抖。
　　【恶魔之门】开启，又有不速之客进入到后院区域……


第六百八十章 援军
　　来者正是一天前，卡斯的送信对象【第十魔-月光麦尔斯】。
　　不过，当前跨越恶魔之门而进入修道院后院的，还不止麦尔斯一个人。
　　很巧合的是，昨天卡斯送信刚好赶上德瑞镇的「人魔派对」。
　　这也是为什么卡斯花费了一天时间才将信件送到麦尔斯手中且弄得全身衣物破破烂烂的原因。
　　从伐木场下班的杰森、皮脸以及从邻居家回来的弗莱迪，都参与到这场派对中……场面自然是相当劲爆。
　　为防止被爆破，这里只简单描绘一下「人魔派对」所用的酒桶装置，其它派对设施及场景请大家自行想象。
　　人魔们一个个酒量过人且口味独特，酒桶的设计便交给‘心灵手巧’的弗莱迪来制作。
　　需要将一只‘猪’强行喂食养肥超过400斤，然后在无损外皮的情况下掏空身体，向内部加入高质量的木条作为固定装置，制作成完美的活酒桶。
　　这样的酒桶体积更大，蕴藏出来的小麦酒口味独特，相当符合人魔的口味。
　　至于韩东写给麦尔斯的信。
　　内容很有意思。
　　韩东可以肯定的是，【小丑】因给德瑞镇带来灾祸，必然已成为全民公敌。
　　韩东便在信件里写明自己在修道院里发现小丑的一部分，且有办法将其彻底灭杀，但需要麦尔斯的帮忙。
　　麦尔斯的脑袋虽然不是很好用，但他很清楚韩东的强大。
　　就连最接近神的理查德院长都能被其算计并逼到极限。
　　【虚空医院事件】，韩东将斩杀理查德院长的机会让给麦尔斯，让他的煞气吸收了虚空属性，并成功被提拔为新的第十魔。
　　麦尔斯欠韩老板一个很大的人情。
　　见着韩东留在信件末端的「黄印」，麦尔斯便决定提前结束自己的假期，继续为韩老板打工。
　　然而一个月一次的「人魔派对」麦尔斯也必须参加。
　　这次的派对从另一种程度来说，也是他成为十魔的庆功宴。
　　于是麦尔斯先是提前去了派对，给伙伴们一个交代。
　　因自身千杯不醉的能力，在酒桌将好几位人魔都给喝醉。
　　就在麦尔斯准备借机赶去上班时，立即被「四大人魔」的其它成员拦住。
　　（四大人魔因共性的原因，私下关系很好。）
　　在麦尔斯说明情况后，有些醉意的三位伙伴也表示支持，且愿意顶着感染「狂笑病毒」的风险，陪同麦尔斯一同前往修道院。
　　就这样。
　　第三批，来到修道院的则是德瑞镇里大名鼎鼎的四大人魔……
　　韩东也思考过将信件送给其它人，例如萨姆、简小姐或者镇长。
　　但修道院事件还涉及到一些权位以及利益的问题。
　　如果事件里包含着书记员这位仅此镇长的人物，萨姆与简小姐都很难处理。
　　至于【镇长】……只不过是委派给了韩东一件任务而已，两者间没有过任何的来往，在涉及到书记员的情况下，没办法判断镇长到底会如何‘站位’。
　　只有麦尔斯是最可靠的。
　　……轰隆隆！
　　后院区域发生剧烈震颤。
　　【恶魔之门】被某群人强制开启。
　　因整体结构相互连接，甚至让前院发生了较为严重的结构塌方。
　　负责留守在门口的鬼修女，亦即是修道院的现任管理者，瞪大着泛黄的恶魔眼睛，十分想去看看到底是怎么一回事。
　　但她又必须留守在这里，避免其它病毒感染者逃脱。
　　“还是书记员大人的命令更加重要……先清除掉病毒感染者，才是重中之重。”
　　鬼修女-瓦拉卡。
　　她并非来自于灼热地狱层，而是由镇长从其它小世界提拔上来的，她本身属于恶魔附身者……被一只来自于黑暗地狱的恶魔完全附身后，就成了现在的她。
　　里居民排行：NO.21
　　在越是黑暗的区域里，她的实力将越发强大。
　　她信仰着「撒旦教」且具备较强的信徒培养能力，可高效得到相当可靠的黑暗修女。
　　也正是这一点，让她成为书记员的走狗。
　　因修道院的管事失踪，经由书记员提议给镇长，让她暂时负责修道院的相关工作。
　　“我一定要好好表现……”
　　鬼修女的手指间已凝聚了高浓度的黑暗，随时准备击杀从密室里逃出来的年轻人。
　　然而。
　　随着恶魔之门被人强拆。
　　通往【密室】的这条通道里，响起四道沉重的脚步声。
　　同时还伴随着柴油电锯的发动机声音，以及铁爪刮动在墙面的吱吱声。
　　不一会儿。
　　德瑞镇的四位优秀工作者抵达。
　　作为人魔，共同散发出来的煞气聚合在一起，让鬼修女瑟瑟发抖……仿若看见通道里挤满着流动堆叠的肉质流淌，随时可能将她淹没。
　　麦尔斯走在最前面，保持着沉默的形象，仿佛在说：“让我进去，我老板在里面……”
　　“书记员大人正在密室里处理病毒感染者，任何人不得入内。”
　　鬼修女警告性地话语刚落。
　　一抹月光在其面前闪过。
　　刀刃已经切过她的头颅……「月光印记」烙印而上。
　　……
　　密室。
　　感应到有另一批人来到后院时，书记员也一点不着急。
　　在她眼中，韩东触犯德瑞镇的禁令，已是死人……除了镇长，小镇里没人能阻止她。
　　韩东将死亡领域压缩到最小范围，尝试通过沟通的方式拖延时间，“书记员……我这次是奉命镇长的命令，来到修道院里调查奇怪的现象。
　　如果我有什么地方触犯了法律，还请由镇长亲自审判。
　　在这里，我们先不要急着动手，行吗？”
　　“(^▽^*)啦啦~这可不行哦！你可是与【小丑】的亲密接触者，必然感染了病毒……必须赶在你与其它镇民接触前，彻底将你杀死。
　　至于你手中的调查结果，我会带你交给镇长的。”
　　韩东在试探性地问着：“任何与小丑接触过的，都可以不走法律程序而直接杀掉吗？”
　　“不用接触，只要是接近过这间密室的人，都将被定为‘触犯禁令’以及‘疑似感染者’……
　　为消除一切灾祸隐患，只需要直接杀掉就行。”
　　“哦……接近过密室的都要被杀，那书记员您今晚的工作可能有点繁重了。”
　　韩东说罢，藏在身后的一只血犬猛然咬上书记员。
　　百手合一
　　唰……
　　血犬被强行撕裂，解体的触须散落满地。
　　借着血犬争取的时间，韩东已顺利绕过书记员而逃离密室。
　　“想跑？”
　　书记员的长裙之下，长有数百只手臂爬动。
　　载着她快速追出密室。
　　嘭！
　　刚一出门，正面就撞在某个很硬的东西上。
　　低头看见的是一双巨大的皮鞋。
　　抬头一看
　　「恶魔附身」，个头达到二米五的麦尔斯正站在书记员的面前，其身旁还有几位大名鼎鼎的人魔正好将书记员团团围住。


第六百八十一章 混乱
　　“卡斯，黛安娜……我们先走！”
　　韩东心中的A计划相当简单。
　　让保镖帮忙稍稍拖延一点时间。
　　韩东以最快速度带着修道院的调查日志，返回镇大厅而直接交到镇长的手中，同时申请「病毒检测」。
　　想来，德瑞镇在遭受过「狂笑病毒」侵袭的情况下，必然有对应的检测用疫苗或者特定手段。
　　只要镇长亲自确定自己一行人不属于感染者，那么小队就将作为正常居民，继续受到律法的保护。
　　但是……逃脱A计划却没法执行。
　　原本流淌着岩浆溪流、空气中弥散着灰烬宽敞通道。
　　当前已然被植物般的密集手臂全部覆盖，彻底化作书记员的领地。
　　韩东视野可见的五十米远处，通道正在被快速封锁。
　　无数手臂通过互相牵手的方式，一层接一层封堵通道，完全没有退路可言。
　　想要撕开书记员的手臂，短时间内是绝对做不到的……
　　韩东也是通过小魔眼与气息的感知，第一时间便发现了藏在隔壁暗间、墙壁深处的卡斯与黛安娜，立即传音：
　　“卡斯……你调用体内的异魔能力，应该能做到石墙穿透。
　　修道院的管理者已被麦尔斯控制，没人会发现你穿墙离开。
　　这场战斗胜率很小，在场所有人加起来也无法完全杀死「书记员」。
　　你们离开修道院后，赶紧去找简小姐，将我的情况与她正面说明……必要时，就说我愿意欠一个人情。
　　黛安娜你去居委会找萨姆，全新的「外壳」应该制造完成，如实汇报这里的情况。”
　　卡斯相当果断，没有片刻停留。
　　立即调控体内的异魔能力，与墙面石头结合成一体，领着黛安娜慢慢突破修道院的石墙，迅速离去。
　　“出来了！”
　　就在卡斯两人脱离最后一堵石墙时，两人出现在德瑞镇边缘的悬崖深处。
　　修道院主体建筑在上端约八百米的高度。
　　脱离石墙而向下坠落时。
　　卡斯的十根手指全部石化，强行插入陡峭的崖壁，攀岩而上。
　　黛安娜利用手掌间的骨刺作为攀爬工具，一同上爬。
　　悬崖间的景象却让卡斯有些头皮发麻。
　　“这……”
　　在悬崖间，利用任何外凸的石块为支撑，吊挂着数以万计的修女。
　　她们均是曾经深入过后院，因‘疑似感染病毒’而在悬崖间执行绞刑，以此避免病毒流入小镇。
　　哈哈~
　　一阵怪异的笑声回荡在悬崖间。
　　可能的确有一些修女是被冤死的，但镇大厅能维系一个稳定的小镇，做出的决定必然是有根据的……「狂笑病毒」的确极易传播，危害极大。
　　书记员，对于任何可疑感染者，本身抱着必杀的态度。
　　尤其是在表世界里与小丑有过亲密接触的韩东……这一点是书记员想要杀掉韩东的其中一个原因。
　　悬崖间吊挂的修女里，至少有70%都染上了病毒。
　　因感受到活人气息，部分肉体还未完全腐朽的修女竟发出怪笑声……唰唰唰~体内接连长出好几根蚱蜢长腿，攻击正在攀岩的两人。
　　即便切断吊挂修女的麻绳。
　　她们依旧能通过病毒诱发的长腿，攀岩而上。
　　“这样会耽搁很长的时间啊……尼古拉斯，一定要坚持住。”
　　……
　　「人魔」
　　属于德瑞镇里一大类居民，他们与其它属性为「幽灵」、「怪物」、「畸变体」等等不同。
　　人魔的特性很简单，就是单体作战能力极强。
　　面对着这群体型壮硕、煞气粘稠，带给个体巨大压力的人魔……即便是书记员也是眉头一皱，尤其是麦尔斯还刚刚被提拔为【第十魔】，个体实力进一步提升。
　　当然。
　　即便四位德瑞镇里最强的人魔要与她为敌，书记员也就没有半点惧意。
　　“【月光-麦尔斯】、【不死魔-杰森】、【皮脸-汤米】以及【梦魇-弗莱迪】……你们在这里做什么？这里可是德瑞镇的禁区。”
　　面对书记员的疑问。
　　四位人魔中，身板偏小的梦魇弗莱迪立马就怂了。
　　“书记员大人，您怎么在这里？今天是我们一月一次的「人魔派对」，我们玩得比较高兴，听见修道院里有较大的动静就过来看看。”
　　“这可不是你们这群低能儿游玩的地方……你们已触犯德瑞镇的第一层禁令，全部都被列为‘疑似病毒感染体’
　　全部给我呆在一旁的房间里等候发落！”
　　由于迟迟没能抓住韩东，外加小丑躯干不知所踪，喜怒无常的书记员瞬间就变得极其暴躁，将内心对于这群人魔的看法直接表达了出来。
　　要知道。
　　这四人曾经可都是各自小世界内，完成了‘万人斩’的终极人魔。
　　得到镇长的认可并升位，生活在里德瑞镇只是为了让生活更加有趣、达到更高的层面、获得更强的力量……而不是被人这样贬低。
　　他们之所以在小镇里‘安分守己’的生活着，只是因镇长看重他们，给予他们升位的机会。
　　而不是因为书记员的强权压制。
　　唰！
　　就在弗莱迪试着将书记员拽入梦境，争取一点时间，以便让大伙暂时离开时。
　　刀光闪过。
　　麦尔斯手里的恶魔餐刀横向切进书记员的脖颈……
　　「恶魔附身」状态下的麦尔斯，力量值达到S-。
　　外加配合自身的宝具竟然没能一刀断头，仅仅切入到一半的深度。
　　仔细观察就会发现其中的玄机。
　　脖颈肉质间，构成书记员血肉的居然是一只只如蚂蚁般大小的「血红小手」，密密麻麻，在皮层间蠕动并稳稳接住刀刃。
　　同时，月光印记也是无效，不知道是什么原因。
　　……
　　也就在四位人魔与书记员爆发冲突期间。
　　韩东却早已悄悄溜至侧面的隔间。
　　同时，在韩东手中还带着刚刚被麦尔斯给出重重两刀，身受重伤的鬼修女-瓦拉卡。
　　不容对方给出任何的反应。
　　一只比平时更加巨大的百目血犬构建成型，犬头高高跃起，由上而下……一口将鬼修女彻底吞噬，不给她反应过来的时间。
　　注射器插入到被嚼碎的身体里。
　　「细胞精华（优质）」已收集，全部用于虚空实验室的研究-「触须开发（虚空）」。


第六百八十二章 回归
　　画面切换到通道里。
　　内心早就对书记员不爽的四位人魔，继三年前的【灾祸降临】时，再一次发起联合攻击。
　　麦尔斯一刀未能顺利砍下书记员脑袋的情况下。
　　体型同样高大的杰森已站在书记员身后。
　　啪！
　　双手捧着其脑袋，强行将其拧断……随即扔给一旁高举电锯的皮脸。
　　滋滋滋……
　　皮脸的宝具-「魔锯」在注入肉油时，可直接切割活体细胞，对肉体造成毁灭性地破坏。
　　被切割锯断的书记员头颅随即灰飞烟灭。
　　只是，布满通道的手臂还是在诡异地摇曳着，如潮水般袭向通道里的所有人魔。
　　触碰即麻痹。
　　人魔们变得行动迟缓。
　　被快速淹没于手臂浪潮之中，再由手掌间的嘴巴啃食殆尽……皆尽化作手臂生长所需的肥料。
　　书记员的本体很快便重新凝聚。
　　“不堪一击的人魔……镇长居然提拔这种垃圾上任【十魔】。
　　看来德瑞镇居民的整体素质有待提高，我们小镇必须在未来十年内，达到高阶命运的标准。”
　　就在书记员准备前去隔间找寻韩东时。
　　一整歌声传来。
　　通道里不知何时多出了一位正在玩跳绳的金发小女孩，怪异的歌声在通道里回荡：
　　1，2，Freddy's comin'for you。
　　3，4，better lock your door。
　　5，6，grap your crucifix。
　　7，8，gonna stay up late。
　　9，10，never sleep again！
　　一时间，布满在通道里，本属于书记员的手臂竟全部化作弗莱迪的钢铁利爪，一同袭向书记员。
　　要知道在弗莱迪已在小世界《猛鬼街》里达成了“梦魇之王”的成就。
　　所在国家有半数人都惧怕着弗莱迪，而这样的恐惧将不断供给他强大的梦境之力。
　　啦啦啦~
　　面对这样的情况，书记员只不过是简单的唱歌。
　　第一只触碰到她的铁爪立即消散，紧跟着，所有的铁爪跟着梦境空间都在崩解……醒来！
　　瞬间破除梦境。
　　直接吓得最远处正在施展梦境之力的弗莱迪连退三步，烧伤面部居然还能溢出汗液。
　　虽然弗莱迪很清楚书记员的强大，但他没想到自己的梦境居然没法给对方造成半点伤害……汲取他人恐惧的弗莱迪，竟在这一刻也感受到了恐惧。
　　“我可是鬼王弗莱迪！”
　　弗莱迪止住后退。
　　既然梦境无法伤害到书记员，那他还有一招有效。
　　达成「梦魇之王」而升位的弗莱迪只要在目标距离本体不超过二十米，就能直接施加梦境效果，无论对方是否睡眠。
　　他同时为三位人魔同伴入梦。
　　「增益梦境」，通过梦境的暗示激活个体潜能，发挥出120%的水准。
　　但即便如此……依旧有些困难。
　　如果解决不了‘手’的问题，无论如何也杀不死书记员，甚至连最基本的伤势都无法造成。
　　当！
　　一百只手联合推击，命中麦尔斯。
　　直接撞破韩东所在的暗间铁门，身体在地面上连续翻滚了好多圈……这一掌让体格如同钢铁的麦尔斯肋骨断掉四根。
　　甚至在被击中的位置，还长出几只细小的婴孩手臂。
　　唰~一刀切掉增生手臂。
　　麦尔斯看向一眼还在打坐的韩老板，继续投向战斗。
　　刚不过一分钟。
　　麦尔斯再次遭到重击，重重撞击在房间的墙面上，形成一道人形凹坑。
　　其面部的皮质面具也因此缺损了不少。
　　即便有着「恶魔引擎」的驱动，鼓满全身的黑色血管有规律的输送着能量，麦尔斯依旧单膝跪地。
　　在这样的密闭空间里战斗，得不到月光的沐浴，他的自愈能力也就难以起效。
　　就在麦尔斯稍作休息，即将起身时……嗖！门外突然射来十条细长的手臂。
　　晃眼看去，其手掌竟像似蛇头，尖锐的指甲突破麦尔斯的防御，插入肉体。
　　嘎叽嘎叽！插入身体的手指，继续分离长出如蚂蚁般的血红小手，继续对体内进行着破坏。
　　同时，两条无骨骼的柔软手臂迅速缠上麦尔斯的左右双臂，使其无法挥舞餐刀。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　一滴滴黑色的恶魔血液流淌在地面。
　　无法脱困，生命值正在快速减少。
　　通道里的杰森与皮脸也在与其它手臂战斗着，根本无暇顾及这里。
　　根本不给任何活路……又有一条手臂伸入房间，笔直抓向麦尔斯的「白皮面罩」。一旦面罩被毁，麦尔斯就真的危险了。
　　就算麦尔斯死亡。
　　书记员也有理由解释成正当杀人，根本不会被追究责任。
　　关键时刻。
　　房间角落里突然一处黑紫色的气体。
　　一股虚空气息弥散开来……让麦尔斯瞪大眼睛，也让手臂为之一愣。
　　唰！
　　根本没有任何伸缩过程。
　　一只虚空血犬直接出现在手臂当前，一口将连接着麦尔斯身体的十多条手臂全部咬断。
　　虚空的侵蚀性让手臂迅速死亡。
　　一道巨大的「黑三角印记」浮现在暗间的墙壁上……
　　啊！
　　一股叫声也从门外传来，似乎虚空啃食对书记员造成了一点本质伤害。
　　“理查德？”
　　站在通道里的书记员本尊，将目光投向散发着黑紫色光亮的暗间，一脸疑惑且带有少许的忌惮。
　　虽说书记员的排名极高。
　　但在她心中，德瑞镇里依旧存在极少数几位，能让她有生命危险的居民。
　　其中之一就是这位最接近神的理查德院长。
　　在听见理查德的死亡信息时，她内心也是比较高兴的。
　　随着黑紫色光芒渐渐淡去，从暗间里走出的却是一位青年。
　　在青年的左肩上长有一只流溢着虚空色泽的犬头，散发着与中心医院同样的气息。
　　“你……为什么会有理查德的力量？”
　　也就在书记员满脸疑惑，韩东准备带领四位人魔一同对抗书记员时。
　　用于收容小丑躯干的【密室】里，突然溢出超高温度的地狱熔岩……地面间的熔岩细流被再度活化，溶掉大量的手臂。
　　光头脑袋、嵌着锯片、黑色修道士紧身衣、铁链环绕
　　托古已完成地狱修道院里康复训练，在感知到主人有危险时，提前返回。
　　光秃秃的后脑慢慢印出一个数字-【8】。
　　德瑞镇修道院的原主管，正式回归。


第六百八十三章 工作
　　盯着由地狱里重新出现且被赋予居民身份以及修道院管理权的【托古】。
　　书记员露出满脸不满与狰狞的表情。
　　对于这种被外来人所奴役的失败者，还能重回居民身份且继续担任【第八魔】以及修道院主管的身份，书记员是相当不满。
　　韩东的小魔眼，在此期间也是找准手臂主体所在区域，准备与书记员决一死战。
　　场面由【四对一】更变为【六对一】，剑拔弩张即将再次爆发冲突的一刻。
　　通道里的一切都暗淡了下来，包括流淌在通道间的熔岩也变得暗淡无光。
　　见到这样的情况，书记员立即做出回应，将散布在通道里的手臂全部收回体内，恭敬地低下脑袋。
　　即便被六位大汉所夹击，她也丝毫没有要战斗的意思。
　　只因为她最尊敬且爱慕的人来了。
　　同时，杀意盎然的四位人魔也立马将狂躁压制下去，恭敬低头。
　　“镇长。”
　　通道间响起一阵阵硬皮鞋踩踏在地的声音，一位仅有黑色轮廓而完全无光的男人，正缓缓走来。
　　“弗娜，你先回去吧……是我让尼古拉斯来修道院里查明情况的，他似乎已经得到了答案。”
　　“镇长，他们可是违反了德瑞镇的禁令。”
　　“我会亲自验明他们是否感染病毒，如果没有，那就没什么事……毕竟是我让他们来这里的，要算违反禁令的话，我也应该被算入其中。”
　　此话一出，弗娜脸色变得极度阴沉，“……镇长，我先回去了。”
　　“嗯，等事情处理好了，我再来找你‘单独’谈谈。”
　　听到‘单独’二字时，情绪低沉的书记员立即变得兴奋起来，裙摆之下摇曳着大量的软体手臂，明显是按奈不住内心的兴奋感。
　　“好……那我就先回去了。啦啦啦~”
　　书记员以一种快速平移的方式离开。
　　平移的实现是通过她的脚掌上生长的红肉手掌，仅有蚂蚁大小，载着书记员快速移动
　　随着书记员的离开，带给众人的压力也就随之散去。
　　其实。
　　就算韩东临时给触须附加了「虚空」属性。
　　就算托古完全意义上恢复实力，重回【第八魔】。
　　就算德瑞镇里最强的四位人魔站在自己这一方。
　　在六对一的情况下，胜算依旧是五五开。
　　镇长能来，自然是最好的情况。
　　或者说镇长一开始就知道这里发生的事情，只是等到时期成熟时，再出现而已。
　　“麦尔斯，你们今天的派对还没结束吧？现在回去，应该还赶得上。”
　　四位人魔自然能听得懂镇长的意思，在各自均受重伤的情况下，相互扶持而离开修道院……这样的画面可是不常见的。
　　镇长的目光看向刚刚从地狱归来的男人：“托古，重新拾回记忆，恢复力量与区域掌控的感觉如何？”
　　托古在手中转动着一件重新拾回的地狱魔方，肯定回答：“很舒服……修道院里的生活很适合我。”
　　镇长追问：“那么，你是愿意留在这里，继续管理修道院并不断自我提升，帮助我将德瑞镇带往更高的层次？还是说，你依旧要跟随这位年轻人一同离开？
　　如果你选择前者，我有办法切断藏在‘夹层’中的主仆关系线。
　　或者用一位里居民从尼古拉斯手中替换掉你……相信尼古拉斯不会强迫你跟随他。”
　　关键性的问答。
　　本以为找回记忆、在德瑞镇里掌控大权且有着大量修女相伴，并且能随时前往地狱修道院进行提升的托古，可能会陷入一段时间的沉思。
　　谁知道，托古却没有任何的犹豫。
　　“镇长，请允许我继续跟随主人……”
　　对于这样的回答，镇长不但没有生气，反而露出一种很是欣赏的表情。
　　【忠诚】本就是镇长最初看重托古的重要品质。
　　“我尊重你的选择，不过我有一个条件……在这段特殊时间里，需要你继续负责修道院的管理工作，决不允许这里出现任何问题，不许你离开修道院半步。
　　至于尼古拉斯的问题，就让他自己去解决。”
　　“是……”
　　镇长突然又想到一件事：“对了，托古！你有没有办法说服另一位修道士来替代你的位置？”
　　“回应镇长……我刚刚已在地狱修道院里询问过了，哈莉斯小姐有兴趣与镇长你谈一谈【世界转移】的问题。
　　如果条件能让她满意，她愿意替代我成为修道院的管理者，为镇长您办事。
　　哈莉斯小姐虽在我之后成为地狱修道士，但本身精通更多仆从制造，更适合修道院的管理。”
　　“好的。”
　　事情既然已交代完毕。
　　镇长一挥手。
　　无光领域直接将韩东笼罩……转眼间，已回到熟悉的院长办公室。
　　韩东对于调查修道院的笔记报告递送在办公桌前。
　　同时交代了关于【小丑的躯体】去向以及韩东的自我想法。
　　“还希望镇长能相信我……我能替德瑞镇清除掉小丑这一危害，让灾祸不在发生。”
　　镇长心中似乎早有答案，“嗯，我同时给予你们两边各自一个机会，不过……一旦没能处理好，我就会将机会收回。
　　另外一群年轻人似乎也挺能干的。”
　　韩东很清楚镇长口中的另一群人就是龙城小队，能在表篇斩杀小丑，自然有资格让镇长看重……再说霍子平他们一开场完成的主线剧情就与镇大厅有关。
　　镇长给出一枚特别的勋章。
　　“从现在开始，你就是由镇大厅委派的侦探，专门调查【小丑-潘尼怀斯】。不受禁令限制，可与小丑的部位正面接触。
　　不过，我、书记员以及负责小丑部位管理的各部门会在这一过程中，对你的状态、行动进行评估。
　　一旦超过某‘底线’，你的权限将被撤去。”
　　“明白。”
　　“同时，侦探之名仅限于你，不包括你的两位伙伴……如何进行调查，就需要你自己想办法了。”
　　“多谢镇长。”
　　『专属剧情（镇长）：【调查修道院】已完成』
　　调查程度：95%（优）
　　奖励：一份工作（由镇大厅特别指定的【侦探】，可触及禁区，提高收集关键线索的概率）


第六百八十四章 月色之下
　　有惊无险，成功完成修道院的调查。
　　韩东因个体户口属于镇大厅管理的关系，加上本次调查提供出来的高价值情报，得到镇长的赏识。
　　获得独有的【侦探】身份，方便韩东接触各处存放小丑身体的禁区。
　　不过有一点也很遗憾。
　　也就是托古虽恢复，但在韩东完成命运事件前，只能待在修道院。
　　……
　　也就在韩东将整整三天的时间花费在修道院时。
　　霍子平一行人因从【玛丽·肖】那里得到的情报。
　　号召小队四位人员，前往德瑞镇另一头的郊区-【水晶湖】，寻找「小丑的左腿」。
　　虽说长期滞留于水晶湖畔的【不死魔-杰森】因人魔派对的事宜不在这里，但水晶湖底部竟藏着一艘数百年前坠落至德瑞镇的外星飞船。
　　至于密室。
　　就在巨型飞船深处的隔间里。
　　而在巨大的飞船里，共存着两种外星物种……一种是掌控着飞船科技的铁血战士，另一种则是铁血战士在实验场里培养的异形，同时也是它们的宿敌。
　　大量绿色粘稠的汁液沾染在飞船内。
　　小队中，体型最强的公孙浩排头。
　　因铁血战士被杀，大部分船舱被破坏，异形生命借机逃窜。
　　它们的超强繁殖能力，在短时间内完成大量的繁殖……让飞船里的异形总数量超过百只。
　　面对同时从左、右壁面以及天花板同时爬过来的三只异形。
　　战意盎然的公孙浩面露笑容，以发胶左手整理着发型，相当放松。
　　等到异形靠近到三米范围时。
　　右手伸出。
　　慢慢做出一个缓慢握拳、向后回拉的动作。
　　这样的动作直接让握拳位置形成强大的引力场，达到一种「聚怪」的效果。
　　直接将三只在爬行状态下的异形强行吸附到面前。
　　日字冲拳。
　　崩！
　　外壳堪比钢铁的异形，直接在公孙浩的这一拳下崩解四散……一拳三杀。
　　公孙浩在完成这一招完美的冲拳打击时，刻意向身后的马桃桃露出英俊的侧颜，试图吸引女神的注意力。
　　但……就在公孙浩侧偏脑袋时。
　　发现走在最后的霍子平队长，刚刚收剑，十多只从后面追来的异形已被全部斩杀。
　　“大家注意一点，这里理应由「里居民」看守，当前却不知去向。”
　　“嗯……队长，前面的房间有点奇怪。”
　　随着公孙浩的喊话，全员看向正前端。
　　一扇从未见过生物质门（边缘类似于异形的尾巴，门体则是以合金配合肉质一同制成）出现在通道尽头。
　　于乌点了点头，似乎已隔着门体与结界，听见内部传来的‘笑声杂音’。
　　『嘀嘀嘀……未授权。』
　　见这里的工作人员也无法识别开门，霍子平只能深吸一口气。
　　斩！
　　水晶湖一阵剧烈震颤，湖面出现了几秒钟的空间之隙。
　　几秒后，湖水将空隙填补而有着大量气泡上涌。
　　门体被强行斩开。
　　外来者之中，恐怕也只有手持史诗级佩剑的霍子平能做到无需钥匙、强行破除【密室】的大门……攻击力无人能敌。
　　生物密室里。
　　一只达到四米高度，全身漆黑而发亮的异形母皇盘踞在内部。
　　大量的抱脸虫卵整齐排布于其中。
　　上百道卵体的中央，以铁血战士所掌控的最高科技，建设着一道等离子切割平台，内部放置的正是「小丑的左腿」。
　　一张笑脸在脚掌上形成，发出霍子平熟悉的声音：
　　“霍兄弟，你们来了啊……快来！快来再杀我一次啊！”
　　……
　　镜头切到德瑞镇中心街。
　　韩东已第一时间向队友们报了平安，让他们在居委会等待，待会儿回来商议接下来的计划。
　　至于「小丑的躯干」的去向，韩东并未提及。
　　电话另一头的卡斯也是很懵。
　　他与黛安娜才刚刚赶回居委会没多久，尚未请到援军，甚至才刚刚将修道院的事情向萨姆主任说了一半。
　　韩东就已经将事情全部解决。
　　不过，卡斯倒也习惯了。
　　已得到【侦探】身份的韩东并未在第一时间返回居委会，而是独自一人慢步在月光下的德瑞镇中心街，准备试一试自己的新能力。
　　再准备去一趟人魔派对，感谢一下麦尔斯等人的帮忙。
　　毕竟从某种角度来说，韩东算是坑了几位人魔……只是让他们来修道院帮忙，却没有说明书记员在这里。
　　“我还准备借着几位强大的人魔作为掩护，拿书记员试一试刚研究出来的「虚空触须」……哪知道就被镇长提前打断，真是可惜。”
　　韩东走在空无一人的中心街上。
　　一般而言，里居民不会没事跑来这里闲逛。
　　毕竟，中心街里立着德瑞镇里的主要建筑，内部均由【十魔】负责。
　　中心街上立着许多超过十米的大树，以及各种大型建筑，很适合韩东进行全新能力的练习。
　　“去！”
　　由于熟悉了血犬构造，触须依旧是以血犬的形式出现，咬向大约二十米远处的粗壮树枝。
　　咬住的一瞬间。
　　构成犬头的触须散发着类似于深空宇宙的星点光亮。
　　「虚空转移」
　　根本没有任何的牵引过程。
　　韩东直接站立在树枝的端头，完成了一种伪空间传送。
　　“哇！”
　　一直以来，韩东都是通过命运之门或者一些设好的空间阵法，被动完成空间转移。
　　当前，自己能通过「触须传导」的方式，实现伪空间转移时……虽然还比不上完全意义上的空间传送，但韩东的内心也是激动无比。
　　这时，伯爵的意识也跑出来凑热闹。
　　“让我试试！”
　　随着百目血犬无限延伸，咬住大约五十米远处的路灯时。
　　嗖！
　　韩东的身体已半蹲在路灯端头。
　　“不愧是来自于【Y.G.】的力量……刚刚运用到触须上就能实现这种伪空间转移！”
　　伯爵就像一位得到新玩具的小孩子，不停使用这项能力，载着韩东的躯体四处传送。
　　“行了……差不多了。”
　　“嗯。”
　　不知不觉韩东竟来到了靠近德瑞镇中心医院的区域。
　　韩东刚一落地。
　　熟悉的轱辘滚动声便从身后传来，同时还带来一股莫名的凉意。
　　夜色下，一台冰冷的推车慢慢滚动而来，载着一位美丽而无任何瑕疵的女尸。
　　“简小姐……”
　　韩东习惯性牵上简小姐的手掌，建立意识连接。
　　“怎么一个人在这里闲逛？”
　　“我刚从镇大厅出来，准备去「人魔派对」上瞧瞧……有些事情需要找麦尔斯谈谈。”
　　“人魔派对，嘻嘻！很有意思的场所呢，我能陪你一起去吗？”
　　“当然。”
　　就这样。
　　一人一尸，手牵着手‘浪漫的’走在月色下的德瑞镇大道上。
　　时而窃窃私语。
　　时而露出笑容。
　　显得格外亲密。


第六百八十五章 书记员的种子
　　韩东牵着女尸的白皙小手，在月光下走着。
　　这样的画面或许在现实生活中有些违和，但放在里德瑞镇绝对是再正常不过的。
　　虽然简小姐也很不想破坏这样‘美好’的氛围，但若继续不谈及主题，韩东可能会有危险。
　　“你是不是与书记员接触过？”
　　“额……嗯……对啊。”
　　不知为什么，韩东竟有那么一瞬间，有着少许怪怪的感觉……就好像是在微信上和其它女生聊暧昧话题而被女朋友抓个正着。
　　“你是新来的，自然不清楚德瑞镇的恐怖之处。
　　书记员弗娜在十年前上位时，也有许多人对此不满……
　　然而，但凡有所不满的居民。
　　即便其中有一位排名在【19】的强大居民全都在第二天出事，所居住的房间里‘开满着手臂’，如同花朵盛开般手臂挤满房间，甚至于覆盖在前门花园以及街道上。
　　而这些手臂生长的起点，就是居民的身体。
　　有些是从腹腔里长出的。
　　有些是从嘴里长出的。
　　但最美丽、最鲜艳的花朵要属从脑袋里长出的……但凡与弗娜接触过的人，都会这样。
　　根据我的尸检发现，弗娜的手臂具备一种能触及到灵魂、压制个体本能的麻痹能力。
　　死者在即将死亡的那一刻，甚至都还不知道自己已经开花了。”
　　“你的意思是……”
　　“弗娜在你体内播种了，只是你一点感觉都没有……不过，播种的量也很少，依靠你的身体有可能抗得过去，也有可能睡一觉就满屋开花。”
　　韩东连忙回想起在修道院里的经历。
　　他自己也是很注意书记员的‘手’，能很清楚地感知到来自于手臂的危险性……因此在战斗中尽最大可能避免与手臂接触，行走在满是手臂的通道时，韩东也是让黄沙垫着脚步。
　　“是那时候？”
　　韩东在刚刚与书记员见面时，十根手臂迅速袭来。
　　在越过高浓度的死亡领域时，九条手臂都快速瓦解，仅有一条伸入其中在触碰到韩东的一根头发后瓦解。
　　头发依旧属于身体的一部分，算是碰到了。
　　随着简小姐的提醒。
　　韩东立即激活G病毒，让右臂增生出一根可自行活动的手臂，载着一颗眼睛看向后脑被书记员碰过的头发丝……
　　果不其然。
　　通过肉眼的放大效果，在头发的皮质层间发现了无比细小的红色物体，正在缓慢地蠕动着……
　　魔眼辅助，继续放大视野，这才总算看清。
　　在头发间贴满着密密麻麻的红色小手，尺寸介于纳米与微米之间，已波及到超过上百根头发。
　　目前已成功麻痹了发囊，试着慢慢钻入头皮与头盖骨，最多不过两小时就将进入大脑区域。
　　小姐说得没错，若韩东没能注意到这一点，今晚一觉睡过去，第二天就开花了。
　　当然，韩东的脑袋非同寻常，也有可能提前察觉。
　　「死亡蔓延」
　　韩东即刻调用浓郁的死亡气息覆盖头层，杀死全部的红色小手，同时再对全身每一个角落进行透彻的检查。
　　“好了……已经干净了，我能感觉到。”简小姐提醒一句。
　　“谢谢简小姐。”韩东是真的感觉头皮发麻。
　　“书记员是一位性格十分极端的存在，她愿意用尽一切去保护小镇以及小镇里受法律保护的镇民，也会使用所有的能力去杀死触犯法律或是对小镇有着潜在危害的人。
　　既然她已经盯上你，在你死亡或彻底离开小镇前，她基本是不会罢休的。
　　小心点……她与理查德院长可完全不同。”
　　“好……话说，简小姐这里有关于书记员的情报吗？”
　　“有，不过你得答应我一个条件。”
　　“你说……”韩东目前正在朝向「完美结局」进发，可不想中途耽搁太多时间。
　　“今晚还剩下六个小时，等你去过派对后，剩下的时间陪我一下行吗？我已经很长时间没有【处理】身体了，需要有人帮忙。”
　　六个小时算是在计划范围内，至于要做什么，这都是为了计划顺利进行而着想，自然是不能拒绝的。
　　“行……”
　　“待会儿回停尸间，我会将情报给你……这一点你可千万要保密，否则书记员也会来找我的麻烦。”
　　……
　　就这样两人走在树荫小径间。
　　简小姐所到之处，任何居民都会退避三舍，甚至不敢多看一眼。
　　所谓的「人魔派对」就在棕树街隐藏的地下区域里举行。
　　就在韩东找到入口时，地下巷道间已堆满着新鲜的手臂。
　　同时，还有一位清洁工不断将刚刚截断的手臂清扫出来，堆积到一定数量时，再点火将这些手臂烧掉……
　　燃烧时，手臂竟还会疯狂挣扎，发出一阵阵类似生命的惨叫声，异常瘆人。
　　简小姐也立即意识到事情不太对劲，“又是书记员……这群人魔也出事了？老实说，你们今晚到底做了什么事？”
　　韩东本想隐瞒过去，当前也只好实话实说，没想到人魔派对这里已经提前开花了……
　　一听到在修道院内的经过以及韩东被镇长赋予【侦探】的特殊工作，简小姐沉默了一段时间。
　　“……你还真是，连弗娜都敢算计。
　　就算托古回归，就算你们这边是【六对一】，死亡率依旧很高。
　　以后别去干这种蠢事了……也不知道和我说一声。”
　　简小姐的最后这一句声音很小，似乎在暗示着韩东在陷入绝境的情况下，可以去找她帮忙。
　　“嗯。”
　　来到地下派对门口时。
　　内部场面异常‘劲爆’，皮脸正在使用具备毁灭能力的电锯为同伴们清除体表不断长出的手臂。
　　数量之多，让整个地下室呈现出一副开花盛况。
　　毕竟，四位人魔可是与书记员对战了半小时以上，他们全身各个角落都已被播种。
　　韩东到来时，立即祭出渡鸦者法杖，全面增幅死亡系能力，将浓郁的死亡黑沙覆盖出去，占据整个派对现场，帮忙清除所有的手臂种子。
　　韩东最后也是顺带清理一下自己的头皮。
　　或多或少的心理阴影在遭到播种的一行人心间产生。


第六百八十六章 重回医院
　　随着韩东帮忙清理掉书记员的手臂。
　　人魔们也渐渐安静下来。
　　不过，曾在修道院里为韩东挡刀的人魔似乎少了一位。
　　那位韩东生前在电影《十三号星期五》里看过的不死魔杰森，似乎提前就处理好了手臂的事情，已然离开了。
　　向麦尔斯表示感谢时，后者却做出一个‘一比一’的手指动作，示意欠韩东的人情已抵消。
　　或许因简小姐的原因，整个派对场所都异常安静，大家似乎都畏惧着这位无法移动、无法说话的女尸。
　　空气中的腥味也因简小姐的到来完全散去，整个地下区域变得如同解剖室一般干净，完全扰乱人魔派对的氛围。
　　考虑到简小姐严重影响了派对的气氛，韩东与麦尔斯等人道别后，立即推着车子离开。
　　同时给卡斯两人打去一通电话，示意自己还有些事情要处理，让他们今晚早点睡，明天再来商议下一步计划。
　　一切安排就绪。
　　韩东推车回到熟悉的中心医院。
　　在进门前，韩东先是询问：
　　“简小姐……听说医院已交由理查德院长的女儿，也就是雪莉来管理。她目前的状态是什么个情况？我方便直接进去吧？”
　　论及关系。
　　韩东可算是雪莉的杀父仇人……就算两人先前关系颇好，但一旦牵涉到杀父，相互间必然会沦为敌人。
　　“放心，雪莉小妹妹可是很喜欢你的。
　　而且，理查德院长并未完全死去……你最后带给雪莉的一缕色彩里，可是混有他父亲的一缕意识。
　　造成了雪莉随时都能看见他父亲陪在身边，一同管理着医院。”
　　“这样吗？”
　　韩东刚一跨入医院大门时。
　　两条白丝小腿直接就跨上韩东的腰身，金发小萝莉主动投入怀中……似乎提前就感知到韩东的到来，在门口守候多时。
　　“稻草小哥哥！”
　　“嘿嘿……”韩东一阵尬笑。
　　因考虑到简小姐就在旁边，雪莉也没有拥抱太长时间，缓慢松开手臂而落下。
　　雪莉依旧保持着12岁左右的样貌，不过因色彩的注入，眼瞳闪烁着七彩色泽，眉心也印着完整的虚空印记。
　　因这一缕色彩的注入，理查德院长追求虚空的最终目标已达成。
　　也就是让他女儿的完美复活。
　　「色彩」已将雪莉补全，意识、灵魂以及肉体均处于绝对稳定的状态。
　　“简姐姐似乎找你有事情吧？那我就不打扰你了……有什么事情，稻草哥哥可以随时来办公室找我。
　　爸爸，我们走吧。”
　　雪莉伸手牵出时，眼中的色彩分离出一小部分，在空中勾勒出理查德院长的轮廓，一同返回办公室。
　　韩东盯着这样的背影时，稍微驻足片刻。
　　随即就将思维转到正事上，推着简小姐前往冰冷而阴暗的停尸间……守门人已更换为简小姐的下属，这也意味着整个停尸区域主要由简负责。
　　一具光头女尸就这么直愣愣地站在停尸间的进门侧。
　　随着简小姐的到来，光头女尸的脖颈发出咔咔响声，上下90°的快速点头来表示敬意。
　　“第十三号房间，就是我的办公室……我们在那里做事。”
　　“好。”
　　伴随着韩东推动简小姐不断深入停尸区，再一次感觉到停尸区的最深处似乎藏着什么……到底有什么，韩东心里也有推测。
　　不过，停尸间深处的东西，韩东将其安排在计划的最后，作为最关键的一步棋。
　　【十三号停尸间】
　　门体表面结着一层冰霜。
　　韩东伸手推动时，也立即被寒意入体……这种寒意不是冻结肉体的那种低温，而是能让人陷入「灵魂颤抖」的寒意。
　　熟悉的解剖室呈现在韩东眼前，只不过以前的冲突早已烟消云散。
　　“第十排，最底层的抽屉里有你想要的资料。”
　　“好。”
　　韩东相当娴熟的，掰开简小姐的口腔，牵住其中的细线将一柄钥匙从体内取出，开启以特殊方式上锁的抽屉。
　　内部收捡着关于【书记员】的一切，从最简单的报纸、到一些与书记员发生过碰撞人员的生前访问记录以及死后的尸检情况，外加简小姐的个人分析。
　　不过，因身处在命运空间的缘故，辅助系统让韩东无需自我总结这些资料。
　　『已收集足够关于【书记员-弗娜·里瓦尔德】的资料，图鉴信息已补全』
　　翻开书本的第一页，就是书记员的详细图鉴，光是第一张图就让韩东很不舒服。
　　背景墙及人物绘画：黑暗镇大厅为背景，书记员正站在前花园里。
　　仔细观察会发现，所有的背景均有大大小小的手构成，石墙、花草甚至是天空的云彩……这样的密集图样让人不适。
　　嘎吱嘎吱~
　　就在韩东想要翻阅下一页时，推车的轱辘来回滑动了起来。
　　“尼古拉斯，我每相隔一个月都需要清理一次身体……解剖工具就在旁边，请务必在六小时内，将我的‘内层’清洗干净。”
　　“行……”
　　对于解剖而言韩东是很在行的。
　　“简小姐，这是什么水？”韩东指着一大桶贴有标签「清洗用」的水桶问着。
　　“双氧水，专门用来洗澡的。”
　　考虑到简小姐的本质，韩东也就默默接受了这种设定。
　　虽在以前用100%小魔眼窥视过简小姐的体内结构，但在当前已肉眼亲眼见证时，不免被这等‘完美’的画面所震撼。
　　内皮层上绘制着代表者北欧巫术的神卷图样。
　　每一寸骨骼、每一块脏器间都印刻着精密的咒术文字，体内没有任何一片区域被浪费。
　　简小姐本身即是巫术。
　　韩东用棉签沾着双氧水走过每一处缝隙，为简小姐细细清理着体内的污垢，这些黑色污垢并非腐生生物所致，韩东推测应该是巫术使用后产生的杂质。
　　清晰间也时不时牵上简小姐的冰凉手指，询问还有哪里需要清洗。
　　若抛开解剖室以及特殊的清洗画面。
　　这样的情景有些像似，某位贴心的男生正在给瘫痪在床的女友，细心擦拭着身体，相濡为沫。


第六百八十七章 书记员·弗娜
　　足足花费五个小时，总算才将简小姐的身体清理干净。
　　“需要缝合吗？”
　　“不用……只要你的视野离开我一下，立马就能恢复。”
　　随着韩东稍微闭眼停顿一分钟，再重新睁开时。
　　本是因‘洗澡’而杂乱不堪的解剖室，一下就更变回整洁而干净的初始模样。
　　被完全解剖开来的女尸也是回归原状（强烈推荐大家去看看电影《无名女尸》，阿肥已经对女尸着迷了）
　　“谢谢……真舒服~”
　　『你与【检察官-简·道尔】亲密度提升！』
　　简小姐回荡在韩东脑海里的声音低沉而温柔，似乎她从来没有洗过这么舒服的澡。
　　其实，这样仔细的洗澡，韩东是抱有多重目的。
　　第一、便是认真为简小姐做事，继续提升亲密度，以便在关键时刻寻求简小姐的协助。
　　第二、这样认真缓慢地清洗，能让韩东尽可能在脑海中烙印下所有绘制在简小姐体内的图样与文字。
　　回去后即可将这一系列古老的巫术带给同属性的米娅，或许对这只小蜘蛛会有特别的帮助。
　　韩东这可不是吃着碗里的想着锅里的。
　　毕竟命运与现实是隔开的，简小姐有自己的考虑而不能离开，韩东也不能强求。
　　“简小姐，我去前面的停尸房认证解析一下书记员的资料。”
　　“别……我估计再过不久，你就会离开德瑞镇。
　　今晚就继续留在这里陪我吧……你去那边的工作台上看资料，让我看着你也行。”
　　言语间的暧昧气息很重，明显是‘看上’韩东了，也或许是简小姐第一次遇到这样一点也不抗拒、不排斥她并且能够真正交心的有趣异性。
　　“嗯，正好有什么不懂的地方还能问你。”
　　放任简小姐躺在解剖台上，韩东迫不及待地来到工作台，翻看关于【书记员】的信息，接下来将看到的信息一定程度上决定着《里篇》的最高难度。
　　『已收集里居民信息【错乱程序-弗娜·里瓦尔德】』
　　也就在重新翻开记录着书记员资料的图鉴时，滋滋滋！解剖时的照明灯轻微闪烁了一下，空气稍稍变冷。
　　不知道是简小姐的作为，还是阅读这样的文字所产生的环境影响效果。
　　类型：魔鬼（变异）
　　基础信息：【女】、【身高193cm】、【体重80kg】
　　宗教信仰：未知
　　出生地：《恶灵附身》STEM研究者创建的合乐镇
　　现居地：里德瑞镇-镇大厅
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：C
　　【耐久】：S-
　　【魔力】：S
　　【敏捷】：B+
　　【神性】：S-
　　简介：
　　弗娜·里瓦尔德最初并非是真实存在的人类，而是产生于一种名为「STEM主脑」的系统化世界。
　　STEM主脑世界极端扭曲而残暴，任何进入接入其中的受试者都会在精神旅行中产生一定的心魔，随即受试者会被转移至名为【合乐镇（同样是STEM里的一个分区）】的安全区域放松身心、减缓压力并消除心魔。
　　然而。
　　随着这样的精神压力释放，本就属于精神与数据化世界的合乐镇，以一种超出程序员控制的方式，于小镇各个角落聚集着受试者们释放出去的负面精神压力（心魔数据），慢慢改变着合乐镇的氛围。
　　这里的居民被设定成「完全意义上的友善」。
　　终有一天，一位名叫弗娜的家庭主妇，一边唱歌一边切菜期间，一不小心切伤了手臂让盘踞于她家里的负面精神（心魔数据）以一种数据入侵的形式混入手臂。
　　一夜间。
　　弗娜的手臂不受控制而杀掉了她心爱的丈夫与两位美丽可爱的双胞胎儿子。
　　这位弗娜女士也因此负面情绪暴涨，短时间内挣脱了「完全意义上的友善」的基础人物设定。
　　引盘踞在合乐镇里所有受试者释放出去的心魔数据，聚集于她的手臂中，自己将自己掐死。
　　化为一只不受STEM系统控制的魔鬼。
　　将设定为安全区域的合乐镇化作她屠杀的后花园。
　　在阻止系统中断的情况下，杀掉所有前来合乐镇休息的受试者并将他们在死亡期间释放出来的心魔数据全部吸收。
　　最终甚至全面侵入STEM系统的所有终端机，以外界操控员为凭借彻底实现「数据」与「真实人体」的转移，化作实体而来到现实世界。
　　最终因特殊性，受到镇长的招揽而升位来到德瑞镇。
　　也就是说，弗娜最原始的本体不过是电脑敲打出来的数据……本身从数据到真实，就实现了一次自我升位。
　　即便将弗娜放在整个命运体系中，她也是一个独一无二的存在。
　　「特异能力」
　　【数据化】：A+
　　弗娜本既是由数据而生，在她眼中，他人也同样是由细胞数据所构成的功能性个体。
　　因此，弗娜可通过接触而直接对其它个体产生数据化影响，将自身的一段程序，并入到其它个体中并实现「for循环」。
　　让属于弗娜体内的一段程序，在其它个体身上不断复制与覆盖，直到其它个体的程序框架彻底崩坏为止。
　　一旦被弗娜接触，数据化过程就将执行（无法被抵抗、程序执行的速度或快或慢，可能存在潜伏期），直到被彻底剔除为止。
　　【无限之手】：S+
　　最初发生程序紊乱的就是「手」，因心魔数据与NPC程序的怪异混合，在高度自由化的STEM系统下形成了一种超脱源程序的独有数据体-「无限之手」。
　　在弗娜实现数据到人的完美转化时，也将「无限之手」成功介入到大自然的法则中。
　　弗娜手臂可进行自我嵌套循环，将在一定程度上不受‘能量守恒’规则的束缚，以此达到无限复制的效果（依旧会造成熵值的变化）。
　　所到之处，手臂即可无限制覆盖，将一切都化作自身的领地。
　　手即是无限。
　　无限即是世界。
　　世界即是永恒。
　　【歌唱】：B-
　　弗娜通过唱歌的方式来让体内的程序正常有序地发生交互性作用，并且让自身大幅度减少外界精神攻击的影响。
　　「固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）」：
　　【STEM主脑】
　　品级：A
　　类型：对军道具
　　距离：1~X（无限之手所能达到的距离）
　　在弗娜实现转化时，从STEM主管手中得到的主脑。可通过数据复制的方式，将主脑里的恐怖生命复制到现实一段时间。
　　【综合居民排序】：NO.2


第六百八十八章 下一条线索
　　在认真阅读完书记员的资料时，韩东倒是没有预想中那样震惊。
　　或许是已提前监视过书记员的恐怖，这样的设定也在情理之中……只是韩东没想到书记员最初居然只是一段字符串程序。
　　“难怪能无视任何条件，只要接触到个体就能实现【播种】，原来是这回事！
　　从内部程序现实到人类的升位与转化，甚至让作用于弗娜书记员的「自然法则」都发生了一定的改变。
　　命运空间能诞生这样的存在，也真是神奇。
　　难怪【镇长】或多或少很在乎书记员，给予她权利，甚至放任她做一些超出底线的事情。
　　如若说理查德院长是最接近于神的人，这位魔鬼书记员就是德瑞镇里最高位的存在，镇长偏袒于她应该也是理所应当。
　　既然由德瑞镇凌驾于各个小世界之上。
　　那就说明命运空间中，不同世界同样也有等级之分……镇长控制的【里德瑞镇】应该属于中低位、或是中位世界。
　　必然还有上涨世界位面的可能。
　　命运空间或许比我们想象中的还要复杂，不过对现在的我而言，没有太大作用。
　　我只不过是一位【命运过客】，现实世界才是我真正的归属。”
　　看过书记员的信息时，韩东反倒有些释然，想到一些涉及命运根本的事情。
　　他只是来这里获得命运点数与道具的，帮命运空间做事，拿东西走人……就这么简单。
　　“镇长之所以在偏袒书记员的情况下，也委托我调查关于小丑的事情。
　　也就在于他管理的【里德瑞镇】因小丑的存在，变得不太稳定。
　　即便是书记员、理查德院长这样具备繁多手段的【十魔】，也无法彻底剔除掉小丑。
　　从某种程度上来看，似乎有着「命运生命无法杀死小丑」的设定存在于德瑞镇……因此，镇长也是将赌注压在我们‘外来者’的身上。
　　口头上说是修道院有问题，让我去调查……就是想看看我在面对小丑时，会有怎么样的表现。
　　如果被病毒感染且无法处理就让书记员杀掉我。
　　如果符合镇长心中的预期，他就在中途插手，继续让我办事……这位镇长自然也是特别麻烦的人物。
　　想来《里篇》真正的死局就是选择与镇长为敌，基本不可能活下来。
　　而且，镇长似乎更看好霍子平他们小队……他作为能阅览小世界的特殊存在，必然知道在《表篇》世界中，霍子平是亲手斩杀了小丑。
　　而我则相对投机取巧一点。”
　　韩东靠在板凳的靠背上，舒展身体。
　　“不过，镇长也没有特别偏袒于哪一方，也因为我在修道院里的出色表现给予了【侦探】身份……接下来，只需要找全小丑即可。
　　只是，到最后与龙城小队干架的情况似无法避免了。”
　　一想到这里，韩东也是侧眼看了下静静躺在解剖台上的简小姐。
　　……
　　天明。
　　在与简小姐道别时，后者也是再一次提到，如果韩东不小心遭遇书记员而没法避战时，就想办法通知她。
　　韩东自然也是做出一个【OK】的手势。
　　立马赶往居委会与自己的队员们见面。
　　一夜未归的借口便是昨晚跟着四位人魔清理了整整一夜的书记员手臂。
　　棕树街大大小小的垃圾桶内已经堆满这样的手臂，正在一批批统一性地焚烧。
　　“没事就好……其实还有另一件事。”卡斯表情有些认真但又透着些许的兴奋。
　　“什么？”
　　“我们已经另一个关于「小丑肢体」的情报了。”
　　“嗯？哪来的？”
　　“昨晚你没回来，我与黛安娜也就泡在居委会的档案室里，大大小小的资料都被翻阅完毕的情况下……我们也是因无聊而翻阅起【居民投诉意见箱】。
　　居委会工作比较多，会选择性忽略一些无关紧要的意见。
　　然而……被黛安娜找到了这个。”
　　卡斯悄悄将两年半前的一封投诉信递给韩东。
　　落笔者为里居民【尸体复生者-赫伯特·韦斯特（来自于《活尸跳》）】，韦斯特自己有一家特殊诊所，专为一些想要复活亲人的顾客服务。
　　投诉信上写着：
　　「我是赫伯特·韦斯特，德瑞镇的合格公民。
　　这已是我第五次写信投诉了，每一次我都会将投诉信寄给镇大厅与居委会却得不到任何回应，对于这样的情况我相当气愤。
　　三个月前，总是能从我地下诊所的墙壁里听见那烦人的笑声。
　　虽然，我通过自制的药剂，让自己不会受到低浓度病毒的影响，但【笑声】却严重干扰了我的工作，让我的收入至少下降了30%。
　　希望居委会能给我一个解释。」
　　“这位韦斯特先生住在哪？”
　　靠在墙边的黛安娜立即回答“斯墨塔尔街149号……基靠近小镇边缘的区域。”
　　“行……我们立即出发。”
　　“你不用休息一会吗？”
　　卡斯有些担心韩东的身体是否能撑住，昨天可刚刚在修道院里面对了德瑞镇里最恐怖的存在，而且还花费整整一个通宵来清理伤口。
　　“时间可不多了。
　　从镇长的口气来看，霍子平他们应该也有进展……我如果撑不住，自然会找时间休息的。”
　　“行。”
　　三人正要离开居委会时。
　　……
　　斯墨塔尔街。
　　相较于韩东居住的棕树街，这里的风格截然不同。
　　街道两旁均是风格怪异、亮着古怪灯光的建筑，前花园大多也是无人搭理、杂草丛生。
　　也是顺带路过了【玛丽·肖】居住的木偶屋，镇大厅相关人员正在对人偶屋进行拆除与重建。
　　行走在街道上也居民们，大多都偏向于「怪物」属性。
　　沿着溢满怪味的街道抵达都小镇边缘时，总算找到【尸体复生者】的住屋。
　　鲜绿色调为主的欧式两层、带有黑色拱顶与一些不规则的圆弧结构，这种绿色风格属于70、80年代的恐怖片常用色调。
　　窗户上还挂着巨大的招牌，以绿色油漆印着大写的英文字母-「复生商店」
　　咚咚咚！
　　敲门口。
　　开门的是一位近似于大学教师的中年男人，其手中还拿着一道注射器，针筒内满是绿莹莹的药物液体。
　　“尊敬的客人们，你们是来复活尸体的吗？最近我店正在搞活动，有三种不同等级的复生优惠套餐可供选择。
　　绝对能让你们满意！”


第六百八十九章 韦斯特教授
　　“一号【爱心家庭】套餐，需要三百张印着镇长头像的纸币，能让你的亲人复活，并恢复生前的样貌，保质半年。
　　半年后，每隔一个月需要带他来我这里打一针，确保鲜度。活动期间消费即免费送一针。
　　二号【完美恋人】套餐……”
　　韩东连忙打断了这位急忙着推荐自己商品的中年教授，出示自己的居委会工作证件：
　　“等等……我们是居委会的工作人员，收到你的意见信，前来调查与处理你地下室里的笑声问题。”
　　听到这样的消息时，男子变得额外热情，眼神间也多了一种敬意。
　　“你们总算是来了，快来吧！地下室里不断传来的笑声严重影响我手术的进行，已经出现了五场手术的失败，让我损失了两位老顾客。”
　　“你的意见居委会已受理，关于经济损失问题一经核实就会有工作人员与你联系。
　　我们只负责处理笑声问题。”
　　“行……跟我来吧。”
　　韦斯特教授长有一副比较猥琐容貌，一边搓着手一边引韩东等人进入他的绿色住宅。
　　空气中溢满着腐尸与化学药品混合的味道。
　　不过，从一些细节上能看出韦斯特教授是一位十分谨慎的人。
　　地下室的入口被他用五种不同的上锁方式给封住……显然，这位韦斯特教授很清楚笑声的恐怖之处。
　　“嘿嘿，几位居委会的朋友！
　　想必你们已经知晓笑声的来源是什么……我这里有一种药剂能帮忙抵御病毒，确保你们一小时内的绝对安全。
　　只需要50块，要来一管吗？”
　　说罢，韦斯特便将注射器刺入大脑，将一管绿亮亮的液体完全注入颅腔，亲身演示……眼睛也因此被完全染成绿色，一副很嗨的表情。
　　“不用，我们有对应的防护手段。”
　　“行……”
　　就在韦斯特完成地下室的完全开锁时。
　　韩东给身旁的黛安娜小妹使了一个眼神。
　　噌！
　　骨刃瞬间切过韦斯特教授的身体，同时一条骨鞭出现，将其身体抽得粉碎。
　　只剩下一颗戴着眼镜的猥琐脑袋，啪的一声掉在地上，瞪大着疑惑的眼睛……没有表现出任何的疼痛，反而很好奇地问着：
　　“这是什么意思？居委会也不能随意危害居民的人身安全吧？”
　　“韦斯特教授，我已在你体内感知到「狂笑病毒」，按照规矩是必须将你肃清的……”
　　听到这样的回答时，一般的居民必然露出惶恐或是坚毅的表情。
　　被贴上感染病毒的标签就意味着必将被镇大厅通缉而清除，丧失一切居民权限。
　　但这位韦斯特教授却一脸无事。
　　“哦哦！原来是这样……我自己动手。”
　　脑袋自行通过滚动的方式离开住屋，随后只听见门外传来一阵爆炸声，些许绿色的液体溅射在玻璃窗户上。
　　不过一分钟。
　　阁楼传来一阵开锁、解封以及密集的脚步声。
　　显然阁楼与建筑第一层被完全隔开，相互独立。
　　一模一样的韦斯特教授从上面走下来，挥手与韩东打招呼。
　　以小魔眼观察时，发现新生的韦斯特教授的身上没有半点狂笑病毒……甚至在透视期间，还发现了尚未成熟的身体器官以及尚未脱去的脐带头。
　　但肉体、肌肉以及骨质却基本成熟。
　　就好像是一只被快速催熟的婴儿。
　　韦斯特教授立即说着：“放心，我做得安保措施绝对比小镇里任何一个人还要高……跟我来吧。”
　　一时间，韩东对这位韦斯特教授产生了浓厚的兴趣。
　　与实力强弱没关系。
　　无论是从建筑内部的隔离系统与防护措施，还是韦斯特教授展现出来的生命科学技术，以及比较做事谨慎的态度，都代表着他是一位相当严谨的生命科学家……只是研究方向比较独特而已。
　　这样的人很适合去韩东的庄园里做事。
　　“韦斯特教授，你在德瑞镇里排名多少？”
　　“这个嘛……说出来还真不好意思。我本身可没办法与德瑞镇里的怪物相比，排名在99位。
　　也不知道镇长看上我哪一点，将我从小世界里提拔上来。”
　　“嗯。”
　　若韦斯特教授不太强，韩东会在事后结算奖励时，试着询问一番从命运空间里带走韦斯特教授所需花费的积分。
　　如若可以接受，韩东想给肿胀博士招募一位真正的副手，或者对地下室实验进行分区管理，设置各部门的主管。
　　大远征将近，韩东已决定要参与。
　　『因里居民【活尸教授-赫伯特·韦斯特】主动提供其排名，图鉴已开启』
　　背景墙：绿色汁液以及一只摆放在手术台上的腐烂尸体。
　　类型：科学家（部分异变）
　　基础信息：【男】、【身高175cm】、【体重61kg】。
　　宗教信仰：无
　　出生地：《活尸跳》-加利福尼亚州
　　现居地：里德瑞镇-斯墨塔尔街149号
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：E-
　　【耐久】：D-
　　【魔力】：E
　　【敏捷】：E（活尸状态下可增加至D）
　　【神性】：E+
　　能力：「快速药剂合成」、「「活尸制造」
　　特有道具：「韦斯特教授的个人注射器」
　　【综合居民排序】：NO.99
　　嗒嗒嗒~
　　众人踏着楼梯来到地下室。
　　中心设有一张比较老旧的手术台，墙桌上陈列着各种脑袋模型并在下面对应着一根针管。
　　可在尸体复生过程中加钱，增添整容项目……一针管就能定型。
　　“就是这面墙，后面能听见笑声。”韦斯特指着右边的一堵墙体。
　　韩东拿出德瑞镇的地图，发现沿着这堵墙的方向延伸出去，在地图上根本没有任何标注。
　　“这堵墙后面对应着什么地方？”
　　“这后面是一片荒地……什么也没有，至于地下有什么我更不知道。
　　镇大厅严格规定，住宅覆盖的空间才是我们居民的私有财产，小镇里的非住宅区域均属于镇长财产。
　　不能随意扩充建筑空间、更不能深入一些未知的区域。
　　所以我只能给你们写意见信，希望能得到处理。”
　　“行……卡斯你来。”
　　随着卡斯伸手，解放一部分来自于秘石异魔的能力……石墙即刻因卡斯的意识而进行改造，形成一条通往至深处的通道。
　　Hahaha！
　　小丑的笑声正不断由深处传来。
　　韦斯特教授在清晰听见来自于小丑的笑声时，很自觉地自爆死亡。


第六百九十章 各方进度
　　随着卡斯将石墙化作一条通道，确定这地下神秘区域里的确设立着一处放有小丑肢体的「密室」。
　　卡斯与黛安娜正要继续深入时。
　　韩东伸手将两人拦住。
　　“不用进去。”
　　卡斯问着：“嗯？我们不是要寻找小丑的肢体吗？”
　　“不……我们只是过来确定情报真实性。
　　现在目的已经达成，卡斯，你将墙体重新封起来，我们走吧。”
　　韩东已站在地下室的阶梯上，向两位对手招手……对于这样的迷惑行为，黛安娜是完全无法理解。
　　不过，卡斯似乎早已习惯，即便不理解韩东的做法，也只需要照做即可。
　　韩东同时将事先写好的纸条分别递给两人。
　　“待会儿你们回居委会后，一定要办好纸条上交代的任务……”
　　回到一层楼时，刚刚由阁楼里重获新生而走下来的韦斯特医生露出一副比较猥琐的表情，低声问着：“笑声问题解决了吗？”
　　“没怎么简单，需要一段时间。
　　韦斯特医生，在这段特殊时间里，请你的【主体】跟我们回一趟居委会。
　　我的两位同事会陪同你回去的，请将你家里的钥匙暂时交给我保管……期间造成的经济损失，事后都会一一补全。”
　　“行。”
　　随着韦斯特教授被卡斯与黛安娜待带回居委会。
　　韩东通过拾取韦斯特医生的自爆尸体，以全新升级的无面者头颅进行深度伪装。
　　很快，一位找不到瑕疵的“韦斯特医生”在房屋里出现。
　　点亮招牌
　　静静等待着他人找上门。
　　……
　　同一时间。
　　水晶湖底部。
　　随着大量气泡的上浮，无以计数的抱脸虫尸体浮出水面。
　　这些抱脸虫的结构与《异形》电影里的形象略有不同，一部分抱脸虫居然在身上长有蝗虫翅膀，获得飞行能力。
　　湖底外星飞船的深处，负责看守「左腿」的异形女皇已被击杀。
　　等离子收容器已被破坏。
　　霍子平盯小丑的左腿，暂时收起龙纹剑而下达指令：“于乌、马桃桃按照二号计划进行……”
　　“是。”
　　马桃桃身上专门备有另一套装备，专门为小丑定制的特殊装备，以木盒收纳的十八枚黑色铁针。
　　紫色独特-「沉星玄铁针」
　　四枚铁针射出，精准刺入左腿上的四处穴位。
　　立即有道类似于星宿的印记出现在左腿，对整体进行封印。
　　“于乌，剩下的交给你了。”
　　“好！”
　　「听府」
　　只见一阵波纹由于乌的耳朵内部扩散而出，波及到被封印的小丑左腿时，将其立即吸入到耳朵之中。
　　并非存放于大脑。
　　将「左腿」存于连接着于乌耳朵的独立空间-「听府」。
　　于乌在龙城里的地位，可不比霍子平低多少，人称「小谛听」。
　　随着将小丑的左腿收入囊中，系统提示音传来。
　　『衍生剧情：寻找身体（已触发）』
　　要求：请收集总计【6份】小丑的身体部位。
　　奖励：触发《小丑回魂·里篇》最终结局之一。
　　注：
　　①.该剧情为达成《小丑回魂·里篇》完美结局的前置条件，允许多小队同步触发。
　　②.达成任意里篇的结局时，命运事件将立即结束，强制移除所有存活参与者并结算奖励。
　　听见系统通知时，霍子平陷入沉思。
　　“于乌，你的怀疑没错……要求的确是需要德瑞镇里，仅藏有五份肢体，还有一份早就被人拿走了。
　　如果我猜得没错，应该是在表篇的时候，被圣城那队人得到的。
　　甚至可能将手臂带回了现实，保存了三年之久……他们对于小丑的研究已相当透彻，实际进度要远超于我们。”
　　就在这时，马桃桃突然露出邪魅一笑，给出一个关键性的信息。
　　马桃桃在来到德瑞镇后，便一直跟在书记员身旁办事，短时间就适应了工作且效率极高，得到书记员的赏识，从中获得了不少的情报。
　　“书记员她似乎对圣城小队里的那位‘尼古拉斯’有很大的看法。
　　同时，书记员对于小丑的问题也相当敏感。”
　　“有什么办法将这其中的关系转换成完全对我们有利吗？”
　　“嗯……我会与书记员找机会交流，让她认同我们收集小丑的肢体后，进行彻底的斩杀与清除，毕竟队长你曾在表篇斩杀过一次潘尼怀斯。
　　同时。
　　我会试图引导书记员针对圣城小队，极大程度阻碍他们的行动。
　　如果有可能，甚至可能让书记员将他们手中的肢体给抢过来。”
　　“有多大把握？”
　　“目前我与书记员的亲密度已接近友善，把握大概有六成……以【镇大厅】身份的开局，我们本来也算占优。”
　　“嗯……既然圣城小队一行人已达到基础条件，拥有随时离开命运事件的资格。
　　在被书记员针对时，希望他们能自觉离开。
　　如若他们死死硬撑或者有办法避免书记员的针对……涉及到连锁事件的终极密藏之争，也就无法避免了。”
　　对于这一点马桃桃倒是不担心。
　　“子平队长可是今年龙城的状元，而且还是百年难遇的剑修奇才……将队长你放在十年间的状元人物里进行对比，也必然是第一第二。
　　再说，我们几人也一点不差。
　　就算对方有着【骨魔】的后代，也不是问题。”
　　“嗯……不过，相较于骨魔的女儿，我倒是更在意他们那位队长。
　　如果书记员的追捕不成功，我们就立即进行拦截，最好能让他们提前出局……尽可能减少变数。”
　　马桃桃在此请愿主动出战：
　　“如果真的需要一战，还请让我来对付那位黑魔法师。
　　我会用银针破魔、封住他的魔法回路……就算比较困难，就由于乌帮忙剥夺对手的五感。
　　队长，你只需要专心对付骨魔的女儿即可。”
　　“我呢？”公孙浩听得一脸懵，自己就好像被遗忘了一样。
　　“对方队伍里不是有一位力量型的肉盾人员吗？你们俩体格差不多，牵制住这位防御性骑士即可……只要他们的主要战斗力败下阵来，防御者也只能认输。
　　再说，你不会挺喜欢与肌肉男玩摔跤的吗？别让那金发小哥有多余的动作。
　　听闻圣城的狮心骑士只要与队友配合起来，就能提供「承伤」及「援护」，不要增加我们的战斗压力。”
　　“放心，那金头发的小哥交给我就行。”


第六百九十一章 同道中人
　　【复生商店】
　　“霍子平他们这群人要找到我这里，应该还需要一些时间……书记员的针对，应该也与他们一定的关系。
　　毕竟，他们所完成的主线让他们能在书记员手下做事，这可是与书记员建立关系的大好机会，这样一支优秀的小队自然不会浪费掉。
　　而书记员尤其想要博得来自于镇长的好感。
　　「镇长-书记员-龙城小队-小丑」四者之间有着明确的连接关系。
　　一旦由霍子平等人除掉小丑，书记员也就能将功绩归于她的头上，从而得到镇长的青睐。
　　果然，开局还是很重要。”
　　韩东倒也没有埋怨什么，毕竟萨姆这边也帮了他不少忙。
　　考虑到对方小队里存在着一位感知极强的「小谛听」，韩东也是在完成大脑升级的情况下，才敢选择使用「伪装计划」。
　　而且，韩东也不敢将乌鸦散布在街道上，一旦让于乌听到杂音就相当于打草惊蛇了。
　　只能在这里静静等待。
　　不过，在等待期间，韩东还有一件事情很好奇……也就是这位排名【99】的教授，单从图鉴上看是真的弱爆了。
　　但这样的人既然能被镇长选中，自然有他不寻常的地方，至于到底有哪些不寻常，韩东其实早就在进屋时就感知到了。
　　只是不方便在自己队友面前说明。
　　前往阁楼。
　　也就是韦斯特教授每一次死亡后，重获新生的区域。
　　通往二楼的通道被死死封住，门体印有以绿色酱料写出的扭曲字体-【韦斯特私人区域，顾客请勿擅闯】。
　　没有任何锁口，似乎只能由内部开启。
　　韩东将掌心贴在门体上。
　　啪叽~
　　触须溢出，即便在门上留有韦斯特的结界，触须依旧能轻易穿透。
　　随着触须触及门体的另一侧。
　　「虚空转移」
　　嗖！
　　韩东的本体立即出现在触须端头所在的门内侧。
　　通往二楼的楼梯间弥散着浓厚的消毒水气味。
　　嗒嗒嗒……踏上楼梯、掀开布帘。
　　一间比韩东预想中还要高级的实验室展现在眼前，有一种走入某间高校的生命实验室的感觉。
　　离心机、恒温培养箱，甚至于有着一种类似于斯图亚特庄园地下室里的卵体培养器，同时还有一只不知从而何来的母体。
　　能借由韦斯特教授的细胞，复刻出完全一样的后代。
　　再通过对于生长激素的调节，让个体超快速成长。
　　只要个体染上狂笑病毒，或者被某只闯入的怪物杀死，韦斯特教授都能在阁楼里立即重生。
　　『你已进入隐藏区域-【韦斯特教授的实验室】』
　　“尊敬的不洁者，欢迎您莅临寒舍……我赫伯特·韦斯特一直都在期待你的到来。没想到，您竟然会以居委会的身份到来，让我有些惊讶。
　　我从你的眼神里看出，您似乎不愿在同伴面前透露身份，因此我也一直没说。”
　　声音源头来源于实验室里充满液体的圆形玻璃罐。
　　韦斯特教授的本体正是存放于其中……与韩东有些类似，因为只剩下一颗头。
　　韩东面露笑意，轻声说着：“果然，你也属于与理查德院长相类似的存在。”
　　“不敢不敢……理查德院长可是接触过虚空的大人物，我只不过是米斯卡塔尼克大学医学院里一位普通教授而已。
　　我没有胆量与神明们直接接触，只是借用他们留在世间的一些文案与知识，加深我对化学物质以及人体的理解而已。
　　对了！理查德院长时常都会来‘强行’邀请过我去医院里帮忙。
　　多亏你杀了他……实在感谢。”
　　韩东听到韦斯特说出以前的职业时，也开始自我介绍，“佛罗伦萨大学生命科学院的副教授-尼古拉斯，专攻细胞生物学。”
　　“原来是同行啊，幸会。”
　　“韦斯特教授是一位心思慎密的人，想来你肯定在斯墨塔尔街上，设有监控用的眼线吧？”
　　“有的，需要监视什么吗？”
　　“如果有一群与镇大厅有关的年轻小伙来到这里，第一时间通知我。”
　　“明白……”
　　韩东也不客气，直接抽起一张板凳放在韦斯特教授的脑袋面前，先是好奇地问着：
　　“以你复生尸体的技术，给自己找一具合适的身体应该很简单吧？为什么要让脑袋单独存在？”
　　“尼古拉斯教授，这是每个人的习性问题而已。
　　你也见到了我的胚胎肉身，它们与我的感知是互通的……我想要进行欲望上的倾泻，直接用年轻而富有活力的胚胎肉身就行，何必自己亲自上战场？
　　再说，我们搞科研的，最好是能将精力全部集中在技术的突破。
　　将我的脑袋浸泡于「防腐液」中，能让头脑更加清醒，没有身体的负担也能让我更容易沉浸于研究之中。”
　　“很有道理……”
　　韩东非常认同韦斯特教授的观点，同时问着：“我目前正在试着攻克一种生命技术，不知道韦斯特教授能不能给出一些意见。”
　　“有文献或是研究手稿吗？”
　　“我直接为你展示……”
　　一根斑点触须无视着玻璃罐，接入韦斯特的大脑，分享了一部分斯图亚特山庄里的食尸鬼研究项目以及好几篇由自己写下的实验手稿。
　　“记忆共享！不可思议……不过，尼古拉斯教授你对于这种类人生命的研究似乎犯了一个错误。你可不能直接套用人体的那套理论，它们只是类人而已，或许可以对基因参数进行一些修正。”
　　就这样。
　　一人一头突然就开始了一场科研探讨会。
　　两者不断提出意见与问题，随即又相互否决……讨论下来，不知不觉已经过去四个小时。
　　讨论结束时，韩东面带微笑：
　　“韦斯特教授，我刚刚与你讨论的，只不过是我实验室里的一个研究项目……如果有可能，你是否愿意离开德瑞镇，前往更有意思的世界？”
　　“如果镇长允许，我愿意跟随……不过，我也有一些条件。”
　　“条件随便提，聘请一位教授，自然要给予高价。”


第六百九十二章 上门
　　无论是以【头】表征的生命形态、还是对科学探索的认真态度，韩东与韦斯特教授均有着一定的共同之处。
　　而且，韩东原本就想招募一位具备足够知识储量且严谨认真的人类科学家。
　　送往斯图亚特庄园里帮忙进行生化物种的研究，毕竟作为城外生命的肿胀博士在考虑某些问题时会显得比较狭隘，若有一位同等级别的人类科学家一同研究，将会变得事半功倍。
　　只不过。
　　经过一系列的交谈下来，韩东也发现了韦斯特教授的一些小问题。
　　比较极端，尤其是在进行一些技术瓶颈的研究时，极端心理会立即表现出来。
　　同时，韦斯特教授由于毕业于医学院，更多的知识圈处于化学领域，在一些溶剂的提纯精炼方面比韩东更胜一筹。
　　也就在两者讨论结束，达成合作时。
　　韦斯特的头颅利用一根长在脖颈间、保留着肌肉组织的手指为自己推了推眼镜，认真说着：
　　“尼古拉斯教授，你们来这里的目的应该就是为了【小丑】吧？”
　　“是的。”
　　“我试问一句，尼古拉斯教授已经破译了那只古怪小丑的本质了吗？如果还没有，我不建议现在动手。”
　　“基本已识破、布局也已经完成，接下来只需要集齐小丑的身体……然后还需要韦斯特教授你帮我一个忙。”
　　“什么？这种事情，我一个搞科学的很难插手啊……我比较适合在幕后工作。”韦斯特这猥琐的表情与他很怂的性格也很相像。
　　“对，就是在幕后工作。
　　到时候，需要你带上家里的「复生设备」去一趟德瑞镇中心医院，到时候会有我的人在医院接应你。
　　只要韦斯特教授你能做好，小丑必死无疑！
　　到时候，我也能借着杀死小丑的名义，向镇长索求你的自由。”
　　“先让我考虑一段时间，提前评估一下风险，我这个人只不过是一个搞研究的……对了！四名青年居民已抵达斯墨塔尔街的东部街口，你赶紧下去接应吧。”
　　“来了吗？”
　　韩东也在这番交谈期间，也学到了韦斯特教授的一些说话特征，伪装能达到99%。
　　随着韩东的起身。
　　脑袋装在玻璃罐里的韦斯特脑袋突然提议：“这群青年里，有一位感知能力特别厉害已在进入街道时捕获到了我所有的监控设备……你的伪装可能会被识破呢。”
　　“的确有，韦斯特教授有什么好办法吗？”
　　“在你左手边的抽屉里，有一种在我陷入思维低谷时常用的「醒脑药剂」，一针见效……能能你保持高亢的思维活性，同时也能让你变得更像我，绝不会被识别出来。”
　　韩东拉开抽屉时，发现里面摆放的还是一排排绿色针管与复生药剂属于同一类。
　　安全起见，韩东抽取了两根，将其中一根带入自己的实验室进行分析。
　　「韦斯特教授的特质醒脑针」
　　类型：一次性使用药剂
　　效果：短时间内大幅度提高思维活性、但会导致【心智-1】。
　　见副作用并不是很大，为达到100%的伪装效果，韩东直接一针由后颈椎缓缓推入大脑……一时间，韩东的眼瞳都闪耀出绿色光泽。
　　大脑进行了几秒钟的轻微蠕动，思维活性提高。
　　一时间，本已在韩东脑海中基本构想出来的计划得以进一步的完善。
　　活跃的思维将各个细节都给补全，成功率提高了几个百分点。
　　同时，面部的五官也因药剂对大脑的刺激性，导致眨眼频率、抿嘴次数都相应提高……时不时也会出现‘吸鼻’以及‘挤眉头’的行为。
　　因无面者头颅LV.3的强大，这种剂量的药剂完全能够承受。
　　“这种药剂真是让人嗨到不行。”
　　……
　　目前【寻找身体】进度。
　　圣城小队：【躯干】、【右臂】
　　龙城小队：【左腿】、【右腿】（右腿是在他们离开水晶湖后，因马桃桃与书记员的关系，直接前往右腿存放的警察局拘留所最深处而得到）
　　画面切到斯墨塔尔街。
　　龙城小队的四人找到这里，情报同时来自于书记员。
　　小丑的「左臂」采用无人看守的方式，被隐藏在斯墨塔尔街末端的隐秘地下迷宫区域里，入口已被彻底封闭。
　　他们通过地图发现，最靠近迷宫区的便是韦斯特教授家。
　　于乌对于这里的设定有些疑惑。
　　“赫伯特·韦斯特，里居民排行【99】位，属于人类变种……
　　奇怪，就算将小丑手臂封固在完全密封的地下迷宫里，最靠近迷宫的住户也有被感染的可能性。
　　让将一位【十魔】或者达到十魔水准的居民安排住在这里，担当一位间接的看守人不是更好吗？”
　　熟读镇大厅基本所有文件的马桃桃解释着：“居民住宅的安排，是直接由镇长确定的……这种特别区域的居民也是由镇长亲自签字确定，就算是书记员也没法更改。”
　　“镇长直接确定吗？或许这位韦斯特医生有什么特别之处。”
　　盯着挂在窗户上的绿色广告牌【复生商店】。
　　由队伍里的感知者，于乌上前敲门。
　　随着一阵皮鞋声靠近，嘎吱……防盗门缓慢开启，探出一颗戴着眼睛、较为猥琐中年男人，右手间还提着一管绿色针剂。
　　“尊敬的客人们，你们是来复活尸体的吗？最近我店正在搞活动，有三种不同等级的复生优惠套餐可供选择。
　　绝对能让你们满意！
　　第一种……”
　　话语还没说完，就被直接被于乌打断。
　　“我们是镇大厅直属于【书记员】的工作人员，请问你最近是否有听见奇怪的笑声。”
　　“嗨呀！你们可算来了，我已经给镇大厅写过不知道多少封投诉信，几个月前地下室就一直有笑声传出，严重干扰了我的生意。
　　还请你们能及时处理，我可不想在损失任何客户了。
　　不过你们别担心，我不会被笑声影响的。”
　　说罢，‘韦斯特’就将手中的针剂注入大脑，表现出一副嗨到不行的表情。
　　“嗯，我们就是来替你处理这件事情的，还请韦斯特先生带路，指明笑声传出的位置……”
　　“来吧。”


第六百九十三章 计划
　　随着韩东伪装成‘韦斯特教授’接待龙城小队的一行人。
　　卡斯与黛安娜，已经将韦斯特教授的一具胚胎分身带往至居委会，同时拆开他们给予的信件。
　　写给卡斯：
　　『去一趟【人魔俱乐部】，利用麦尔斯的名号，号召所有人魔在俱乐部内集合。
　　我会在6~12小时后给出一条关系到所有德瑞镇居民本身利益的重要信息。
　　只要他们聚集在俱乐部里，就能得到第一手情报。
　　麦尔斯跟了我这么久，从中获利也不少，自然会相信。
　　事后，你再去一趟修道院，让托古备好修道院的全部战斗力。
　　一旦我的情报给出，托古的禁足令也会撤去。』
　　写给黛安娜（两封信，其中一封信印有黄印）：
　　『带着韦斯特教授去一趟中心医院，自然会有人接待他。
　　然后，需要黛安娜你穿过医院一楼的隐藏门，将印有印记的信件交给停尸间的守门人。
　　然后你就直接返回居委会，准备跟着萨姆一同行动。』
　　既然是韩东的安排。
　　卡斯根本不会多想，只需照做即可。
　　而且，之前卡斯也去过一次派对，与这群人魔打过照面，这次过去应该会好很多。
　　黛安娜叫上韦斯特教授，说明情况后立即前往中心医院。
　　韦斯特的本体已与韩东在阁楼进行了深入的交谈，正好借着机会去医院看看是什么情况……如果风险能降到最低，韦斯特就会将所有复生仪器搬迁到医院。
　　毕竟，韩东通过意识传递给他的画面要比德瑞镇更加有趣。
　　在更为开阔而充满异魔的世界里，获得斯图亚特庄园研究主任职位的韦斯特，能进行更加自由与宽泛的科学研究。
　　“你就是稻草哥哥说的那位医生吗？跟我来吧……”
　　刚进入医院没多久，便由雪莉·鲍威尔迎接，领着韦斯特教授前往院长的办公室。
　　韦斯特教授推了推眼镜，四处观察着这间医院的怪异结构。
　　他本身属性与理查德院长相同，能看见医院里这幅肉质堆叠的可怕场景，不过他本身也痴迷于其中。
　　理念不同。
　　韦斯特更想通过「科学研究」，依靠自身来深入这一领域。
　　不像理查德院长那样直接通过物质的献祭，从‘神’手中直接获取知识与力量……这样的获取在韦斯特看来太没意思……过程往往比结果更加重要。
　　由雪莉来到院长办公室的门前。
　　先是在门上绘制出三角印记。
　　以这样的方式开门时，内部对应的不再是办公室……而是「虚空异界」的黑色金字塔入口。
　　“韦斯特医生请跟我来，稻草哥哥想让你接手这里一段时间，作为你的实验场所。
　　你需要任何的人手、医院里的高级设备或者需要扩充空间，都可以直接向我申请。”
　　“先让我看看吧。”
　　韦斯特在金字塔内转上一圈，确定了不同区域间通过虚空晶石完全隔开。
　　穿越通道抵达金字塔的内层。
　　韦斯特来到最接近于【虚空】的中心区域，原本星之彩幼体所在的区域，也是理查德院长进行献祭的首选场所。
　　仰望头顶的深空星象，回想起尼古拉斯与他的对话。
　　一道灵光在韦斯特脑海里闪过。
　　“难道……他是想……嗯！很有意思的复生实验。
　　既然风险没有超过我的底线，就稍微帮帮他吧。”
　　……
　　斯墨塔尔街149号，韦斯特家。
　　一阵阵石块撞击声不断从地下室传出。
　　身强力壮的公孙浩正在徒手挖洞。
　　因作为拳师而长期练拳的缘故，手指堪比钢铁，配合上他的力量，墙体很快就被完全挖开。
　　展现出他们想要寻找的地下迷宫区。
　　“我们已知迷宫区域无人看守，危险相比于之前几处区域，低了不少……公孙浩你就负责守在地下室里接应。
　　找东西，我们三人足够。”
　　“行。”
　　霍子平再看向双眼冒着绿光的住宅主人：“韦斯特先生，我们会尽快处理掉笑声的源头……请你待在楼上等着。
　　今天就暂时别做生意了，相应的损失镇大厅会补偿你的。”
　　“谢谢你们了。”
　　‘韦斯特’做出一副不再打搅的模样，立即离开地下室。
　　就这样。
　　龙城小队的行动正式展开。
　　虽说迷宫区无人看守，但内部的结构却十分复杂，涉及到大量的隐秘机关……想要找到小丑的身体也得花不少时间。
　　随着半小时过去。
　　负责在洞口放风的公孙浩因一丝的疲倦感上涌，打了一个大大的哈欠。
　　也就在他打哈欠闭眼睁眼的前后。
　　‘韦斯特教授’已沿着楼道来到地下室，手中端着一杯冒着热气的咖啡。
　　“真是辛苦你们了，喝点咖啡吧？”
　　“不用……我们目前正在执行很重要的任务，请你回楼上等待。”
　　“这可是我珍藏很久的「蓝山咖啡」，配合我特制的醒脑液制成，能一扫倦意，有助于你们的工作……只是喝一杯咖啡而已，没事的。”
　　如果这里是普通人家，略显疲倦的公孙浩可能接过咖啡。
　　但这可是怪物群居的德瑞镇，鬼知道这咖啡是不是加入了大脑提取物或者什么稀奇古怪的东西。
　　“再警告你一次，目前我们正在执行书记员委托的重要任务，请你离开。”
　　被拒绝的‘韦斯特’情绪大变，猛然扔出手中的咖啡杯。
　　公孙浩果断一拳将飞来的咖啡杯在空中击碎。
　　怪事却发生了，撒出去的咖啡液体，立即在空中化作大量的黑色乌鸦，将公孙浩的视野完全遮蔽。
　　“黑乌鸦！你是……为什么于乌的听觉鉴别不出来真假！？”
　　就在公孙浩试着全面运转体内的真气，即将火力全开时。
　　一根触须猛然由乌鸦群间射出，刺破覆盖在公孙浩体表的真气，深入头骨……只要让触须接触到大脑，就能将其意识引入虚空。
　　轰！
　　韦斯特家的建筑一阵颤动。
　　乌鸦尽散。
　　韩东接连倒退十多步，临时构建而用于防御的超巨型G臂，印着一道十多公分深的拳印……内部约有1/4的肌肉组织全部破碎。
　　只不过，公孙浩的状态更加糟糕……深度污染。
　　“呼呼……”
　　眼眶与额头留着明显的污染纹路。
　　公孙浩恶狠狠地盯着韩东，喘息不断……身体不同区域都有着轻微的颤抖迹象。


第六百九十四章 压制
　　“你……你是异魔眷属！？”
　　此时的公孙浩被吓得满头大汗，刚刚只差那么一丝，他就将被恐怖的触须引入深渊。
　　韩东一脸尴尬地解释着：“没有呢……只是「异魔化」而已。”
　　“异魔化……”
　　一说到这里。
　　公孙浩也是立即一咬牙。
　　整体气息骤然变化，一种类似于鹿角的结构缓慢于额头长出。
　　起初如同软化的触须，生长成型时则完全硬化……借由这种鹿角的构造，将韩东带给他的污染全部压制下去。
　　体表也长出些许棕色的毛发，肌肉轮廓更加分明。
　　拳头骨端长出一种类似于鹿蹄的硬化结构，配合公孙浩本身佩戴的拳套能达到最大伤害效果……
　　没错。
　　公孙浩他们可是龙城里的最强一批青年，而且距离他们破种已有一年的时间。
　　门槛：「异魔同步率10%」，公孙浩已达到。
　　一只巨身鹿头的异魔怪物，在公孙浩身后形成一道虚像，代表着他破种时所击败的城外生命……
　　肉眼可见一根根肌肉竟在公孙浩的皮下缓慢蠕动。
　　既是异魔化带来的增幅作用，也是一种不太好的堕落表现……若长时间使用这个能力，公孙浩的身体本质也将慢慢脱离人类。
　　“若能在这里将你击败，我们队伍就能无阻碍而达成最终的结局……队长他们也会轻松许多。”
　　摆好架势。
　　一步前踏。
　　握拳与手臂回拉……
　　一股超强的「引力场」在回拉的位置形成，这样的聚怪效果在「异魔化」的状态下达到三倍效果。
　　以至于地下室里所有的仪器、木柜都被牵引过去。
　　作为主要目标的韩东受到的引力效果最强。
　　不过，立即被吸附过去，即将迎来一记超强的冲拳。
　　一拳！
　　然而……
　　本应该听见的巨大冲击声却迟迟没有传出。
　　韩东既没有被打得七零八碎、也没有受到任何冲击而晕眩。
　　在韩东身体前一寸的位置，停着沙包大的拳头……
　　并非什么限制了公孙浩的行动，而是他自己选择强制收招。
　　嘀嗒嘀嗒。
　　汗液沿着公孙浩的身体，落在地面。
　　地下室的画风已完全改变……或者说公孙浩眼中的地下室已不再是原本的地下室，而是一处挤满着肉体与尸骸，间隙中还有无数触须在蠕动的恐怖场所。
　　e~！e~！e~！（恶犬低吠声）
　　一条由韩东整条右臂所化的血犬形成，体积大约是之前的两倍有余。
　　皆尽由触须编制而成。
　　血犬头顶至后背，长有类似于马鬃的红色毛发。
　　全身遍布着无以计数的眼睛。
　　完全裂开的锯齿大嘴间、闪烁着如同深空般的星光斑点。
　　一旦被吞噬，其肉身、灵魂与意识都将堕入无边无际的宇宙深空，永无止境的漂浮下去。
　　拳头止住的原因就在这里。
　　完全裂开的血盆大口几乎将公孙浩的身体包裹。
　　数千颗细小的尖刺，正在公孙浩的左右两侧来回摩擦。
　　血犬口腔里的唾液混着公孙浩因恐惧而溢出的汗液，一同滴落在地面。
　　没错。
　　在公孙浩出拳时。
　　韩东更快出招，随着「无面者头颅」达到LV.3，其附带的触须能力更强……构建出来的血犬更加巨大、致命、迅速而恐怖。
　　就算是龙城里的精英，也承受不了这样的恐怖压力。
　　这一拳打出去，韩东不一定会死。
　　但这一口咬下去，公孙浩一定会死……而且死得很惨。
　　“你……为什么能维持这样的形态，都不会被污染？”
　　公孙浩平时的基础功课还是做得很足，异魔眷属或者因动用异魔力量而自我堕落的人类，根本不可能在当前收招。
　　因污染带来的暴躁情绪，以及高阶物种对于低阶物种的蔑视，他们是不会对人类留手的，必然会直接取掉公孙浩的性命。
　　但韩东没有。
　　血犬即便恐怖如斯，但却稳稳停下甚至感觉不到任何的杀意。
　　这一点，必然只有真正的人类才能做到。
　　面对公孙浩的疑问，韩东只是简单回答，“龙城应该也有人不会受污染影响吧？”
　　话语刚落。
　　由血犬口腔长出一根触须，趁着公孙浩尚未脱离恐惧状态……嗖！钻入大脑、战斗结束。
　　并未杀死、也没有让公孙浩有出局的机会。
　　以上两种情况都可能让霍子平等人接到来自于命运系统的通知。
　　让公孙浩陷入深度昏迷，便能继续执行「伪装计划」。
　　更重要的一点，在公孙浩的记忆中还能窃取到龙城小队目前的进度、小丑肢体的储存位置以及他们的整体计划。
　　就在韩东要将触须钻入至公孙浩的小脑层，试着进行记忆窃取时。
　　突然停顿了一下。
　　韩东立即收回触须而放弃记忆采集。
　　刚才那么一瞬间，韩东让自己站在对手的角度来思考问题。
　　“有一定的可能，那位眯眯眼的感知者，在小队所有人的大脑记忆区里设有隐蔽以及警报装置。
　　一旦我试着窃取记忆，有可能什么也得不到并且暴露自己。
　　还稳妥一点比较好……事情已到达这种地步，绝不能在这里暴露。
　　至于他们将小丑的肢体存放在什么地方，也就只有两种可能。
　　1.镇大厅，直接交给书记员来看守。
　　2.因连锁事件的后篇，他们必然提前做好了对付小丑的准备，配备有专门用于收纳小丑的装备。
　　等他们离开迷宫区时，自然能得到答案……”
　　放弃窃取记忆后。
　　韩东将深度昏迷的公孙浩搬迁至二楼，由韦斯特教授负责看守……当然也是禁止韦斯特博士对肉体做任何的实验。
　　一切就绪。
　　韩东直接伪装成公孙浩的模样，守在门口。
　　同时让韦斯特教授的一具胚胎分身来替代原本的自己，伪装成什么都没发生过的模样，静静等待着龙城小队的到来。
　　四小时过去。
　　墙洞另一头有着脚步声传来。
　　霍子平一行人顺利获取【小丑的左臂】。
　　‘公孙浩’盯着缓慢走出来的三人，并未以麻布袋之类的容器，将肢体外带于身上。
　　也就说明他们必然存在着类似于「便携式监狱」的空间收容手段，专门用于储存小丑的身体。
　　在哪呢？
　　专注于杀敌的霍子平不太可能。
　　有一定可能在队伍的医师马桃桃身上……但更大可能存在于具备特殊听觉能力的于乌身上。


第六百九十五章 约战
　　韩东一句话也没说。
　　只是装作什么事情都没发生的模样，靠在门口。
　　“公孙浩，这段时间没人找过来？”
　　“没有……”
　　于乌一脸疑惑，“奇怪，圣城小队的人，进度应该就在我们前面……就算我们这段时间已最快速度搜寻小丑的身体，他们也应该与我们五五开。
　　理论算来，他们也应该会找到这里。
　　难道他们打算……”
　　霍子平立即跟上一句：“打算与我们正面对拼……一份肢体也好、五份肢体也好。只要无法收集六份，就没法继续下一步。
　　只要有一份在手中，我们就必须从他们手中抢夺。
　　圣城的三个人，这么自信？”
　　马桃桃在身后提议：“队长，我们先回镇大厅，通过书记员确定剩下几份肢体的所在区域。
　　我会尝试与书记员沟通，说是小丑的毁灭机会进行到最后一步，让她全面针对圣城小队……就算他们躲在居委会，书记员也应该有办法将他们逼出来或者将居委会主任暂时调走。
　　到时候我们与他们正面对抗，逼出他们手中的肢体，如何？”
　　霍子平稍有不同的意见，“先回镇大厅讨论，若不到紧要关头，尽量不要动用书记员这一层关系。
　　【书记员】的设定太过偏执，有可能会造成圣城小队的人员死亡。
　　尼古拉斯这个人还是挺不错的，而且大家都是人类，没有必要下杀手……既然他们想要与我们来一次正面碰撞，那就直接约战，败者将肢体交出来就行了。”
　　“行，听队长的。”
　　就在霍子平等人正要离开时，走在最后的‘公孙浩’突然停步。
　　“你们还是不要出门比较好。”
　　此话一出，所有人偏头看向公孙浩……一丝怪异的杂音被于乌听见。
　　“我本是打算阴你们一手，最初在德瑞镇入口制造【汽车旅馆】的女尸正在门外等着你们，一旦离开建筑就将进入幻相世界。
　　既然霍子平队长你给出约战的意思，我就不再搞这些小动作，直接与你来做一次公平的对决吧。
　　这样如何？
　　单就我们两位队长之间，找一处没有人会打扰的区域，进行对战……败者一方将交出所有的肢体并主动离开命运事件。”
　　说罢，韩东居然主动解除伪装。
　　此番变化让霍子平面色大变。
　　“公孙浩呢？”
　　“在一个很安全的地方……马桃桃小姐，劝你不要有任何动作，你身上的铁针或许对我有一定的禁魔作用，但并不一定能击中我。”
　　韩东在说话间，眉心的小魔眼盯着这位身材高挑、容貌非凡的女子……已窥探到其藏在身后的秘密铁针。
　　此言一出，配合精神力给予的威压，让马桃桃身体微微一颤，心间竟生出一丝害怕。
　　这时。
　　于乌因韩东的提示，也听见了来自于屋外的杂音，一种女尸所独有的杂音。
　　吓得于乌立即向队长说明情况……韩东不是在唬人。
　　“嗯，我接战。
　　不过，如何实现绝对的公平？我们俩的对战，必将引来德瑞镇的居民。
　　你应该很清楚，书记员是站在我这边的。”
　　霍子平本就是一位光明磊落之人，外加与韩东在农场有过合作，其独有的剑心能看出一个人的好与坏……韩东在他眼中，是一位好人。
　　在排除危险的情况下，以自身实力，公平争夺最终的宝藏，也符合霍子平的观念。
　　韩东面露微笑，拿出镇长授予的【侦探】工作证：“我会向镇长直接说明情况，我与你的对战将由镇长亲自观战……应该没有比这更加公平的了。
　　毕竟，镇长他的终极目的就是除掉小丑，留下最强最可靠的队伍来处理小丑，也符合镇长的想法。”
　　“可以。”
　　意见达成一致时，韩东轻轻一拍手。
　　韦斯特教授就让分身将昏迷中的公孙浩给送下楼。
　　随即，韩东先一步离开这栋建筑，示意简小姐将幻象解除……伴随着一种空间覆盖的消失，街道正中心慢慢显出一辆推尸车。
　　临时更改计划。
　　不单单是韩东在霍子平的眼神中看到一股正气，一股九州人民与生俱来就存在的正气。
　　更多的是，霍子平本身就是韩东计划中不可或缺的重要角色……既然，当着面说出了愿意公平约战，以决定小丑归属的意愿，韩东也就不再出阴招。
　　就在这时。
　　街道中心形成了一道无光区。
　　一圈无法被肉眼看透的黑色轮廓在无光区的中心缓缓形成。
　　镇长似乎听见了他们的对话，亲自现身。
　　“你们的约战已被许可，胜利一方将获得调查、处理【小丑-潘尼怀斯】的唯一资格……败者必须交出目前所收集的全部‘部件’。
　　时间就约定在今晚【十二点整】，地点位于德瑞镇中心广场。
　　届时，我以及德瑞镇十魔都将到场观战。
　　不过……介于你们花费了很大的精力得到我们的承认，成为德瑞镇的一员，在这么几天的时间里建立了极其重要的人际关系。
　　公平起见。
　　【对决】将介入你们这段时间里，在德瑞镇里打下的【人际关系】，需邀请一位里居民共同参战。”
　　交代结束。
　　韩东与霍子平对于镇长临时附加的对战要求也一点没有反驳。
　　镇长本身便与同无光区一同消失。
　　距离约战的时间，还剩余十一个小时。
　　“霍子平队长，既然镇长已承认这次对战，我就先回去准备了……”
　　“嗯！”
　　这样一来，龙城队这边出战的就必然是霍子平与书记员，最强与最强的配合。
　　韩东却一脸正常，推着靠在路旁的简小姐，慢慢悠悠地返回医院。
　　这样的事态发展让龙城队里的于乌小哥很是不解，“队长……这人若执行他的伪装计划，我们必然已经入套了。为什么……”
　　“听闻师父说过，圣城-诺茵忒纳里的人，崇尚着骑士精神。
　　我们在命运空间里的努力都是为了人类的自由而战，没有必要因利益而越过做人的底线……这一点，尼古拉斯做得很好。
　　今晚我会全力赴战。”


第六百九十六章 十魔图鉴
　　韩东推着简小姐走在街道上。
　　“为什么要突然否决原计划，若能直接将他们除掉……不是更有易于你后续计划的进行吗？”
　　简小姐有些不解，韩东写给她的信件中，已经表明了要让这群人‘出局’的意图。
　　“原计划就是这样的……只是写给简小姐你的信息，需要稍微‘欺骗’一下，让你动真格。
　　这样才能给予这群人足够的大压力。
　　必须要让霍子平认识到我是‘临时改变主意，选择以【公平正义】来决一胜负’。
　　这样才能成功「攻略」这位追寻道义的小哥。”
　　“他是必需品吗？”
　　“是啊……霍子平曾经斩杀过一次小丑的本体，我最终目标的实现也必须有霍子平的帮忙，如果他能帮忙白打工，成功率会提高至少五个百分点。”
　　在说起小丑被斩杀本体一事时，简小姐不解地问着：
　　“本体与分身，如何确定他斩杀的不是分身？”
　　“这就涉及到小丑的本质了，或许小丑从来就没有分身……所有的都是本体。
　　这也是德瑞镇一直没办法彻底杀死小丑的根本原因，也是镇长选择将小丑拆分成不同部位，封印起来的原因。”
　　简有些惊讶，她虽然知道一些，但还不完全了解。
　　“你已经完全破译【小丑】的秘密了？”
　　“还差一点，这一点等到我集齐所有的部位时，就能完全破译小丑的秘密……请务必相信我一次，简。”
　　“嗯……”
　　虽最初对于韩东触及小丑的问题时，简会相当排斥……毕竟她本身职务也涉及到这一块，一旦处理不好，可能会丢掉工作。
　　但以当前她与韩东的关系……丢了工作也无所谓。
　　“尼古拉斯。
　　但从镇长的表态来看，依旧是略偏袒于他们。
　　给出让一位里居民陪战的意思，也就是让书记员陪战……
　　你这边呢？打算找谁去。”
　　“简小姐，你愿意跟随我出战吗？”
　　“……如果你非要我去……也可以的。
　　但我不能肯定，能不能在战斗中完全压制住书记员……很大可能会让你与那位青年的战斗受到一定的波及。”
　　韩东面露微笑，“谢谢简小姐的好心，等回医院再讨论吧……简小姐那里应该有德瑞镇【十魔】的全体信息吧？”
　　“有。”
　　“那我们回去再说。”
　　到目前为止，韩东已经得知【十魔】里半数人的信息。
　　（在这里给出的是理查德院长死亡前的排序，麦尔斯还不属于十魔）
　　NO.8地狱修道士-托古·冈萨雷斯
　　NO.7孤独的稻草人-萨姆与它的外壳
　　NO.5虚空-理查德·鲍威尔
　　NO.4女尸-简·道尔
　　NO.2错乱程序-弗娜·里瓦尔德
　　还有大半人员的情况并不清楚，虽韩东心里已经有着比较不错的人选……但在比赛开始前，可试着看看其它人的资料，说不定有意外收获。
　　【停尸间】
　　通过简小姐嘴里的钥匙，依次开启档案柜。
　　韩东也随即收到系统给予的「图鉴获取」提示。
　　NO.10不死魔-杰森·沃赫斯
　　形象：戴着曲棍球面具、手持伐木斧与开山刀的人魔。
　　类型：终极人魔
　　基础信息：【男】、【身高196cm】、【体重130kg】。
　　宗教信仰：撒旦教
　　出生地：《十三号星期五》-加利福尼亚州水晶湖
　　现居地：里·德瑞镇-棕树街07号
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：S-
　　【耐久】：S-
　　【魔力】：E-
　　【敏捷】：C
　　【神性】：D+
　　能力：「永不休眠」、「煞气」、「随机种类」（每次被送回墓地时，杰森在一段休息时间后重新以全新的形态复生，有较小可能化作「杰森X（各项属性都将大幅提升，获得科技能力）」）
　　特有道具：「屠具」、「曲棍球面具」
　　——
　　NO.9歪脖人（The-Crooked-Man）查理·昂布瑞纳。
　　形象：高高瘦瘦、身披破烂燕尾服、头戴礼帽（上面有眼睛图案）、佝偻身躯、拿着一柄伞，始终歪着脖颈……礼帽遮住眼睛与笔直，只露出极度干瘪的皮肤与一张怪嘴。
　　类型：恶灵
　　基础信息：【男】、【身高242cm】、【体重50kg】。
　　宗教信仰：无
　　出生地：《招魂2》-英国伦敦
　　现居地：里德瑞镇-贝仑姆街33号（古董商店）
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：D-
　　【耐久】：A-
　　【魔力】：A+
　　【敏捷】：S
　　【神性】：A-
　　能力：「童谣」、「恶灵游乐场」、「扭曲」
　　特有道具：「恶伞」、「魔术礼帽」
　　——
　　NO.6魔灵-阿蕾莎·吉雷斯比
　　形象：身着蓝色长裙的小女孩。
　　类型：恶灵
　　基础信息：【女】、【身高121cm】、【体重29kg】。
　　宗教信仰：撒旦教
　　出生地：《寂静岭》-加利福尼亚州托卢卡湖附近
　　现居地：里德瑞镇-中心街（独立教堂）
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：D-
　　【耐久】：A-
　　【魔力】：S-
　　【敏捷】：B
　　【神性】：S-
　　能力：「寂静岭」、「善与恶」、「召唤：三角头」
　　特有道具：「焰心吊坠」
　　——
　　NO.3小丑-潘尼怀斯
　　形象：涂抹着白色油彩的狰狞脸庞，再花着夸张而恐怖的红色笑容，黄色的瞳孔和厚厚的油彩，身着小丑服装而手中则牵着密集的红色气球。
　　类型：怪物
　　基础信息：【性别未知】、【身高未知】、【体重未知】。
　　宗教信仰：无
　　出生地：《小丑回魂》-缅因州表德瑞镇
　　现居地：里德瑞镇-东部郊区（马戏团营地）
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：A+
　　【耐久】：A+
　　【魔力】：A+
　　【敏捷】：A+
　　【神性】：A+
　　能力：「蝗虫怪躯」、「红色气球」、「狂笑病毒」
　　特有道具：「百宝箱（里德瑞镇里唯一的S+居民道具）」
　　——
　　NO.1镇长Slender-Man（瘦长鬼影）
　　形象：已屏蔽
　　类型：未知
　　基础信息：已屏蔽
　　宗教信仰：无
　　出生地：已屏蔽
　　现居地：里德瑞镇-镇大厅
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：？
　　【耐久】：？
　　【魔力】：？
　　【敏捷】：？
　　【神性】：？
　　能力：已屏蔽
　　特有道具：已屏蔽
　　注：特别提醒，千万不可与镇长对敌，一旦个体好感度低于【中立】，必死无疑。


第六百九十七章 三位一体
　　每一位十魔（除开不死魔-杰森）都配备有相当恐怖的致死能力。
　　这份含金量极高的资料，看得韩东很感兴趣，一时间沉浸于其中。
　　歪脖人查理所在的任何区域，物质都将受到扭曲影响，「童谣」的歌唱、「雨伞」的触碰、都将加剧扭曲过程。
　　只要个体任意部位的扭曲达到三圈以上，立即丧失一切活力。
　　若扭曲的部位属于大脑或者心脏，达到三圈时将直接致死。
　　寂静岭里的阿蕾莎能让满是迷雾的寂静世界降临并覆盖一段时间，可在她统治的这一世界里召唤各种怪物以及具备恐怖实力的「三角头」。
　　被卷入寂静岭的个体，击杀其中的怪物将增加「恶」，拯救受困于其中的人类将增加「善」……若太过极端导致「恶」与「善」达到阀值，都将立即致死。
　　至于小丑的信息。
　　韩东只是选择性地相信，图鉴上的内容也有许多没有显示完全。
　　同时韩东也肯定了一件事情，命运空间会自适应难度。
　　曾经还是见习骑士的一行人所进入的表篇事件，所遭遇的小丑必然是受到命运压制的。
　　当前才是小丑应该具备的真正强度。
　　至于镇长……既然没有详细解析，也用不着深度了解，毕竟镇长本人不会参战。
　　就在韩东沉浸【十魔】资料的深度分析期间。
　　嘎吱嘎吱~
　　车轱辘来回打转，简小姐一个人有些无聊，也有些事情想要找韩东聊聊。
　　“想好人选了吗？其实根本不用想这么多……就算是【十魔】，真正能对书记员造成威胁的也就只有几个人。
　　居委会的主任，萨姆。
　　已经死掉的理查德院长。
　　还有我。
　　其它十魔虽然也很厉害，但他们具备的能力不足以对书记员造成威胁，也很难进行压制。
　　实在不行，就让我去吧……”
　　简小姐想要帮助韩东的心理已经很明显了。
　　只是韩东似乎有着自己的想法，“战斗倒是不用，我只需要简小姐你提供一下巫术层面的协助！跟我来一趟，其他人也应该抵达医院了。”
　　“什么意思？”
　　简小姐被韩东弄得有些懵。
　　毕竟，按照镇长的要求，只能允许配合一位里居民参战。
　　“思来想去还是只有一个人最适合这场战斗……简小姐你的致死能力虽然很恐怖，但不适合正面与别人约战。
　　在知道大概率猜到你会帮助我的情况下，对方必然会提前就预设精神防御，被引入幻象的概率很低。
　　所以，最好能换一位里居民，能彻底压制书记员的存在。”
　　韩东推着简小姐回到医院。
　　这时的德瑞镇中心医院已是空无一人，医生、护士以及病人全都不见了。
　　不过，在正门口却有一位来客。
　　叮叮叮~金属尖钉脚掌在地面行走，一只全身为黑色流光金属、造型前卫而恐惧感更强的机械稻草人正在正门徘徊。
　　其头颅正是装着德瑞镇中心医院，由理查德院长从完美虚空生命身上，特别提取的完美大脑……可由机械口腔里吐出虚空触须来恐吓敌人、亦可更快地摄取灵魂。
　　勾魂镰刀拽在稻草人的右手，巨大的刀刃拖拽在地。
　　萨姆主任正坐在全新躯壳的肩膀上。
　　紧跟着，又有一阵厚重的脚步声从门外传来，德瑞镇优秀员工，月光麦尔斯准时抵达。
　　“跟我来……”
　　韩东为首，领着三位德瑞镇里的超强者，由一处印有黑色三角印记的墙面前往【虚空异界】。
　　赶到黑色金字塔内部时。
　　德瑞镇里实力排行最低的猥琐眼镜男-韦斯特教授已将自身本体，以及所有的复生实验器材转移到内层。
　　同时，医院里的所有医生、护士以及病人也被聚集在内层平台的下方……他们一个个目光坚毅，似乎已经为接下来的事情做好了准备。
　　现任院长，雪莉·鲍威尔也正这里布置现场。
　　看到这一幕时。
　　简小姐自然明白了韩东想要做什么，推车疯狂打转，直到韩东牵上她的手。
　　“你……这样做会有危险的！”
　　“不会有什么危险，这就是我胜券在握的主要原因……还有，我也不愿意将简小姐置于危险之中。
　　放心，一切都安排好了。”
　　韩东的这番话让简小姐有些心动，即便是牵着手，车轱辘也在自行打转。
　　“行……你要我做什么？”
　　“我在我的世界里也接触过巫术，很清楚巫术涉及到一些生命体的复生问题……希望简小姐能协助韦斯特教师顺利执行接下来的复生实验。
　　毕竟，这场复生实验的强度已超过韦斯特教授的最高水准。
　　需要你们多位十魔共同配合。”
　　“什么时候开始？”
　　“现在！”
　　韩东立即用眼神示意麦尔斯。
　　咕噜咕噜~
　　一时间，如同肉泥般的煞气从麦尔斯体内不断涌出……所有被麦尔斯处决的目标，其灵魂都将被煞气所吞噬，成为其中的一员。
　　现在需要将上万灵魂中的其中一缕特殊灵魂给完美剥离出来。
　　“萨姆主任，交给你了。”
　　小萨姆一只手舔舐着棒棒糖、另一只手指向煞气肉泥中的某一处。
　　外壳稻草人立即有所动作，镰刀挥舞而完美切割萨姆指向的位置。
　　唰~一缕灵魂质，被完美切割并剥离，不沾染任何一缕煞气。
　　能抹掉他人灵魂的镰刀，同样能勾住想要的魂魄。
　　当前的魂魄还没有任何意识，也没有任何外壳去容纳，一旦离开镰刀就将灰飞烟灭……
　　必须接上下一步动作。
　　“雪莉，开始献祭吧……”
　　“好！”
　　医院里医生、护士以及病人，原本都应该是一群死人。
　　只是理查德院长烙上印记，予以他们窥探虚空的资格，获得新生……此时，主人需要他们，他们自然也会毫不犹豫而献出生命。
　　全体献祭。
　　配合金字塔内的阵法引流，一丝丝混着浓郁虚空精华的血肉由平台中心缓慢上浮。
　　或是化作白骨。
　　或是构建器官。
　　或是形成外皮。
　　均依靠镰刀端头的魂魄为「模具」，进行着肉体的构型。
　　肉体既是以太。
　　灵魂既是星光。
　　还差最后的因果注入……也就是意识。
　　此时。
　　雪莉全身闪耀着奇特的五彩色泽。
　　咬破手指。
　　一滴混着纯净色彩的血液，缓慢滴落在复生体的胸膛，将暗淡的星核重新激活。
　　原本破碎飘散的色彩，在这时统统得到感应，全部涌向黑色金字塔。
　　由星核进入目标体内，构建出完整的意识。
　　【三位一体】
　　不过，个体尚且处于死亡状态，需激活。
　　“韦斯特教授，拜托你了！”
　　“嗯……真是有趣的复生实验，又能让我撰写一篇论文了。”
　　操控间内，十多位韦斯特教授的胚胎分身正在通过参数修正，重设对应的复生数据，泡在玻璃罐里的主体脑袋认真调控着每一个环节。
　　流放于虚空里的某位死者，正在被重新带往现实。


第六百九十八章 赴战
　　里德瑞镇-镇大厅
　　因约战已定，剩余的几小时只需做好准备即可。
　　“奇怪……为什么这个人布下如此完美的「伪装」大局后，却突然改变主意，放弃即将到嘴的饺子，非要选择与队长硬碰硬呢？
　　队长的实力他应该也很清楚，绝不可能有太高的胜算吧？
　　这其中肯定有什么问题，也有可能正如队长所言……只是因单纯追求公平与正义。
　　只是我实在不相信一位深度学习黑魔法的人类，还能保留这样的本心。
　　这里面肯定有什么问题。”
　　于乌的想法可与队长不同，他并不相信韩东被队长的正气临时感化……这其中肯定有什么阴谋。
　　只是他无论如何都推断不出来，或许是缺少了一些关键性的线索。
　　“于乌，不用猜测太多。
　　既然这场对决已经由镇长承认，也就没有太大的变数……实力将决定最终宝藏的归属。”
　　霍子平正盘腿坐在地上打坐，龙纹剑平放于两膝之上，状态极佳。
　　这段时间里霍子平将保持心法的运转，让自己的精神防御提升到最大值。
　　就在这时。
　　马桃桃由隔间出来，手掌心全是汗水，刚进行完一场高强度的手术……让公孙浩从深度昏迷状态解脱，同时也消除了异魔化给身体带来的副作用。
　　刚一恢复，公孙浩便依仗着强大的身体素质来到小队聚齐的房间。
　　“队长……一定要小心，那人很古怪的。”
　　公孙浩一直以来都是佩服且绝对信任着队长的实力。
　　但在地下室里，正面与尼古拉斯进行一次战斗后，公孙浩内心始终不得安宁。
　　那等血犬带来的压制力实在太强，回想起那样的画面甚至会让公孙浩陷入短时间的恐惧，恐怕需要很长时间来修补这段心理创伤。
　　“详细说说你与尼古拉斯的战斗情况。”
　　“嗯……”
　　随着公孙浩讲述在地下室里的遭遇经过，霍子平也是一脸疑惑地睁开眼睛……
　　霍子平疑惑地说：“按照命运系统的匹配机制，这群人的阶位与我们必然相差不大，破种时间绝不超过两年……依照公孙浩你的描述，这位尼古拉斯已经能做到深层异魔化，甚至让触须进行「异构化」。”
　　“不会有错……那头血犬绝对是异构化的表现。”
　　一旁的马桃桃听到这里也是满脸写着‘不相信’。
　　“不可能，除非他不是人类……有没有可能考虑他是异魔眷属，或者本身就是一个堕落者？说不定，圣城正在暗中搞一些堕落者实验。”
　　公孙浩立即否定掉马桃桃的观点：“如果他是眷属或者堕落者，我已经死了。”
　　霍子平也补充一句：“我的剑心能分辨出是不是人类……尼古拉斯能做到深度异魔化，结论就只有一个……他属于「纯洁者」，不受污染影响。
　　难怪会自信与我约战，我会拿出全力的。”
　　马桃桃继续说着：“队长，书记员已做好准备……她听到这场由镇长监督的对决时，显得相当亢奋。
　　到时候，配合上队长你，我们的胜算很大。
　　毕竟，德瑞镇里能真正威胁到书记员的，也就只有镇长而已。
　　十有八九，他们会让排名第四的女尸协同出战……只要做好精神防御的准备，不被幻象给深入影响。另外，再稍微提防一下尸气的问题，就能奠定胜局。
　　即便检察官通过尸气配合巫术，召唤大量的死者参战，书记员的手臂也绝对能压制住。
　　基本不会有什么问题。”
　　“马桃桃，没有必要在战前分析己方的优势……只需要等到战斗时，全力以赴就行。
　　我们这次的对手绝没有想象中的简单，他们或许不是圣城里最顶尖的小队……但尼古拉斯这人绝对是圣城这一届青年中数一数二的角色。”
　　“是的队长。”
　　“于乌，你有什么看法？”霍子平更希望能在战前听听己方‘军师’的意见。
　　“我总感觉哪里不太对劲，但又说不出来……”
　　“那就不用多想，既然决斗由镇长亲自主持，绝不可能有什么规则上的变动……我拿出全力就行。
　　你们几个人，尤其是公孙浩，借用这段时间养精蓄锐。
　　若决斗获胜，小丑肢体的收集也将来到最终阶段……潘尼怀斯可不好解决。”
　　“嗯。”
　　龙城小队各自散去。
　　霍子平心如止水，在他心中只是想与韩东来一场公平的决斗。
　　……
　　【23:30】
　　由镇长为裁判，亲自监督的决斗将在半小时后，于德瑞镇中心广场上举行。
　　得到信息的【十魔】均放下手头的事物，从不同区域赶来。
　　哼着童谣，以雨伞为手杖而戴着高帽的歪脖人·查理，首位到场。
　　他本身对于这般有趣的德瑞镇娱乐活动很感兴趣。
　　不一会儿。
　　一位穿着深蓝长裙的小女孩也由黑暗中漂浮而出，其所到之处，空气中都会多出些许碳末与雾气……眼瞳则是纯黑色，蕴藏着难以言喻的怒气。
　　不死魔杰森也是拖着开山斧来到广场，似乎刚刚下班。
　　啦啦啦
　　不一会儿，一阵怪异的歌声压过歪脖人查理所哼唱的童谣。
　　伴随着无数只手臂由地面、下水道、草丛间长出，书记员的本体也随即降临。
　　同时，龙城小队的四人也相继出现，霍子平周身散发着一种淡金色的气息，状态绝佳。
　　即将抵达午夜十二点时。
　　圣城小队到来，这阵势就有点夸张了。
　　新晋的第十魔，迈克尔·麦尔斯。
　　居委会主任，而且是得到全新外壳的萨姆主任。
　　修道院负责人，托古·冈萨雷斯。
　　共同陪伴在小队身旁一同到来。
　　韩东走在队伍的最前端，面前正推着一辆冰冷的推车，上面放置着密封好的尸袋。
　　时间到。
　　广场中央形成一道无光区。
　　镇长降临。
　　书记员在第一时间鞠躬，表达出对于镇长的无穷敬意……
　　“首先请决斗双方提交各自的「里居民陪战名单」，或者直接口头报给我……一旦确定，便不允许更改。”
　　“镇长，我将协助霍子平出战。”书记员已迫不及待想要在镇长面前，表现自己，以绝对实力碾压对手，甚至不太想要霍子平出手。
　　“嗯……尼古拉斯，你们的陪战者是谁？”


第六百九十九章 降临
　　“尼古拉斯，你们的陪战者是谁？”
　　镇长问出这番话时，韩东却是满脸尴尬。
　　“能不能稍等一下，尸体还没有完全恢复……大概五分钟。”
　　镇长站在公平公正的角度立即问向霍子平，“按照规定，决斗时间已到。对手请求五分钟的时间推延，你可选择答应或是拒绝……一旦拒绝，决斗将立即开启。
　　另外，本次决斗区域为【中心广场】。
　　除开决斗两人及其陪战者外，禁止任何人插手！”
　　为人正直的霍子平自然是选择答应，给予韩东一些休整的时间。
　　“队长……有点奇怪！
　　女尸明明没有在事前进行过战斗，根本不需要做任何的休整……而且，封尸袋似乎是以一种特殊的材质制成，混有古怪的能量，我的听觉很难穿透。”
　　“没事。”
　　霍子平一脸淡然，闭目养神。
　　随着时间一点点过去。
　　就在最后五分钟即将耗尽时……一阵车轱辘滑动声由远及近，又有着一辆手推车通过自我滑动的方式抵达中心广场。
　　来者正是简小姐。
　　手中还带着一管通过巫术加持的绿色针剂，似乎要给装在尸袋里的‘神秘个体’来上最后一针。
　　“嗯？女尸在这里……那么，尼古拉斯手中推车上，躺着的到底是谁？”
　　随着最后一根稳定剂的注入。
　　尸袋立即有所反应。
　　哗……随着拉链被划开，一阵阵须弥之气从内部溢出。
　　感觉夜空中的星似乎都更加明亮了一些。
　　紧跟着。
　　一阵阵暗紫色但又有着星辰点缀的虚空暗流，由尸袋里喷涌而出。
　　“这是？”
　　在场还不知道情况的十魔，纷纷露出惊讶的表情。
　　胜券在握，极力想要在镇长面前表现自己的书记员。
　　在嗅着这股超出她自身数据模拟范畴的虚空气息时，露出了相当难看的表情。
　　在书记员喉管、舌头以及口腔里，衍生出数千只肉红色的小手，发出一阵如同千人叠音的怪声：
　　“理查德院长……”
　　完美复生。
　　这一切便是韩东的安排。
　　理查德院长死前的那一刻，已变得完全无害。
　　理查德院长所做的一切，从一位正直医生化作邪神的直系接触者、虔诚的信徒，都只是因为他最引以为傲的医术拯救了无数人的生命却无法救得他致爱的女儿。
　　现在。
　　韩东达成了他生前的终极愿望，因星之彩的少许精华为雪莉补全了身体。
　　那么，思维得到解放与升华的理查德院长，一旦复活将不再与韩东处于对立面。
　　而且。
　　『检测到亲密度提升，你与理查德院长的关系已发生变化：
　　【敌对】→【冷淡】→【中立】→【友善】→【朋友】』
　　空洞的胸膛内装有一颗有着陨石环带的多彩星核。
　　死亡对于虚空生命来说，从来都不是尽头。
　　这段时间里，这位最接近于神的人，只不过是去虚空中遨游了一圈而已。
　　以吸收了「星之彩（幼体）」的宇宙姿态，重新降临德瑞镇。
　　“嗯……死亡的感觉还真是舒服，让我的肉体与星之彩的融合性更高了一层……interesting！”
　　理查德院长以大家都未见过的宇宙姿态降临时，先是向镇长做出一个深深的鞠躬。
　　他的野心也随着死亡前的心境变化而消失，不再想着起义，只是想更多陪陪自己的女儿……也很感谢镇长给予他在德瑞镇里生活，负责医院的这份工作与身份。
　　随即，以这样姿态降下在韩东面前，低下头颅，表达尊敬与感激。
　　“谢谢，尼古拉斯。”
　　“当前的情况理查德院长了解吗？”
　　“嗯……我能读取你们交流时留在虚空里的信息，我会陪你完成这场决斗的。”
　　说罢。
　　理查德院长祭出自己的一件宝物-「虚空之球」。
　　“这东西似乎不再需要了，一次用光吧。”
　　用力，捏碎！
　　咔~
　　以完美虚空结晶所构建的「虚空之球」彻底破碎。
　　蕴藏在内部的虚空能量倾泻而出，对中心广场进行完全意义上的「覆盖」……转眼间，所有人已站在虚空异界。
　　由理查德院长掌控着地理优势。
　　若书记员想要对地面进行手臂覆盖，需要花费大量的程序来进行覆写，不利于接下来的战斗。
　　她之所以不爽理查德院长，就在于其「虚空属性」对应的程序也是混乱的。
　　书记员以一种怪异地叠音说着：“镇长……理查德院长意图谋反，根本就不是我们德瑞镇的人，而属于重大逃犯，没有资格参与这场里居民的决斗吧？”
　　“死亡即抵消他所犯下的一切罪过。
　　重生便是一个全新的个体，允许作为陪战者加入决斗……我将在事后对理查德·鲍威尔进行居民身份的重新审核。”
　　镇长有自己的想法。
　　若理查德愿意真心诚意为他办事，德瑞镇今后将有更好的发展。
　　“是……”书记员不敢反驳。
　　“那么，本次决斗正式开启。”
　　随着镇长给予指令。
　　第一个动手的并不是决斗的两位主角，而是愤怒不已的书记员。
　　如同潮水般的手臂已在一秒钟内通过「for循环」而形成，试图将理查德院长与韩东一同吞没。
　　“理查德院长，书记员就全部交给你了……”
　　“好。”
　　眼看手臂即将袭来时。
　　理查德院长借由虚空异界的地理优势，将自身与虚空融合，直接出现在书记员的面前。
　　「虚空转移」
　　通过身体的接触。
　　嗖！
　　书记员，以及从她身上分离出来的无数手臂，全部消失不见。
　　只留下韩东，与还处于闭目养神状态下的霍子平……似乎霍子平根本没有因理查德院长的降临，产生出任何的心理波动。
　　任何一切变故都无法在霍子平的‘心湖间’掀起任何一丝波澜。
　　外界的石子想要落入心湖，都将被心剑斩破。
　　“让我们来一场公平的较量吧……”
　　睁眼。
　　明明腰间的佩剑没有移动任何一寸。
　　韩东却感觉到难以言喻的危险，立即侧移身体……唰！
　　右臂抛飞在空中。
　　地面也裂开十米长的斩痕……


第七百章 游龙与渡鸦
　　看不清。
　　小魔眼在刚刚根本没能看清霍子平的出剑动作。
　　只是无面者头颅单方面给予的危险信号，让韩东的身体进行本能性地闪躲。
　　“大脑等级提升，长于额头与大脑直接相连的魔眼也会得到一定程度的提升……虽然魔眼只是修炼到第二章，但绝不至于什么都看不见。
　　或者说，霍子平根本就没有拔剑。
　　那刚刚斩出的是什么？”
　　韩东疑惑，其它观战者同样也是疑惑。
　　就连十魔当中，也没有任何人看清霍子平的出剑动作……或者就如同韩东所说的，根本就没有出剑。
　　见到这一幕时。
　　作为决斗裁判的镇长流出一种黑色的笑容轮廓。
　　他之所以稍微偏重于霍子平，就在于这位青年在三年前就曾在外部世界斩杀过一次小丑……属于真正意义上的斩杀。
　　简小姐因意识到危险，其身下的推车不停打转，担心着韩东的安危。
　　同样，就连龙城小队里的三人也是满脸惊讶
　　“子平队长的「心剑」已经达到这种程度了？记得在几个月前的擂台赛上，「心剑」还只能用于打乱他人的节奏，能够切开皮肤已经算是很不错了……现在居然有这种威力？”
　　“差距越来越大了啊。”
　　公孙浩也感受到压力，这样下去，单论战斗力他都将远远落后于队长。
　　……
　　决斗场上。
　　骨质衍生、数百条肉状线条相互缠绕。
　　「超快速再生」
　　借由G病毒的超强细胞激活特性，断臂且被毁掉的情况下，韩东立即再生出全新的右手……咔咔咔~关节活动。
　　手臂立即回复如初。
　　同时将大脑的感知场域扩散出去，尽可能通过捕捉杀意来判断霍子平的攻击。
　　「没有出剑动作，应该是某种意念形成的实体化斩击。
　　就好像「领域」能对环境产生影响一样。
　　只是这种心念斩击的威力也未免也太夸张了。
　　不过，这样的招数必然不能连续释放。
　　接下来的战斗中，必须确认出这一招的「冷却时间」……否则，随时可能被这样的无形之刃所斩杀。
　　不愧是，能正面杀死潘尼怀斯的家伙。」
　　“尼古拉斯……开始吧。”
　　“来。”
　　霍子平一把捏住刀鞘，将流溢着金色流光的龙纹佩剑提在面前。
　　「烛庸子·游龙吟」
　　类型：长剑
　　品质：史诗（粉）
　　材料使用：
　　【剑鞘】-烛龙松木（史诗）、精钢（精良，高纯度）、龙兽之皮（独特）
　　【剑柄】-龙炎玄铁-外壳（史诗）、龙兽之皮（独特）
　　【剑身】-龙炎玄铁-内芯，又称金龙之心（史诗）
　　基础属性：
　　①.大幅提升使用者物质伤害。
　　②.提升阳刚型剑修的剑类武器使用熟练度。
　　③.忽略目标的护甲值、魔法盾，具体数值依照使用者等级而定。
　　装备特效：
　　①.「金龙流光」-每一次挥剑集中目标时，可累计一层【流光】。
　　每层流光效果：攻击速度+1%，破防效果+1%。
　　当流光层数达到10层以上时，可使得每次攻击由金龙环绕，有一定概率额外攻击一次。
　　额外攻击由金龙化刃所发起，威力相当于主攻击的60%，可附带攻击特效。
　　②.「烛龙炎心」
　　使用者可将自身【真气】或【能量】持续输入至剑体，为每一次攻击附加「龙炎」。
　　龙炎：攻击额外增加30%的火属性伤害，无视火属性抵抗或免疫效果，对无机物、有机物均有效果。并且有一定概率深层灼烧目标，灼烧部位将无法再生。
　　注：可凭使用者意念自行开关「烛龙炎心」。
　　专属特效：
　　「真龙之相」
　　被动：此剑将记录持剑者重大战役的胜败次数，从而来更变剑体的锋钝程度。
　　每获胜一次将提升5%的物理伤害。
　　每战败一次将减少10%的物理伤害。
　　最大可提升100%的物理伤害。
　　署名：此剑，由龙城宗祠孔圣人赠予第213届新人武者大会状元-霍子平。
　　“剑柄末端刻着「9:0」的字符”
　　……
　　出鞘时。
　　一道如同炎火状的金色龙纹烙印于剑身。
　　光是祭出这样的兵器，就让周围的空气遭到切割，从而发出滋滋的摩擦声音。
　　“真是好武器啊……”
　　韩东能看得出，这柄龙纹剑的属性几乎全部都专注于攻击。
　　“想要赢……只能这样了。”
　　「扎尔杜姆·渡鸦者」
　　伴随着韩东掌心生出一道旋转的死亡经文，同等级别的法杖出现时。
　　时间静止。
　　覆盖于韩东体表的皮肤如碎片般脱落在地。
　　意识再次来到生长着高大树木的鸦人领地，独自来到悬崖边的一颗枯树下……伸手与这颗祭祀古树触碰，主动迈入死亡领域。
　　唰……
　　三米长短的骨翼翅膀左右张开，稀疏的乌鸦羽毛挂于骨翼。
　　眉心的魔眼睁开时，同时有着好几根怪异的触须外溢，随即收回。
　　眼瞳均被死亡之色所浸染，留下瞳孔中央的一缕小点。
　　嘴唇已是完全的死亡黑色。
　　无论是「食尸鬼的异变G臂」还是「不死祭司之臂」均在这样的姿态下，化作黑色、修长的手臂。
　　两条腿被明显拉长，脚掌已不再是人类应有的模样，而是化作乌鸦的黑色钩足。
　　韩东的身体被一定程度拉长，显得更加消瘦……
　　体内的伯爵在见识到韩东的这番姿态时，不由得感觉意识有些疼痛……毕竟，他就是被这样的深层死亡所侵蚀而败北的。
　　韩东左手一抬。
　　嘎~！
　　法杖顶端的活体乌鸦发出一阵叫声，魔法被强化。
　　毫无任何的沙化过程，直接在中心广场升起一只由黑沙构成的手臂，手掌足足有三米的宽度，猛然抓向霍子平……
　　噌！
　　一剑斩断。
　　借着黑沙的间隙闭合，霍子平脚尖点地，借着间隙而越过断开的黑沙手臂。
　　「龙闪」
　　剑技一出。
　　原本越过黑沙手臂、悬浮在半空中的霍子平。
　　直接在空中划出一道金色闪光。
　　掠过韩东。
　　完成斩首。
　　但是……遭到剑刃切割的脖颈部位，却呈现出一种须弥状态，未能造成实际伤害。


第七百零一章 重创
　　“没有……线。”
　　霍子平在杀敌时，都能窥见到对方的「生命线」，一旦将其斩断就能直接杀死目标……对于强大的目标「生命线」也将变得难以捕捉或是异常坚韧，或是有别的特质。
　　但无论如何，霍子平的心眼总能看见生命线。
　　然而，就在刚刚施放出剑技「龙闪」，瞬间斩过韩东的身体时，全过程根本就没有看见任何一根生命线。
　　回头看向尼古拉斯时，其脖颈根本就没有断裂，整个人似乎位于另一个位面。
　　由于第一次遇到这样古怪的情况。
　　如同一粒黑沙落入霍子平的心湖，荡起了少有的波浪。
　　「烛龙炎心」
　　丹田之中的真气沿着霍子平的身体脉络，流向龙剑……因剑体的特殊材质，立即将真气转化为「龙炎」。
　　一种能焚尽万物的火焰，在剑身表面轻轻地燃烧着。
　　……
　　画面转向韩东这里。
　　同样在惊叹于刚刚霍子平的凌厉攻击。
　　一斩一跃一闪……若自身没能处于死亡意境下，恐怕已经被斩杀了。
　　“若挡不住霍子平的剑，也就根本不可能取胜。
　　我必须提炼出最硬的黑沙，借由渡鸦者提供的黑魔法强化，形成超强的防御系统。”
　　德瑞镇公园范围内的水泥地面，均受到黑魔法领域的影响而沙化。
　　漫天黑沙已被卷向天空。
　　每隔一秒都会有少许完美的六棱型黑色沙晶，落入韩东的手中。
　　也就在这时。
　　一股热浪席卷而来。
　　与众不同的热，不同于普通火焰，也与托古身上的地狱烈焰截然不同。
　　韩东以小魔眼看过去时，在目视裹着一层烈焰的龙剑时，居然能隐约窥见一只全身燃烧着烈焰的龙相虚影。
　　韩东能直观感觉到，被这种龙炎所灼烧。
　　就算在死亡状态下，依旧会有危险。
　　“沙晶还不够……拖延一点时间吧。”
　　法杖一挥。
　　三只看似普通的黑色乌鸦向着霍子平飞去。
　　就在飞行到一半距离时，乌鸦的黑色鸟喙完全裂开成90°
　　嘎叽嘎叽~
　　从乌鸦体内疯狂涌出十多根沾满着粘液的恐怖触须，试图钻入并污染霍子平的身体。
　　这样的画面，让龙城小队里的三人瞬间有一种在城外执行调查任务而遭遇异魔的紧急情况，因本能而迅速戴上「护目镜」。
　　然而。
　　唰！
　　背身相对的霍子平，根本没有回头……心眼已捕捉到目标，给出一记回身斩。
　　乌鸦皆尽被斩杀，触须也在龙炎的包裹下燃烧殆尽。
　　霍子平回过身时，已将双目闭上，只通过其它的感官以及心眼去审视对手……屏蔽视觉污染的同时，行动也不会受到任何污染。
　　「踏前斩」
　　明明只是一个压低重心的前踏斩击。
　　霍子平却能在一个踏步的时间里，拉近十米的距离。
　　瞬间拉近距离，达到攻击范围。
　　纵向斩击。
　　燃烧的刀刃在空中留下一道炎龙虚像。
　　只是，未能击中。
　　韩东也在刚刚一瞬间，不知怎么地拉开了一米的距离。
　　“嗯？怎么移动的？”
　　闭眼的霍子平微微偏头，未能理解韩东的躲避方式。
　　与其思考，不如继续进攻。
　　「飞渡浮舟」
　　这是一招舍弃防御，前压式地连续剑技。
　　凭借人体与剑的完美融合，给予流水般的连续打击，几乎不会给对手任何反击的空隙……每一剑予以的力道，都会在连击过程中不断增加。
　　尝试招架这一招将会给个体带来极大的「硬直」效果。
　　同时，每一剑攻击的位置以及下一剑出现的位置，极其刁钻。
　　绝不可能做到连续躲闪。
　　然而……
　　唰~唰~唰！
　　一道道炎弧留在空中。
　　韩东以一种近乎不可能地方式躲过每一次挥斩。
　　“不对……这是空间技巧？！”
　　意识到问题的霍子平，立即·将心眼观测的区域扩大。
　　发现韩东除了身体会给予闪避动作外，在其身后还长有一只连接着手臂的恶犬。
　　通过恶犬接触身后大概一米远处的躲避位置，韩东就能进行短距离的空间转移。
　　“并不是绝对意义上的空间，需要以「接触」为条件……既然如此。”
　　霍子平专注于恶犬即将触碰的位置，立即更变下一次斩击的路线。
　　预前斩出。
　　危险……
　　韩东也在这时提炼出了足够的沙晶。
　　「沙壁」
　　一层与众不同的黑沙突然挡在韩东身前。
　　原本能够轻易切割黑沙的剑刃，这一次却变得阻碍重重。
　　叮叮叮……
　　一个个饱满而完美的沙晶撞击在剑刃表面，发出清脆的响声，严重影响斩击的速度。
　　同时，一种危险气息被霍子平嗅到。
　　似乎在黑沙背后，韩东正在蓄积着某种致命招数。
　　是继续完成斩击？
　　还是收招撤走？
　　霍子平选择了一个折中的办法。
　　「震」
　　已切入黑沙的剑刃，改斩为震。
　　嗡！！
　　因剑刃的震颤，打乱紧密排布的黑沙。
　　收剑而改作防御姿态，随时准备招架从黑沙后面出现的攻击。
　　右手更改剑招的同时，霍子平也在超快速运转体内真气，调于左手。
　　一记龙炎掌正面轰出。
　　整个过程行云流水，丝毫看不出霍子平是在中途进行临时换招。
　　也就在这一掌越过震散的黑沙时。
　　一只由触须糅合而成的百目血犬也同时咬向霍子平。
　　“这就是公孙浩所言的异构化产物？”
　　试图以剑刃进行招架时。
　　血犬侧偏着脑袋，上、下颚无限制裂开，完全超过常规范畴……避开刀刃的招架，一口咬向霍子平。
　　轰！
　　韩东的左胸口挨上一掌，如若受到龙兽的冲撞以及烈焰灼烧，整个人倒飞出去十多米远……死亡未能成功避免伤害，噗！大口鲜血呛出。
　　而且因什么东西被切断，疼得韩东在地面不停抽搐。
　　霍子平倒退三步。
　　锵！
　　剑刃插地，支撑着身体。
　　左手死死捂住留在右肩上的犬齿牙印……甚至可见一根根细小的触须还在伤口内蠕动着，加深着伤害与污染。
　　嘀嗒嘀嗒……血液滴落。
　　而且。
　　而且，在与韩东近距离的战斗期间，霍子平还受到死亡的侵袭，全身多处皮肤都出现了老化的现象……甚至在皮下形成了一些堵塞的血块。
　　霍子平面前。
　　张嘴达到一米深度的「百目血犬」也被斩断在地……在关键时刻，被「心剑」所斩断。
　　否则，这一口若完全咬下去，霍子平的右半身可能就没了。
　　所谓的护体真气在这样恐怖的血犬利齿下，形若无物。
　　均受重创。
　　战斗暂时停止……
　　战斗的强度完全超乎了观战者的预想，看呆众人。
　　马桃桃盯着单膝跪地，甚至需要插剑来支撑身体的队长，回想起自己以前制定的小队作战计划，着实可笑，也是一阵后怕。
　　“若没有这样的约战，而是小队正面碰撞，我若对上这位黑魔法使……可能会死吧。”


第七百零二章 胜负
　　触须被斩的感觉是真的难受。
　　更别说是大量构成犬首的触须，就这样直接被斩，疼得韩东在地面来回打滚与抽搐……
　　哈哈哈哈！
　　然而在抽搐期间，黑色嘴唇的韩东却是疯狂大笑。
　　灵魂层面的疼痛，因「狂笑」就这么被强行压制了下去。
　　当然，这样的笑声立即引来观战十魔的憎意。
　　“病毒携带者！”
　　歪脖人已将雨伞撑在头顶、阿蕾莎身后已出现了拖拽着重剑的恐怖三角头。
　　唯有镇长能看透这一切，他能看出韩东并不受狂笑病毒影响，这样的狂笑源于另一种力量。
　　挥手间，一条无光警戒线挡在镇民面前，示意他们不必惊慌。
　　“狂笑病毒一旦激活，过程将无法停止，直至个体完全被转化成【小丑】为止……不过，这位青年不一样。”
　　果不其然。
　　随着疼痛的减弱与完全消去，韩东的狂笑不再继续。
　　缓慢坐起身体。
　　盯着不远处盘腿而坐，双手悬于丹田，正在运转真气排除体内污染的霍子平。
　　“153秒一次意念斩击……刚刚必然是冷却时间结束的瞬间，立即给出的心剑斩击，否则也不至于自身承受伤害。
　　时间这么长的话，也就稍微简单一些了。
　　「剑修」本就是单体进攻性最强，所有的点数都投放在攻击上，配合这等天赋……单挑对付起来是真的困难。
　　而且，我的躯体在死亡意境之下也根本撑不了太长的时间，也不能让霍子平受到太多的死亡侵袭。
　　后面还有很多事情要办呢……来试试这招吧。”
　　在「无面者头颅」还只是LV.2的时候，韩东已在大脑里构想出了“基础蓝图”，但因触须的数量、控制问题，始终无法实现。
　　这般构想蓝图，就在于增强自身「单对单」的能力。
　　以便在命运空间，或是在城外单独遇上异魔时，能借此脱困或者直接杀敌。
　　毕竟。
　　渡鸦者法杖适合于统领军队。
　　范围性的黑沙、乌鸦魔法，都偏向于群体……更适合让韩东在城外发动地契战争，或者进行类似于骑士远征这样的大规模活动。
　　那么作为魔法师，单体作战应该如何强化？
　　韩东想过走邓普斯那样的路线。
　　但发现在兼修多种魔法、瘟疫，同时还需要打理小魔眼、收容物以及实验的情况下，再分神去锻炼肉身、熟悉兵器，真的会力不从心。
　　因此。
　　韩东将「单体战斗力」的提升，专注于G-Virus。
　　不单单是让G完全激发肉体的能力，还得完全配合异魔化……当然，想要完美实现，韩东还得有一具完美的躯体。
　　当前，只能进行一次尝试。
　　“伯爵，准备开干……”
　　【天赋树-笑脸】之下，韩东连续进食好几颗鲜红色的果实，好让肉身能继续维持在「死亡鸦人」的姿态下。
　　整个人屈膝下蹲。
　　鸦羽骨翼，一节节缓慢收拢。
　　随即骨翼完全展开，用力下扇。
　　在地面荡开一圈空气波纹，掀起大量黑沙。
　　韩东整体直冲而上，跃入高空近百米的距离。
　　「异魔化·全覆盖」
　　以头颅为核心，一根根细密的触须在皮下快速蠕动，覆盖甚至于替代了少许的肌肉组织……外表没有太多改变的情况下，体内多处组织均被触须替代。
　　如果有人能窥见韩东的体内情况，定能发现异魔化已达到30%左右。
　　同时。
　　一只超巨型的百目血犬几乎形成独立个体，环绕于韩东（仅通过尾巴与韩东的手臂相互连接）。
　　整体长度超过四米……就好像韩东随身携带的一只宠物。
　　『警告！警告！当前躯干（劣质），难以承受高密度的触须负担，维持这样的状态。预计十分钟后就会导致躯干永久性解体，无法继续使用。』
　　对于这样的提示，韩东是根本不为所动。
　　“霍子平……来吧。”
　　咔~嘎叽嘎叽！
　　右手五指的指甲盖均被顶破，由内部钻出五根触须。
　　纷纷贴着渡鸦者法杖的表面，缠绕而上。
　　嘎！伴随着杖头乌鸦的一阵嘶鸣惨叫，下一次所释放的黑魔法获得强化-「法术等级+1」、「放大30%」。
　　嗡~一圈黑魔法阵在法杖端头形成。
　　一只只由黑色沙晶构成的乌鸦由法阵间蜂拥而出，每只乌鸦都具备「自动索敌」、「死亡侵袭」的特性。
　　同时，每只乌鸦体表都带着或多或少的触须，短则半米、长则两米。
　　数以百计、极难躲避。
　　当下，霍子平体表的伤害还没有完全恢复。
　　“队长！！”
　　就在场下的龙城队员为之担心时。
　　「归鞘」。
　　霍子平选择将龙剑入鞘，做出一副拔剑的动作。
　　同时，下压腰腹。
　　让背脊的末端与顶端，两点细线，直指天空中的韩东……归鞘的龙剑，同样与这条线平行。
　　「御借」
　　一种龙城里独有的秘传心法，短时间里借用体内源于异魔的力量，但又不会遭到污染的侵蚀。
　　不过，身体需承受双倍的压力。
　　大量的筋脉在霍子平体表浮现而突出，肉体也逐渐呈现赤红色泽……
　　嘶嘶嘶！
　　高压白气从霍子平的牙缝间挤压而出。
　　「秘技·龙闪六转」
　　垫步与拔剑同一时刻发生。
　　恐怖的速度爆发，直接引发空间震颤，脚掌垫步处留着少许的龙炎。
　　嗖！
　　六道残影留于空中。
　　大量乌鸦与触须，均在呼吸之间被斩杀。
　　不过，并未完全规避伤害。
　　在霍子平的肉体表面留下了少许的污染斑点，以及受到乌鸦啄食的死亡侵蚀痕迹。
　　以这样的代价换来「近身」，让韩东进入他的攻击范围。
　　呼吸之间，在剑身上燃烧的龙炎更为猛烈，可增加攻击距离与灼烧强度。
　　一心求胜。
　　霍子平根本没有因疼痛而有任何的停留，立即施加超快速的斩击，同时预判韩东的短距离空间转移。
　　也就在剑刃斩出时。
　　韩东没有选择闪避，而是将法杖收入体内，以提升法术效果与伤害。
　　「秘法·黑晶触须」
　　城外能力与黑魔法的完美融合……
　　从手指间钻出的粗壮触须，立即硬化而化作「爪」，以最完美的六棱形沙晶紧密排布于触须表面，进行进一步的加固。
　　叮叮叮……
　　剑刃与利爪接连碰撞。
　　在空中擦出大量的火光……一颗颗包裹着龙炎的沙晶、破碎的触须、不断落向地面
　　即便这样坚固，霍子平依旧能斩断。
　　不过斩断需要时间，韩东通过狂笑来压制触须断裂的痛苦，持续长出触须而保持「爪」的完整性。
　　霍子平，以绝对的单体剑技，主进攻，绝对压制。
　　韩东，以魔眼的看破配合大量触须带来的绝对防御，主防守，捕捉空隙。
　　“时间到……要来了。”
　　韩东算好无法窥见、无法感知的「剑意」的冷却时间……关节时刻，一根触须偷偷由手肘处快速生长，由侧面绕向霍子平的背身。
　　「虚空转移」
　　卡好冷却时间。
　　一抹星光闪烁，韩东已贴身到霍子平身后，战斗节奏被瞬间打乱。
　　其原来所在的位置，一道无形剑意直接斩空。
　　即便如此……霍子平依旧没有半点犹豫。
　　借由挥剑的力道，顺势转身，挥斩身后的韩东。
　　但是。
　　韩东的一只手已贴在霍子平的后脑勺……距离韩东还剩余两寸距离的龙剑，悬停于空中。
　　剑柄上刻印的数字发生了变化-‘9:1’


第七百零三章 事后
　　龙城，今年的一号状元。
　　竟然在首次参与【真实命运】期间，单挑输给了一位其它主城里的人类。
　　“队长……输了？”
　　龙城小队里的「小谛听-于乌」整个脑袋全是懵的，他从来没有想过队长会输……就算出了理查德院长这一变数，也没有影响到主要决斗的进行。
　　单挑。
　　在于乌心中，不可战胜的霍子平队长，败了。
　　……
　　空中，霍子平果断收剑，低声道：“我输了。”
　　脚踩轻空，霍子平的身体平稳落地，准备找一处不受影响的区域进行疗伤。
　　即将离场时。
　　回归人形的韩东，立即伸手贴于霍子平的背部。
　　「生命汲取」
　　一招相对阴邪，学至鸦人长老的招数。
　　并非汲取霍子平的生命力，而是将残留在霍子平体内的触须残渣、死亡气息全部都给吸出来……
　　呼~呼！
　　生命汲取耗尽韩东仅存的最后一丝体能，做完以后，瘫软在地。
　　全身都感觉软绵绵的。
　　让触须遍布全身，替代肌肉、覆盖组织器官而带来的异魔化，负荷是真的太重……虽然没能达到躯干瓦解的极限值，但却掏空了韩东的身体。
　　不过，再坚持一下就好。
　　本次里篇的最终目标即将达成。
　　“尼古拉斯，依照约定，我们所收集的全部肢体都会在事后转移给你……后续的结局，就由你们小队完全接手。”
　　“等等……”
　　韩东强行撑着身体，伸手搭在霍子平的肩膀上。
　　“还请子平队长留下来，别急着离开……协助我一同斩杀小丑。
　　至于最终宝藏里开出来的东西，我愿意按「需求分配」。
　　若宝箱开出来的东西，完全不符合我们小队而你们队伍中，有人属性与之相匹配，就归你们所有。”
　　此话一出。
　　霍子平突然一下愣住，眼神发生了变化。
　　他的确是输得心服口服，没有半点怨言……但这一句话却让霍子平在心间产生了一种极其少有的感觉，老师教导他在末世之下所需要追寻的求生之道。
　　「攻略成功」
　　一旁的龙城小队也是很懵，明明韩东可以独占宝物，为何要提出按需分配？
　　“你……你可是赢家。”
　　“有什么赢家不赢家的，大家都是人类……互助才是我们应该做的。
　　不瞒霍兄，我有办法实现《小丑回魂（里篇）》的【真结局】，而且我真正想要的东西就藏在真结局里。
　　仅凭我一人无法达成，还需霍兄你的协助。”
　　当前由韩东提出的请求，霍子平义不容辞地答应下来。
　　“行，我会留下来帮你……只不过，胜负已分。
　　最终奖励的归属权没有必要更变，我也不会收取。至于我队友们的损失，我也会自己掏腰包去补偿他们。
　　我本身也想亲自杀死潘尼怀斯，见证事件的完美结局。”
　　就这样。
　　一切搞定，霍子平也被贴上「临时工具人」的标签。
　　虽说，两位核心决斗者已分出胜负，但另外两位陪战者依旧在虚空里进行着厮杀……
　　大约五分钟过去。
　　「虚空之门」在空中十米高的位置开启。
　　先行涌出的是无以计数的恐怖手臂……只不过，这里有很大一部分的手臂表面均留有「虚空印记」。
　　顶多不超过五分钟，手臂内部程序就将拆散并解体。
　　这时，书记员与理查德院长也同时出现。
　　书记员的面色很是难看，这么长的时间过去，她依旧无法占得任何优势。
　　当前脱离虚空之门时，直接引数百只细小手臂在面前，汇聚、盘旋、凝聚成一体，形成一只怪手，正面拍向理查德院长的身体。
　　后者丝毫没有要退避的意思，直接引‘星核之力’，于指端形成一颗恐怖的虚空光球。
　　一指点出，与书记员正面碰撞。
　　关键时刻，镇长出现。
　　一只无光手臂捏住书记员的「百手」、另一只按压住理查德院长的虚空光球……硬生生制止住两人的攻击。
　　本是处于极端状态下的书记员，因‘手与手’之间的接触，立即陷入一种恋爱少女的状态，无心再战。
　　理查德院长则是被吓得一身冷汗，他所凝聚的光球竟然被镇长一巴掌就给捏没了。
　　“胜负一分，尼古拉斯获得胜利，将由他全权负责【小丑】的处理问题……弗娜，你也就不要插手这件事情了。
　　一旦小丑被除掉，隐患也就完全排除，需要弗娜你认真安排我们小镇的升位事宜。”
　　“是的镇长。”
　　得到镇长单独对待的弗娜书记员，根本就没有在意这场比赛结果……毕竟，她想要的结果就是得到镇长的关注。
　　战斗结束时。
　　理查德院长也没有关注结果，因为他很清楚，韩东必然会获胜……
　　获得思维解脱与升华的理查德院长，不再有太多的想法与顾虑。
　　他已回到场边，以色彩里蕴藏的宇宙真理，复苏肉身……长出新肉而化作一位慈祥和蔼的老医生，牵着自己最爱的女儿。
　　韩东这边。
　　卡斯正要上前搀扶时，谁知，一台冰冷的推尸车瞬间由身侧闪过。
　　简小姐比任何人还要心急。
　　一群负责推车的阴尸，立即将韩东扶上了推尸车……大庭广众下，一男一女睡在一张床上。
　　“简小姐，我没事……让我和他们先说说事情。”
　　“嗯。”
　　韩东看向霍子平。
　　“霍兄，只要有你们提供的肢体，【小丑】就算是补全……二十四小时后，我们在中心医院集合。
　　想要达成【真结局】也有一定的风险。
　　后续只需要霍兄你的帮忙，可以让你的队友们先回去。”
　　“嗯……到时候再见吧。”霍子平看似能正常行走，实际上坚持不了多久也会倒下，急需休息。
　　“卡斯，黛安娜……你们也需要做一些准备，在之前给你们的信件上还有补充。
　　相较于信件内的时间会推迟一些，我将给予一个极其重要的信息，需要你们配合德瑞镇里的居民一同完成，最好是跟着「人魔俱乐部」。
　　人魔的个体实力偏强，方便计划的实施。”
　　“行。”
　　卡斯已习惯这种被安排得明明白白的生活，点头肯定。
　　黛安娜似乎被韩东表现出来的个人实力所折服，想要说什么……想了想，还是咽了下去，先前去完成自己的任务，等到时候再说。
　　最后关头一定不能出任何问题。


第七百零四章 简小姐生气了
　　医院，停尸间。
　　咳咳咳……
　　一阵阵咳嗽声不断从停尸间深处传来，而且是愈发剧烈。
　　韩东已双手支撑在解剖室的水池旁，佝偻着身体，不停咳嗽……大量的触须杂质、器官凋零物以及一些固化血块均被咳出。
　　虽说韩东不受污染。
　　但在同步率达到30%时，巨大的负荷让身体处于分解边缘。
　　刚在战斗结束时，韩东只感觉全身柔软无力……现在才是副作用全面发作的时候。
　　简小姐的推车就停靠在旁边，生怕韩东晕倒。
　　等到咳嗽稍微消停时，韩东掀开衣服一看，自己的身体出现了多个‘窟窿眼’……无法修复，就好像窟窿眼是天然形成的一样。
　　就算韩东接下来不让躯干承受负担，这具躯干最多也只能够撑一年。
　　“简小姐，不用担心我……计划已来到最后一步，让我休息一下就行。
　　「精神饱满」对接下来需要做的事情很重要。”
　　“精神吗？睡吧……我把我的一部分精神借给你。”
　　“嗯？”
　　正当韩东疑惑时。
　　自己已再次睡上推车，与简小姐共眠。
　　简小姐本就是精神系的女巫，建立一个共同梦境对于她来说，实在太简单了……梦境中简小姐自然也是能活动的个体，为不打搅韩东的休息。
　　她便让韩东进入「梦中梦」的深睡状态，以自己的双腿作为韩东的枕头即可。
　　同时，一部分冰冷而至纯的精神力，以膝枕的方式，缓慢输送给韩东。
　　一觉醒来。
　　即便身体十分脆弱，但韩东的大脑却感觉到一股前所未有的清爽感……甚至连【五感】都获得了稍微的提升。
　　完全可以清晰感觉到，笑脸树的周围缠绕着一缕缕无害而纯净的尸气。
　　“简小姐，这……”
　　“只是我的一小部分「精气」而已，就算分给你，过一段时间我就能重新恢复……你不是说「精神饱满」很重要吗？而且，潘尼怀斯可是很难处理的。”
　　“谢谢，时间差不多了。简小姐，带我过去吧……”
　　“嗯。”
　　衍生剧情【寻找身体】进度：
　　圣城小队：【躯干】、【右臂】
　　龙城小队：【左腿】、【右腿】、【左臂】
　　韩东现在要进行启动结局剧情的最后一步工作，找到小丑的最后一块-【头】。
　　从第一次来到停尸间时，韩东就感应到停尸间极深处的异样气息……而且，镇长在明知道‘一山不容二虎’的情况下，却安排简小姐入住理查德院长的医院。
　　说明，医院里肯定存放着什么不得了的东西。
　　那就是灾祸的起源，小丑-潘尼怀斯的头……就被保存在停尸间的最深处。
　　阴冷而冗长的通道内，滑轮声响起。
　　韩东推车简小姐，一人一尸向着最深处而去。
　　通道远远长于理论长度，甚至让韩东感觉自己已脱离了医院的范围，正在某一空间衍生区域里前行。
　　突然间，推车停下。
　　前方过道的中央放置着正方体的礼盒，而礼盒上端通过一根细线系着一只红色气球，气球表面绘制着韩东熟悉的恐怖笑脸。
　　显然，这是潘尼怀斯的手段。
　　“头……果然与其它部位不同。”
　　韩东尝试以小魔眼进行窥探时，却发现只能透视礼盒的一层。
　　只能看见一张放在外层的纸条-「偷看多没意思，这可是我给你准备的礼物，快过来亲自拆开吧」
　　嘎~韩东释放一只乌鸦，尝试拆除礼盒时。
　　唰！
　　哪知道，四只怪异的蝗虫长腿从礼品盒的底部弹出，直接将乌鸦撕成碎片，似乎必须韩东亲自去拆。
　　就在韩东准备以触须试探时。
　　简小姐怒了……
　　「尸体爆炸」
　　一股肉眼难以窥见，但魔眼却能看见的巫术黑线，迅速缠向礼品盒，钻入其中。
　　礼品盒内部的某种物体立即鼓胀。
　　3、2、1！
　　啪！
　　绿色粘液连带着大量破碎的牙齿，因爆炸而散落在通道间，气球也因此瘪掉……
　　小丑送给韩东的礼物，正是一副假牙。
　　具体的作用是能在拆开礼盒时一口咬住韩东的手臂，注入大量的狂笑病毒。
　　继续深入的过程中，还在通道里发现了大量由小丑设下的机关陷阱……
　　一方面表现出小丑的头颅的确非同寻常，已能一定程度突破停尸房的结界，影响到停尸间。
　　一方面也表明小丑一定程度上‘畏惧’的韩东……只因，在修道院里的‘对笑’，韩东表现出了另一种狂笑属性，而且一点也不必小丑弱。
　　沿途遭遇的小丑机关，均不需要韩东亲自动手。
　　「尸体爆炸」
　　简小姐的巫术手段，对于等级低于她的生命体，能直接将其化作活体炸弹。
　　这些礼盒里的东西，大多都是些奇奇怪怪的活物……一旦简小姐靠近就将自行爆炸，根本不足为惧。
　　慢慢的。
　　一扇带有巨大液压阀的厚重铁门出现在走廊尽头，总算【密室】
　　进入铁门前，简小姐叮嘱一句：“里面遇到什么样的异常情况，都由我来处理……你只管找到【头】。”
　　“好。”
　　随即，韩东很熟练地从简小姐嘴里抽出以细线相连的圆柱形钥匙。
　　插进锁孔。
　　转动阀门。
　　“好重……”
　　韩东立即放出大量乌鸦来帮忙推门，吱吱吱……两米厚度的巨型铁门被缓缓推开。
　　内部的情况却是让韩东一惊。
　　偌大的密室里，挤满着【小丑】。
　　确切的说，应该是一群画着小丑妆容、穿着小丑服装的活尸，手中均牵着红色气球。
　　数量上百。
　　“被关押起来的几年时间里，窃取了这么多具尸体吗？”
　　随着铁门被推开，他们统统松开手，任由红色气球飘走……大量的气球堵塞于液压门缝，将密室大门完全推开且无法被关闭。
　　噼里啪啦~（肢体生长）
　　所有仿真小丑均在这一刻由后背长出恐怖的蚱蜢长腿，企图逃走。
　　小丑的真正头颅极有可能混在其中一具尸体的身上。
　　就在韩东刚刚开启小魔眼审查时。
　　一股极度阴寒，让韩东感觉本能危险的气息，席卷全身……甚至在韩东体表结出少许阴寒冰晶。
　　一缕鲜红的鼻血沿着简小姐的鼻孔流出……
　　简小姐的范围性致死技能发动。
　　「活埋」


第七百零五章 无用的逃亡
　　相较于其它十魔而言。
　　简小姐的能力有所不同，在她的图鉴能力信息中，仅有一项信息记录。
　　「古巫术」具体巫术级别视类型而定（介于B~S之间）
　　共分以下三大类
　　「幻·德里格之眼」：A+
　　简小姐的皮囊内层，绘制有德里格的幻眼仪式，可释放出一种本身即为幻象，可与环境完全融为一体，无法被视见的【幻象邪眼】。
　　邪眼的效果：真实投影。
　　最少三只邪眼够构建一层幻象，最大可构建七层幻象（幻象层数越深，陷入者越难以挣脱）
　　「尸·拜麦斯的羁绊」：B
　　简小姐的骨骼表层，刻印着拜麦斯的奴役文字，但凡因‘死亡’与简小姐相挂钩的死者，均会被强行签下尸约，化作终生奴仆。
　　「死·索拉尔的二次仪式」：S
　　简生于1673年，挪威斯瓦尔巴群岛，是岛屿上唯一承受住索拉尔「二次仪式」的女巫，但也直接导致了简的身体永久死亡，仅大脑存活。
　　（二次仪式：需要通过最为致命的巫火，在组织器官刻印索拉尔的仪式字符。
　　表面刻印为第一次。
　　内部刻印为第二次。
　　只有天赋秉异的女巫才会选择进行死亡率极高的二次仪式，但大多数依旧逃不过死亡。）
　　二次仪式将加深女巫与隐秘国度的联系，获得毁灭生物的恐怖力量。
　　……
　　通道间，简小姐所用的「尸体爆炸」只不过一次仪式时，就能习得的普通致死性巫术。
　　当前在面对着潘尼怀斯的逃脱计划，上百只画着小丑妆容的尸体，试图逃离她所管理的停尸间时……简小姐是真的生气了。
　　二次仪式的直属能力-「活埋」
　　使用该巫术时，简小姐自己也将受到一定程度的器官损伤（15%）。
　　同时对方圆百米内的所有敌对目标发动，将他们判定为送往隐秘国度祭品，效果如下：
　　将个体直接判定为「尸」。
　　重力称重+1000%。
　　尸体腐败+1000%。
　　强制引入「安眠」的意识。
　　一旦个体腐败度超过50%将招来隐秘国度的使者，将其带走，即判定为「死亡」。
　　伴随着，简小姐的鼻孔流出一缕粘稠的血液。
　　所有试图受到小丑病毒侵袭而逃走的尸体们，噗通一声全部跪在地上。
　　它们本就是尸体。
　　在遭受「活埋」的作用时，效果还将增强一倍……以至于大部分尸体这么一跪下，膝盖全数摔碎，肉身也在加速腐败。
　　虽说这些尸体对简小姐还有一定的研究价值，但这件事涉及到韩东的利益时，她选择一个不留，全部杀死。
　　“尼古拉斯，快去找小丑的头颅。”
　　见韩东站在门口毫无动作，简小姐在一旁轻声催促。
　　“不对……不会这么简单，小丑的脑袋在这里被关了这么多年，对于简小姐你的能力也应该很清楚。
　　看似它想要混在众多尸体里逃脱，实际绝不是这样。
　　这样很普通的逃脱手段，放在潘尼怀斯身上，显得太过拙劣……”
　　想到这里。
　　一道灵光在脑海里闪过。
　　骨翼展开。
　　韩东沿着停尸间的过道，向外部飞去。
　　“居然采用这样极端的逃脱手段，潘尼怀斯你果然是在害怕啊。
　　设置于过道间的礼物……除了牙齿勉强还能确定外、其它因「尸体爆炸」基本无法分辨是些什么东西。
　　如果我猜得没错，装在礼品盒里的应该还有眼睛、嘴巴、大脑、皮肤、头发等等。
　　因为逃脱的路线只有一条，也就是停尸间通道。一旦越过简小姐的办公室，必然会被发现。
　　因此，选择将自己的脑袋拆分开来，装在礼品盒里而提前放置在过道间……赌我不会亲自拆开礼品盒，也提前预估到简小姐会用尸体爆炸的能力。
　　最后用密室里的尸体来误导我们，让我们专注于尸体的处理。
　　这就是你的逃脱路线吗？潘尼怀斯。”
　　韩东沿着原路返回时。
　　果不其然，路面上本应该存在的干瘪红气球以及一些受到爆炸而严重破损的碎片已然不在，仅有残剩的礼品盒碎片。
　　追至停尸间的出口时。
　　发现简小姐安排守门的光头女尸已瘫倒在地，背部微微隆起，似乎正在进行着屡见不鲜的蝗虫变化……从气息看来，刚被杀掉不久。
　　就在韩东向前跨出三步，准备继续追去时。
　　突然停步并转过身。
　　屈膝蹲下，盯着地上的光头女尸……哈哈哈！韩东竟对着女尸的背部，放肆大笑起来。
　　“连续误导，你真以为有用吗？停尸间的逃脱出口，必须经过医院，理查德院长目前也在为我办事，同样给医院设置了密不可分的虚空结界。
　　而且，现在的医院里也根本没有供你感染的活物。
　　之所以，镇长将你的脑袋存放在停尸间的最深处，就是因为尸体这样的死物，你的病毒没法完全发挥出真正的效果。
　　最后，我还要说明一点……我是不会「杀死」你的。
　　哈哈哈啊！你是不可能逃掉的，潘尼怀斯……你的脑袋可是病毒生成的源头，对我而言是不可缺少的部分。”
　　说到这里时。
　　光头女尸的背部猛然炸开，小丑的脑袋就藏在里面。
　　听着韩东所言的几句话，小丑的表情里透着仇恨与恐惧……似乎他的秘密已被洞悉。
　　唰唰唰~~连续由嘴里吐出好几根锋利的蚱蜢长腿。
　　韩东早就预读了这样的攻击，侧身闪避的同时一只手扣在小丑的脑袋上。
　　“没有身体、灵魂遭到收割的你，没有攻击力也没有百宝箱……真是可怜啊，封！”
　　黄沙凝出一道印有甲壳虫的陶罐将小丑头颅装入其中。
　　最后的一部分集齐。
　　接下来就是韩东执行最终计划，开启《小丑回魂（里篇）》真结局的时候了。
　　简小姐也在此时赶来。
　　刚好视见韩东识破小丑的阴谋，活捉头颅的场景，心间有些小小的激动，来回晃动着推车。
　　“呼……”
　　站直身体的韩东深呼吸一口气。
　　一想到突破重重困难，水到渠成，终于来到这最后一步……
　　一时激动，只好以单手掐住脸颊，强行压抑着爆发而出的狂笑……怪诞的窃笑声回荡在停尸间里，久久不能散去。


第七百零六章 小镇派对
　　预计时间到。
　　龙城小队经过商议，还是决定全员留下，共同见证潘尼怀斯的死亡……毕竟，他们本身也与小丑有着极大的仇怨。
　　曾经在表篇世界内，小队众人可是差一点就被小丑给搞死了。
　　不过，考虑到处决小丑时的未知危险性。
　　霍子平让小队其它成员留于镇大厅，等待韩东给予的‘特别信息’，到时候与同书记员一同前去处理信息指向的特殊目标。
　　因受到斩杀小丑本体的委托，霍子平独自赶往医院。
　　……
　　同一时刻。
　　韩东与理查德院长正行走在熟悉的虚空异界，面朝着雄伟的黑色金字塔，韩东问出心中的疑惑：
　　“理查德院长，为什么你的死亡完全不影响这里？这一处虚空异界，不应该是与你共同存在的吗？”
　　“无限运转的星辰、全知全能的虚空……这里的确是神赋予我的领地，但虚空与我既是一体，又非一体。
　　我在，虚空亦围绕我的运转。
　　没有我，虚空依旧存在。”
　　“嗯……”韩东虽然有点感兴趣，但上面这些问话只是让自己更好切入下面的主要话题，“关于【小丑】本源的事情，待会儿需要借用到理查德院长你的力量，色彩的力量。”
　　“我会尽最大可能协助你……就当归还为我女儿补全身体的谢礼。”
　　“好。”
　　理查德院长虽然排名靠后，但他的思维与神性均属于最顶尖的。
　　通过韩东给予的计划及各阶段步骤，已经能推断出韩东想要如何处理小丑。
　　“你确定要将中间的一项重要环节，交给一位普通居民来做吗？”
　　理查德院长口中的普通居民，正是排名99的韦斯特教授。
　　“嗯……我与韦斯特有过深入的接触，他虽在性格上有一定的弱点且自身实力几乎在德瑞镇里垫底，但本身对于科研的态度却是独一无二的。
　　同时，谨慎与胆小的韦斯特教授，既然愿意涉足这件事，也就间接证明他本身有很大的把握。”
　　“嗯。”理查德院长也不再多说什么。
　　两人来到金字塔的内层，这里正是最终计划的实施场所。
　　韦斯特因获得了许可权，已对这等神圣的虚空殿堂进行了彻底的改造。
　　大量的线缆铺设于地面，或是通过钢架固定在空中。
　　各种怪异的金属仪器已通过韦斯特教授的胚胎化身，从阁楼、地下室全部搬迁到这里。
　　韩东提出来的要求很高，需要所有的复生仪器，外加几台医院里的神经构造仪器同步运作，才能达到想要的标准。
　　同时，还在角落处堆积了大量的电视机，通过线缆将每一台电视机的信号输入源汇总……这些老旧的坨坨电视机全部取自于德瑞镇的普通居民家，临时征用。
　　还有大量的化身正在调试着仪器。
　　除韦斯特博士外，萨姆主任也在这里。
　　只要将霍子平接过来，人员就算是搭配齐全……的确，【真结局】的达成，需动用近乎全镇的居民。
　　但在金字塔内的核心事宜，只需这么多人就足够。
　　“一旦行动展开，就不允许出任何的差错，每一步都需要完美接上。
　　希望各位能在这段时间内保持全神贯注的状态。
　　韦斯特教授，你这里准备好了就告诉我一声……我们准备开始。”
　　没过一小会儿。
　　雪莉小妹抵达医院的霍子平接到金字塔。
　　韦斯特教授让十名胚胎化身留在操控间，各自负责一块操作面板，严格监控试验期间各装置的参数变化。
　　韦斯特本体，也是借由医院提供的完美身体，将自己长期浸泡于液体中的脑袋取出，亲自上阵而确保实验的绝对稳定性。
　　“开始吧。”
　　韩东取出装载着【小丑头颅】的黄沙陶罐。
　　主动解除黄沙的同时。
　　理查德院长于口中呼出一缕缕「色彩」，头颅还没来得及有任何动作，就被色彩笼罩并彻底压制，连发笑都做不到。
　　小丑的脑袋被固定在一台仪器上，一位胚胎分身将各种导线精确接入头颅皮层。
　　同时，也有另一位工作人员，将相同的导线接入韩东的脑袋，似乎要将两者的大脑连接在一起。
　　【开眼】
　　韩东以100%魔眼状态凝视着小丑的头颅，执行计划第一阶段。
　　理查德院长再祭出些许色彩作为‘桥梁’连接这韩东的魔眼与小丑的眉心。
　　色彩桥梁搭建完成时。
　　操控间里的韦斯特博士一把拉下手中的开关阀……电流以固定频率注入两人的大脑，实现互联。
　　同时，韩东也借着色彩的桥梁，强行窥探潘尼怀斯的大脑核心。
　　以其大脑为【Matrix（矩阵核心）】。
　　韩东窥探出到了大量的‘线路’，连接向里德瑞镇的不同区域，甚至还涉及到一些快要超出德瑞镇边界的隐秘地带。
　　这些线路所指向的，便是感染了【小丑病毒】的个体，包括一些完全没有现象表征还处于潜伏期的居民（为方便区分韩东的狂笑与小丑的狂笑，这里的病毒名改为小丑病毒，乃小丑所独有。）
　　“这么多……果然比想象中多出数倍。
　　镇长不是「杀不死」小丑，而是「不能杀」。”
　　随着韩东以小魔眼，窥探到这些子画面时。
　　接入韩东头皮的导线将大脑里的神经元信号，转化为正确的电流信号，再分批次输出到堆积在一侧的数百台电视机内。
　　原本呈雪花状的电视画面，立即有了图像，指明着小丑病毒的携带者。
　　随着一幅幅人物画面通过电视机展现出来时，一阵无光区在金字塔的内部形成，镇长也在这里现身，对于韩东的所作所为点头肯定。
　　既然镇长来了，韩东也省去跑去镇大厅的时间，直接开口询问：
　　“镇长，请允许处理掉这群感染者。”
　　紧跟着，一缕缕无光线条接入这些电视机，摄取并传达信息。
　　镇长微微点头，“嗯……我已将所有感染者的信息，通知给了每一位合格的镇民。全镇都已经开始行动，准备继续你的下一步计划吧。”
　　“是。”
　　一时间。
　　整个德瑞镇都躁动了起来。
　　一场从未有过的全镇派对，由韩东为引导体，再由镇长亲自发起。
　　处决所有染上小丑病毒的个体，甚至包括一些普通动物，以及半活体的植物……对于处决数量最多的前十名将予以奖励。
　　除尽潜在的危险。


第七百零七章 一切的源头
　　小丑之所以不能被杀死，并不是因为【杀不死】，而是【不能杀】。
　　其关键原因就在于小丑具备的狂笑属性。
　　谈及到小丑的狂笑，就必须说明以下两个重点，也是狂笑引发的主要问题。
　　≮第一点，里德瑞镇的灾祸≯
　　「小丑病毒」便是灾祸的本质，与普通的病毒不同，可通过声音直接传播（其作用机理类似于音频被大脑摄取后，强行通过神经元信号刺激大脑，诱导体内干细胞分化，让个体自构形成病毒。）
　　一旦感染，将会有很长的潜伏期，期间没有任何症状，也无法通过任何手段来鉴定……只能结合病毒学与统计学来估算。
　　德瑞镇给出的感染者（包括一般动物）预估数量为总生物数量的23%。
　　实际上，由韩东看到的数量却额外多出了10%。
　　这里就涉及到最恐怖的一点，也是灾祸难以抑制的原因，也正是小丑无法被杀死的根本原因—【回魂】
　　就算小丑本体被抽离魂魄、肉身被湮灭，彻底死亡时。
　　某位病毒携带者就将在短期内爆发病毒，被小丑病毒占据全身，吞噬掉本身的意识……化作全新的小丑，而且还能继承一定的宿主能力。
　　小丑也会挑选回魂宿主的一件关键道具，扔进他的「百宝箱」。
　　不过，这项能力也非绝对的无解……镇长其实已经找到一个合理的解决手段。
　　只要小丑的本体不死透，【回魂】也就无从发生。
　　因此，镇长选择处理方式就是将小丑拆分开来，存放于不同区域……绝对隔离。
　　隔离数十年，等到外部的病毒携带者全部渡过潜伏期，全部表征出狂笑病态时，再全部处理掉。
　　但这样花费的时间太久，而且没有人能肯定潜伏期到底有多久，只要有任何一只漏网之鱼……一切都将功亏一篑。
　　≮第二点，便是韩东本身≯
　　三年前。
　　作为在《小丑回魂（表篇）》中，最‘亲密’的接触者，韩东已染上了病毒。
　　即便脱离了命运世界，韩东依旧能在各种场合，尤其是在危险即将到来时，意外看见小丑的幻象从各个角落跑出来，一副很友好的模样提醒危险即将发生。
　　提醒他千万不要死去。
　　提醒他一定要活着来到里德瑞镇。
　　这样幻视与幻听正是重症感染者，在潜伏期的一种精神表现。
　　小丑也并不是在担心韩东。
　　只因为韩东一旦死去，他就少去了一道回魂容器……在小丑接触的个体中，韩东是最有趣的。
　　一旦韩东来到【里德瑞镇】，小丑就会想方设法让自己死去，再以韩东为宿主，完成回魂仪式。
　　……以上的推论，均是韩东来到里德瑞镇时完成的。
　　到来之前，韩东只能确定一点，他一定受到潘尼怀斯某种能力的深度影响，相当致命。
　　从表篇世界脱离以来，韩东一直都在寻找解决的方法，但一直都没能找到……或许黑白先生知道剔除的办法，但因‘命数’的原因，并未直接告诉韩东。
　　一切的转折点以及小丑无法意料的情况，就在于发生在一年前。
　　引导线-「红色瘟疫事件」
　　韩东在圣城平民区，接触遭到猩红瘟疫感染的个体时，发现了类似于小丑的狂笑特征……随后再通过各种渠道确定了一位重要人物。
　　也就是因私人问题，千里迢迢来到圣城周边，阿拉加特山脉的猩红伯爵。
　　黑白先生立即安排韩东与邓普斯，跟随【血骑士-卢修斯】的小队出城。
　　前往调查阿拉加特山脉的事情，口头上说是让韩东与邓普斯两人通过‘猩红伯爵’这位中间人，试图钓出圣城里的‘大鱼’作协会长。
　　实际上，这也是韩东自身的契机。
　　在见到伯爵时，韩东第一时间就下定决心。
　　为彻底认知「狂笑」而选择伯爵为破种目标，剔除或者直接同化感染自身的小丑病毒，即便两人的属性不完全相配，韩东也要这么做。
　　作为一个科学家的直觉，告诉韩东……【狂笑】属性很重要，能让韩东在城外独当一面，甚至与他的脑袋，可能会在今后产生极其重要的联系。
　　后续，在与伯爵的意识达成意见统一后。
　　立即以「小丑手臂」进行实验。
　　让「伯爵的意识」直接覆盖掉手臂上的小丑意识，第一次实现狂笑同化，证明了计划的可行性……同时，韩东也感觉到一丝‘不完整’。
　　伯爵与小丑间的【狂笑】属于不同的两种属性，两者的结合才能达到真正的完整。
　　因此，就算韩东在骑士大选上夺得第一，也依旧没有选定自己的称号……就是因为自己还没能补全。
　　当前，还不是韩东最完整的破种状态。
　　必须去一趟里篇世界，找到小丑，【天赋树-笑脸】才能实现完整。
　　……以上两个重点，导致了事态如此发展。
　　韩东与小镇协力，共同处理「潘尼怀斯」。
　　以韦斯特的大脑装置、配合理查德院长的‘色彩桥’以及韩东的小魔眼，窥见并连接小丑本体里的核心矩阵……将所有与之连接的感染体找出。
　　全部处决。
　　找出的感染者中，居然还包含了龙城小队里的马桃桃以及于乌，均属于潜伏期。
　　得到信息时，两人果断结束当前的命运事件，脱离空间……【回魂】无法跨世界发生，也就没事了。
　　只要所有的病毒携带者被处理掉。
　　小丑便只剩余本体。
　　到时候便将全部的肢体拼凑齐全，一举杀死就将结束这一切，达成最终结局。
　　不过……韩东想要达成的并不是这种结局，而是一种真结局，一种最完美的结局。
　　数百台电视机上的信号一个个断去，代表着感染者们正在被逐一处理……为赢得镇长的关注，最卖力的就是书记员·弗娜小姐了。
　　如同河流般的手臂，流淌在大街小巷……感染者均在短时间内完全开花。
　　跟着人魔派对的卡斯与黛安娜也在尽最大可能杀敌。
　　等到最后一道电视画面变成花屏状态时。
　　韩东立即将收纳在实验室内的所有小丑肢体摆放出来。
　　“准备开始……咳咳咳！”
　　口中咳出不少的身体崩解物，目前的躯干已经撑不了多久了，只不过韩东却一点也不慌……


第七百零八章 意识空间
　　“霍兄，坐这里。”
　　计划的第二步，为保证成功率的提高，霍子平的参与是必须的。
　　韩东指向一张接满着线缆的长椅。
　　具体需要霍子平做什么，韩东已经提前交代清楚。
　　若是初次见面，就算是以杀死小丑为最终目的，霍子平也必然会否决这样的做法，风险很大，若途中被韩东坑一手，那就麻烦了。
　　不过，有过种种经历的霍子平已对韩东放下全部的戒心。
　　“霍兄，放心……不会是你一个人的战斗。”
　　“一个人也没关系。”
　　霍子平稳稳坐上椅子，由胚胎化身将仪器连入其皮层……仪器的作用，就是输送霍子平的意识，同时维系意识离体期间，躯体的稳定性。
　　待到霍子平做出一个OK的手势后。
　　韩东这边立即开启‘肢体拼接’。
　　【六道】躯体全部摆放于事先设置好的仪器上，这其中自然也包括曾被韩东带走三年的右臂，已被伯爵意识侵占的手臂。
　　操控仪器，让肢体相互间靠近时，立即有所反应。
　　由伤口处生出大量的气球线条，不同部位进行快速结合，形成完整的躯体。
　　“萨姆主任。”
　　随着韩东的呼唤。
　　小男孩萨姆张开嘴，吐出藏在体内的小丑灵魂……随即以镰刀勾住灵魂，送入小丑的完美肉身之中。
　　回魂完成。
　　肉身与灵魂回归时，小丑的意识也在这一刻彻底清醒。
　　发现自己正笼罩在无光区里，同时还有怪异的色彩缠满全身，坐在一台连接着线条的座椅上，四周连接着大量的仪器，动弹不得。
　　“哈哈哈！理查德院长、萨姆主任、镇长！你们居然都在呀……哎哟，有话好好说！我愿意当一位良好居民，也愿意前往监狱区改过自新。
　　能不能别一开场就这么束缚着我呀……不对，我的右手怎么感觉怪怪的。”
　　小丑扭头看向自己的右臂时。
　　发现手背处留着一道不属于它的猩红印记，还有着少许的血肉触须在印记表面蠕动……整条手臂根本就不受小丑的控制，甚至于还在反向侵蚀他的身体。
　　“我的右手！尼古拉斯，你做了什么……”
　　没有得到回应。
　　韩东立即向操控间里的韦斯特教授挥手示意，拉下开关闸。
　　仪器运转。
　　小丑的意识立即受到仪器的牵引……转眼间，已来到一处意识空间。
　　韦斯特教授照着韩东的要求，制造出来的意识空间-【伯爵的私人剧院】。
　　剧院内，一位身着鲜红长袍、头戴锥刺护目的男人正在舞台上弹奏着钢琴曲-《魔王》
　　踩着小丑鞋，手中牵着红色气球的小丑潘尼怀斯，正沿着剧院中心的过道慢步上前，盯着上面的表演者，嗅到了一股同源气息。
　　“占据我右臂的人，就是你吧？
　　完全没想到能以这样的方式遇见一位同源属性者，哈……”
　　就在小丑试图大笑时。
　　直接由伯爵的身后长出一只恐怖的血犬，以迅雷之速，张嘴咬向台下的小丑。
　　硬化触须构成的锐齿轻易咬破身体。
　　啪！
　　伴随着一道气球炸裂声，地面仅剩余一些气球碎片。
　　同样妆容的小丑牵着气球由剧院后端走出。
　　“能轻易占据我的手臂，说明我们真的是同属性……要不我把身体让给你一半，我们一同掌控德瑞镇如何？
　　只要我们联手，这群人绝不是我们的……”
　　台上的伯爵单手捂着锥刺护目，扩大嗓门，打断小丑的发言：
　　“失望……太让我失望了。
　　我还以为具备【狂笑】属性的家伙，会更有趣一些。
　　没想到只是一只想要苟活的垃圾，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”台下的小丑也大笑起来，“哦……看来你是想要完全独占我的身体。
　　不过，现在可是我占据主导地位。
　　一对一的话，我可不一定会输呀，哈哈！”
　　一时间。
　　小丑的肉体猛然暴增。
　　难以理解的肌肉组织在肉体表面不断堆叠，化作一只身高与宽度同时超过三米的超级肌肉怪物……道具「百宝箱」也持在其手中，从内部取出大量杀伤性极强的道具。
　　大锤、剪刀、断头帽等等。
　　小丑在百宝箱里掏了半天，终于从最底部掏出一枚绘制着笑脸、留有红色毛发的古怪手雷。
　　随即，小丑做出一副棒球手的投球姿势……全身肌肉贯通发力，嗡！
　　掷出的同时，一道空气波纹随之荡开。
　　以超越音速的恐怖速度飞向伯爵。
　　可见小丑在肌肉姿态下有着多么恐怖的力量。
　　就算手榴弹不引爆，也足以击穿肉体。
　　面对这样的情况，猩红伯爵却根本不为所动，继续演奏钢琴曲。
　　即将发生撞击时。
　　噌！
　　一阵金光闪过。
　　手榴弹一分为二，落在地上而发出低沉的笑声，剑刃似乎刚好将炸弹的燃爆点切开，未能爆炸。
　　舞台的后方。
　　来到这一处意识空间的第三人，持剑踏出……此人的出现，也是让处于肌肉状态下的小丑面色变得难看，从嘴里突出怪异的蚱蜢前腿。
　　霍子平。
　　曾在表篇世界里亲手杀掉过小丑本体的人类。
　　伯爵也在此刻关上钢琴盖，起身与霍子平站在同一条线上，凝视着正在舞台下端的小丑。
　　因韩东与霍子平的一战，在体内协同作战的伯爵，绝对承认这位青年的实力。
　　“我从来就没有说过要一对一。”
　　……
　　金字塔内层平台。
　　借着意识在虚拟空间里厮杀时。
　　韩东正借着装置、深度解析小丑的身体构造，解析散布于身体不同区域的狂笑因子。
　　不一会儿，韦斯特教授的声音通过扩音器传来：
　　“已获得潘尼怀斯全身的狂笑因子分布图，以头颅与躯干为最多……要开始吗？”
　　“等一等……小丑应该还能坚持一段时间。
　　韦斯特教授、理查德院长、镇长……你们可知道这是什么？我在修道院里找到小丑的【躯干】时，发现在它身体上有着这样的纹路。”
　　韩东伸手指向着小丑的肚脐。
　　以肚脐为中心，一圈圈诡异的黑色漩涡向四周发散出去，不像是绘制上去的。
　　“失控者的标记，黑涡……被命运空间否决的个体，就会身上出现这样的印记。
　　这也是我们打算处死潘尼怀斯的主要原因。”
　　镇长直接给出答案。


第七百零九章 必杀
　　【黑涡】
　　只有‘极’少数命运空间里的生命会被烙上这样的失控者标记。
　　即便再如何残暴的生命体，也有生存的权力……唯有本身存在会给「命运空间」带来巨大灾祸的个体，甚至破坏命运规则，才会被烙上失控者的标记。
　　若能除掉【黑涡】。
　　其所在的世界都将获得一定的升格能量。
　　击杀黑涡者，以及协助击杀者都将获得一定的奖励。
　　“危害到命运世界的根本吗？失控者的标记十有八九与狂笑-小丑病毒相关。
　　狂笑并不是潘尼怀斯最初携带的能力……而是后天衍生出来的。
　　或者说，潘尼怀斯他本身的起源就有问题。
　　镇长，小丑到底是怎么来到德瑞镇的？”
　　“等你处理掉潘尼怀斯后，自然会得到答案……而且，你心中应该也有一定的答案吧？不然，你也不会在这个时候再问我关于【黑涡】的问题。”
　　“好。”
　　的确，韩东在修道院里找到小丑的躯干时，就已发现躯干表面的奇怪涡旋。
　　在尝试以魔眼审视时，竟发现这种看似图样的黑色涡旋竟然在小丑的躯干上缓缓地转动……长时间凝视着，韩东甚至感觉自己都在被逐渐吸入其中。
　　而且，在长时间盯着黑色涡旋的中心时，还能隐隐窥见一座黑色高塔。
　　注视高塔。
　　竟然超过魔眼的可承受值，血丝布满眼球、血液贴着眼角流下。
　　但韩东并未立即闭眼。
　　因为在视见这样的高塔时，无面者头颅竟有一丝的亲和感……绝不是错觉，韩东猜测高塔可能在某种属性上，与无面者头颅有着共性。
　　直觉告诉韩东，无面者头颅的后续升级会困难无比，这座高塔或许能用得上。
　　“失控者……黑涡……必定触及到命运空间的深层。
　　我本不是命运生命，占据小丑的躯体也不会成为【黑涡标记者】……反而能借此去洞悉黑涡背后的黑色高塔。
　　就算现在的我不行，以后必然能行。
　　赶紧给我死掉吧，潘尼怀斯。
　　为了今天，我可足足做了三年的准备。
　　真要谢谢镇长已提前将你【完善处理】，拆分灵魂与肉体，再分块封印在德瑞镇的深处，用不着我再和你打一架。”
　　……
　　歌剧院内。
　　狂笑属性本就对等的伯爵，与小丑基本呈现出一种五五开的局势。
　　霍子平的介入，让局势发生着不可逆的偏转。
　　之所以霍子平能斩杀小丑，并不是因其手中的龙纹剑有多么锋利，毕竟这柄剑是前不久才由宗祠赐予的。
　　他之所以能斩杀小丑，只因他之心能与剑相融。
　　以「心剑」斩断小丑的神识。
　　私人剧院内。
　　断裂触须以及好几颗可怖的鲜血狗头，或是被切碎、或是被砸扁、或是四分五裂、散落在剧院的每个角落……
　　同样散落的，还有小丑从百宝箱里取出的各项道具。
　　伯爵在几乎耗尽全部力量的情况下，抽出手腕间的圣剑，亲自斩断小丑的手足。
　　再以「猩红秘法·血网」缠绕住其背部疯狂挣扎的蚱蜢长腿，彻底束缚住小丑的行动，整场战斗耗时已超过十小时。
　　伯爵的体能也快耗光。
　　胜利完全没有想象中那么简单。
　　当前，两人面对面，同时疯笑！
　　就在这时，用于困敌的「百宝箱」由内部遭到破坏。
　　被困于内部的霍子平，【御借】体内某只可怖存在的力量，引燃体内的真元，强行突破！
　　越出的一瞬间，眼中闪烁着对于小丑的必杀决心。
　　一剑入首。
　　也就在剑入眉心的瞬间，潘尼怀斯藏匿起来的「生命线」被霍子平的心眼给捕捉到。
　　“三年了……”
　　霍子平尽最大可能稳定住心湖，不掀起一丝波澜，不被小丑的狂笑所影响，绝不能在这时候出现失误。
　　心剑。
　　唰……
　　不再是气球破裂的声音，而是虫子死去时的蠕动与嘶鸣声。
　　霍子平盯着倒地不起的小丑，心中留存已久的一个愿望圆满达成。
　　……
　　滴滴滴！
　　金字塔内，仪器传来警报响声。
　　意味着一道意识的消散，霍子平已成功将潘尼怀斯的意识给摸去。
　　唰！
　　韩东立即挥手，黄沙化刃，切去小丑的右臂。
　　确切的说应该是伯爵的手臂。
　　将手臂送回大脑的生物实验室，也让伯爵的意识也跟着回归。
　　气喘吁吁的伯爵已没有半点力气再做任何事，“这东西还真是难杀……我得休息一下！等我醒来时，希望能见到【成品】。
　　到时候，你一定要将你的身体借我玩玩，感受一下被补全的狂笑以及你的全新能力。”
　　“辛苦了，伯爵……去休息吧。”
　　同时，霍子平也从座椅上苏醒过来，在与韩东确认眼神后，果断离开平台……站在台下等到着韩东实现所谓的【真结局】。
　　终于来到计划的最终一步。
　　韩东向操控间的韦斯特教授比出‘3’，示意进行到第三步，也就是最后一步。
　　好几位胚胎化身抱着连接有导管的大型针头，刺入小丑的四肢以及头颅，再同时接入大量的导电细针。
　　随着某种绿色流体通过高压泵注入到小丑的体内，再通以强力电流。
　　迫使分散在小丑全身的「狂笑因子」朝向【躯干】汇聚，也就是向着黑涡所在的腹部汇聚。
　　50%因子已流入躯干。
　　60%……
　　70%……
　　80%……
　　90%……
　　97%……
　　韩东没有任何动作，整整三年的准备他绝不要半点瑕疵……只需求最完美的【躯干】。
　　99.5%，此时已经有多台仪器呈现出高负荷运作的状态，整体耗电量让理查德制造的虚空发电机都有些承受不住，连忙加注虚空能量。
　　“韦斯特再加把劲！！”
　　99.8%……100%！
　　三台变压器同一时刻炸裂，虚空能量在金字塔内四处乱窜、仪器炸裂而产生的火光四处飞溅。
　　但韩东根本不被任何外界因素所影响，在听见100%的提示时，立即将小丑的脑袋与四肢给剔除掉。
　　只留下一道完美的躯干……
　　盯着腹部正在旋转的黑色涡旋。
　　韩东没有半点犹豫。
　　『接入躯干……』


第七百一十章 躯干
　　「失控者·潘尼怀斯之体」（名称以紫色字体显示）
　　完整性：100%
　　品质：独特（↑）
　　≮肢体品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：150点
　　基础属性（躯干）：
　　「容量：A」
　　「硬度：C-」
　　「韧性：B+」
　　「适应性：S+」
　　【自有特性】：
　　「百宝躯」
　　潘尼怀斯起源于一所游荡在不同命运世界里的黑暗马戏团，主要担当【Joker（小丑）】这一角色。
　　以自身的努力、精湛的演技以及适应性极强的身体，慢慢成为马戏团里的头号小丑。因在某场重要表演中获得观众们的高度赞扬，甚至让马戏团的评价提升，由马戏团长赐予「百宝箱」作为潘尼怀斯的奖励。
　　潘尼怀斯个人，却不甘于在马戏团长的绝对控制，不甘于永生永世在这里生活。
　　一次又一次的尝试持续了近十年，终于将这件能收纳万物、进行万样变化的百宝箱与肉身完成融合。
　　让小丑可接纳任何形式的外在能量，进行各种古怪的变化。
　　效果：【躯干】的适应性为最顶级（S+）。
　　主体嫁接后，不会产生任何的排斥反应。
　　而且，一旦嫁接躯干后，还能完美适应其它肢体。
　　魔法回路、丹田、血肉排布等等但凡是存在于躯干里的构造，都将自适应优化。
　　标语-“万象包容”
　　【独有特性】：
　　「狂笑」
　　出生于黑暗马戏团的潘尼怀斯天生并不太喜欢【笑】。
　　因马戏团长的强制要求，以及他本身扮演的小丑，必须全天24小时不间断发笑……无论是内心有多么抵触，【笑】是绝不允许停止的。
　　在马戏团看来，小丑这一角色除了笑，他们并没有其它存在的意义。
　　而潘尼怀斯在马戏团的生活中，从未发自内心地笑过。
　　直到他逃离马戏团的那一天，才第一次体验到【笑】所代表的喜悦情绪。
　　感受着外界空气与从未体验过的自由时，潘尼怀斯不再排斥【笑】，并完全接纳【小丑】这一身份。
　　效果：个体可通过狂笑行为，入侵他人的大脑意识层，在思维深处播种【小丑】这一概念（在躯体的接壤彻底完成时，狂笑效果将发生变化，当前文字描述仅供参考）
　　特别注释：源于躯干的【狂笑】与个体具备的【狂笑】正在进行「补全反应」。
　　【异变特性】：
　　「黑涡」
　　被黑塔标记的命运失控者，仅对命运生物生效。
　　效果：个体在今后进入命运空间时，会出现【黑色高塔】的进入选项（该副本并不算做正式副本，而是一处特殊的中转站）。
　　……以上正是【躯干】的详细信息。
　　目前，韩东的细胞负重（430/600）足以承受【躯干】的接入。
　　金字塔内。
　　韩东原有的躯干自行崩解、随风飘散。
　　嘎叽嘎叽~由「无面者头颅」的颈部缺口，长出一根根斑点触须与小丑的躯干相接壤。
　　全过程没有一丝的排斥反应，甚至还在小丑躯干的颈部位置，长出容纳触须的小孔，方便头颅与躯干的对接，腹部的黑涡也开始自行转动。
　　随着躯体的完全接入，一段回忆在韩东脑海里生成。
　　一段藏在狂笑因子中，关于小丑的过往回忆。
　　记忆的始端发生在，小丑脱离马戏团的那一夜。
　　因百宝箱与躯体的融合，彻底断开马戏团长的【奴役控制】，成为不受任何束缚的自由人……在马戏团的某次停留中，小丑悄悄留在了停留的命运世界里。
　　因「小丑病毒」具备着强大的传播性与思维同化性。
　　当地大量的命运生物均被病毒感染，在发病后期，病毒甚至能引导个体的DNA序列发生根源性地改变，一个个都化作回魂的容器。
　　若将命运空间看作【系统】。
　　小丑就好似一种具备自我复制能力的病毒，无限感染其它程序，一旦自身死亡，他人就将转化成自己。
　　直至【黑涡】出现在小丑的身上。
　　不久后，一群戴着旋涡面具的神秘人突然降临，小丑被活捉而带往黑色高塔，作为底层关押者。
　　这段记忆中有关于【黑色高塔】的画面都经过了严重的模糊处理，韩东什么也看不见。
　　被关押了数十年之久的潘尼怀斯终于找到机会。
　　因「次元错乱」的影响，大量连接其它命运世界的通道，在黑色高塔周围出现……各式各样的命运生物都被卷入其中导致黑色高塔的外围区域一片混乱。
　　这其中也包括着一股危险性最小，不被高塔监管者放在眼里的普通蝗虫潮。
　　通过笑声的扩散，潘尼怀斯成功感染了一只蝗虫。
　　留下早已准备好的「遗书」，上面的文字信息给予足够充分的自杀理由……小丑果断进行自杀。
　　以「低级生命-蝗虫」重生，自身层次也相应下降。
　　但换来的却是再一次的自由。
　　化作蝗虫的小丑，顺着尚未修复的次元开口，脱离高塔……随着次元乱流，被卷入到一处【中位世界】，也就是现在的里德瑞镇。
　　因在高塔监牢里合理自杀，以及次元乱流带来繁重事务，高塔在一段时间内并未发现小丑的越狱。
　　落在全新世界里的小丑自然有所收敛，装作一位好好居民，成功通过德瑞镇的居民考核。
　　随即就在德瑞镇里的一家马戏团里重新找了一份小丑的工作。
　　然而，高塔的审查者并不会错漏任何一件事。
　　大约在德瑞镇里生活了一年的时间。
　　以蝗虫重生、自我降低层次的潘尼怀斯，再次于腹部出现了黑涡印记。
　　早就想好退路的潘尼怀斯，杀光马戏团里的同事，借着【世界出口】，再次降低自身等级，由下水道脱离来到【低位世界-表德瑞镇】。
　　……
　　这便是小丑的经历。
　　韩东并未产生半分的怜悯之情……这段回忆中，唯一让韩东感兴趣的只有两件事。
　　1.狂笑的补全。
　　2.神秘的黑色高塔。
　　“终于……终于得到最完美的躯干。
　　有了这样的身体，我就能接纳任何形式的其它部位……看似杂乱无章的体系也能以【黑涡躯干】为中心，慢慢统一起来。
　　黑色高塔，特殊中转站，还真是意外收获啊。
　　哈哈哈啊哈……”
　　一边接纳着躯干，一边疯狂大笑……


第七百一十一章 疯笑
　　完全接纳【躯干】的韩东，站在金字塔内层的虚空平台之上，手中牵着一只红色气球，气球表面绘制着一副满是尖牙的瘆人笑脸。
　　这样的形象即源于潘尼怀斯，又与潘尼怀斯截然不同。
　　因达成‘躯干选择’的终极目标，知晓小丑躯干的适应度达到S+顶级评价以及关于「百宝躯」的介绍时。
　　韩东双手抱腹，疯狂大笑。
　　也不必抑制这样的狂笑……这样不间断的兴奋行为，有助于体内两种狂笑属性的完美融合。
　　肉眼不可视见的天赋树区域。
　　挂满着红苹果的枯朽死树上，多出了许多的红色气球。
　　远远看去，原本残缺的笑脸，随着红色气球的填补已变得完整……
　　黑色金字塔内。
　　各位德瑞镇掌权的人物，以及刚刚斩杀了潘尼怀斯的霍子平队长均站在台下，盯着平台中央狂笑不止的韩东。
　　他们的心里很清楚，小丑已死去。
　　而韩东当属最大的受益者，将一切占为己有。
　　理查德院长轻声评价着：“全新的……小丑吗？幸好只是一位命运过客，不会长时间在德瑞镇逗留。”
　　镇长本人也对于这样的行为与结果没有任何的评价，也没有要制止的意思。
　　毕竟，韩东可是帮助小镇消灭小丑的功臣。
　　霍子平盯着面部绘制着黑色夸张笑脸的韩东，低声道：“……这就是你的终极目标吗？”
　　就在这时。
　　两种不同的系统提示音同时回荡在两队命运参与者的脑海里。
　　霍子平收到的是：『其它小队已达成《小丑回魂》的结局，命运事件已结束，请在二十四小时内脱离命运空间，结算相关奖励。』
　　至于韩东收到的则是更多的提示：
　　《小丑回魂》系列事件最终结局（真）已达成：
　　【永久的潘尼怀斯】
　　奖励：‘极其稀有的奖励’-回魂宝箱（已送至里德瑞镇的个人住处）
　　连锁事件已结束，无法继续触发里德瑞镇里的任何剧情，请在二十四小时内脱离命运空间。
　　……
　　啊哈哈！
　　狂笑中的韩东，身体都因此而微微抽搐。
　　同时伸手示意在金字塔内的他人全部离开，给他一点独处的时间……韩东看似因兴奋而放肆大笑，实际却借由这样的狂笑，保持注意力高度集中，专注于两种狂笑的糅合。
　　来自于伯爵的理性狂笑，偏向于「内敛」，能守护大脑，阻止外来精神的影响，同时还能提高韩东个人的专注。
　　来自于小丑的疯癫狂笑，偏向于「外放」，可‘感染’他人，甚至进行思维覆写。
　　一小时……
　　两小时……
　　三小时……
　　整整四个小时的狂笑不止，已让韩东的嘴角完全开裂，每一次大笑都会进一步撕裂嘴角，让血液不断滴落。
　　不过韩东却依旧‘沉浸’于其中，直到两者的互补结束。
　　“嗯……思维领域型吗？”
　　这时，韩东能清晰感觉自己的笑声就好似自身的一件‘兵器’，可自在向外扩散，也可向内收敛，收放自如。
　　不过，具体的效果还不得而知。
　　出于好奇。
　　韩东立即来到生物实验室，AI系统对自身进行详细的检查，以此解析‘补全的狂笑’。
　　『检测到个体已接壤全新的躯干，一项精神类能力发生改变』
　　“能不能详细展示精神类能力的具体情况？”
　　随着韩东的问话。
　　扫描仪器立即活动了起来，从下端出现了一张印满文字解析的白纸。
　　『个体所携带的精神类能力-狂笑（源于猩红伯爵），已与躯干携带能力-狂笑（源于小丑）完美融合
　　全新体系-【疯笑】
　　被动效果：
　　①.抵消90%源于同阶人员的精神影响（高阶人员施加的精神影响，会让抵消效果减弱）。
　　②.提升魔法恢复速率、提升生命恢复速率。
　　③.提示个体的专注与理解力，可有效提高对于魔法书、秘籍、石板秘文等等高深读物的阅读与学习效率。
　　主动效果：
　　①.可对笑声范围内的个体产生精神污染（声源，距离越远影响效率越低）
　　②.开发全身其它肢体的潜能，理论上可提升魔法等级、施法速度、身体机能。
　　③.抵抗死亡。
　　备注：疯笑体系属于【天赋树-笑脸】的体系之一，可通过分配命运点数（树），提升相关效果。』
　　……
　　“这才是我想要的……这样一来，参与大远征的存活概率就将大幅提升。”
　　即便全新的疯笑体系已形成，韩东的嘴角依旧扬着笑容，不时发出轻微的笑声，径直离开金字塔。
　　医院的门口已有许多人在等待。
　　包括卡斯与黛安娜，以及焦急不已的简小姐。
　　简小姐的推车上还摆放着数字为【2】的卡片，意味着简小姐在【处决小丑病毒携带者事件】中，斩获处决数第二的大奖。
　　韩东轻触其手掌，止住因心情急迫而来回摩擦的推车，“简小姐……我还有点事情，等我处理好了，再来停尸间找你。”
　　“恭喜你……我能感觉到你体内的变化。一定要来找我，别……别直接走了哦。”
　　简小姐的话语中除了温柔外还带有少许的伤感，她心里很清楚，韩东在这里的事情已经处理完了……即将离开这边的世界。
　　“一定。”
　　时间不多。
　　韩东与简小姐暂时告别，越过推车向小队成员走去。
　　期间偶然瞥见正独自站在不远处，靠在一棵树后的终极人魔【月光·麦尔斯】。
　　这一趟里德瑞镇之行，麦尔斯可是帮了太多的忙，韩东也是主动上前，一巴掌重重拍击在麦尔斯的结实后背上。
　　“麦尔斯，谢谢了！今后有机会再见了……你可要加油，保住十魔头衔。”
　　麦尔斯没有任何动作，只是这么直端端地盯着韩东，仿佛说着八个字：“好的老板，老板再见！”
　　至于与其它居民的道别，韩东准备放在最后，毕竟还有十多个小时的自由活动时间。
　　拉上自己的小队成员，立即前往德瑞镇里的私人公寓。
　　接下来将是享受物质收获的欢乐时光。
　　韩东也还记得自己的诺言，打算将霍子平也给叫过来一同开启宝箱……谁知道，龙城小队已全员离开。
　　败者没有资格获得奖励，这是霍子平的原则。
　　不过，霍子平却因为这一次的败绩，收获了更有价值的东西。


第七百一十二章 开箱
　　【欢乐时光】
　　来自于潘尼怀斯的全新躯干替换，获取属于韩东的第一重欢乐时光。
　　达成连锁任务完美结局，获取的宝箱奖励，便是第二重欢乐时光。
　　虽然韩东此次里篇之行，主要目的是躯干获取……但论及乐趣性还是这种装有未知奖励的宝箱最带劲（开箱万岁）。
　　内部必定藏着稀世珍宝，就需要大家开箱验证到底是什么东西了。
　　卡斯与黛安娜，在本次里篇事件的后半段中，除了跟随人魔大队处理分布在各处的小丑病毒的感染者，基本找不到什么存在感。
　　甚至还不知道到底在医院内发生了什么、也不知道韩东到底进行了什么操作而达成完美结局。
　　而且事先说好的小队战斗，也是因两位队长的正面单挑而结束，他们只是在一旁观战。
　　黛安娜对于韩东的认知，已与几个月前截然不同……明白为什么库兰团长会给出这么高的评价，也明白韩东曾作为见习骑士时，为何能成为【大背叛者】事件的核心人物。
　　对于即将迎来的宝箱奖励，两人自然有些不好意思。
　　“如若宝箱开出来的是成品装备，我们便按需分配。”
　　“队长，要不都你拿吧？”
　　“我不毛装备，再说就算我在事件里的贡献度最大，你们也占有一定比例……大家既然都是一个小队的，肯定是根据我们的适配性与需求来分配。”
　　“行……”
　　私人公寓的大厅。
　　一道仅有韩东小队能视见的「回魂宝箱」就这么摆放在大厅。
　　类似于塑料的材质。
　　底色为白，在上面还绘制有黑涡的图案。
　　宝箱正面对应着潘尼怀斯的恐怖大脸、锁口便对应着满是尖齿的恐怖嘴巴。
　　其侧面还系着一颗气球。
　　显然，宝箱的设计风格正是《小丑回魂》里的核心人物-潘尼怀斯。
　　韩东立即上前戳爆右上角的气球。
　　随即伸手扣住小丑脑袋构造的锁口上、下颚……开箱！
　　也就在开箱的一瞬间。
　　本因意识战斗的过度消耗，正处于深睡里的伯爵猛然惊醒。
　　只因伯爵吸入了一口踏遍半个欧洲都未曾嗅到过的鲜红气息……与高纯度的血酿，这种气味截然不同，浓郁香甜且暗含着强大的能量。
　　“尼古拉斯！你得到什么东西了……”
　　伯爵的意识只是客体，在得不到韩东允许的情况下，他无法窥见外面的情况。
　　这一次，韩东却没有直接回应他，只因被眼前的景象彻底吸引，注意力全都在宝箱里。
　　真结局所给予的「回魂宝箱」里，放置着三件道具，其中有两件都是达成真结局而额外奖励的附属品。
　　附属品【1】：「黎明之拳」
　　类型：单手锤
　　品质：独特（紫）
　　基础属性：攻击时可对敌人造成光属性与重碾伤害。
　　装备特效：
　　「黎明防御者（被动）」：击中敌人时可使光耀加身，医疗自身伤势（若没有伤势需要医疗，即可转化为「光盾」保护使用者）治疗量等于攻击造成的光属性伤害值。
　　该效果可产生双倍仇恨。
　　「重拳出击（主动）」：消耗能量，全力掷出武器时，锤头可化作由光芒包裹的正义重拳，对投掷区域造成300%武器基础值的伤害并对该区域内的生命体造成晕眩效果，最多五秒。
　　该技能可产生大量仇恨。
　　投掷结束时，可通过光芒牵引让武器返回使用者手中。
　　专属特效：
　　「不败者的意志（被动）」：个体生命值低于30%时，可将【黎明霸主-尤尔托斯】意志将灌入使用者体内，提升30%最大生命上限以及200%防御值，获得尤尔托斯的防御心得。
　　持续30s，每五分钟可触发一次。
　　“运气这么好？”
　　卡斯正好在本次事件中损失兵器，这一来直接给卡斯整上一件霸主的专属武器。
　　根本不容卡斯多说什么，韩东一把提起宝箱里的这柄沉重的单手锤，转向扔给卡斯。
　　接住武器时，卡斯自然是爱不释手，立即尝试挥舞起来，接连在公寓里闪烁起多道光亮……虽说是一件霸主武器，但伤害却一点不低。
　　别看这是一件附属品。
　　紫色装备，可不是想要就能要的，放到圣城里绝对是千人哄抢。
　　接下来便是另一件很有趣的附属品。
　　附属品【2】：「节点-里德瑞镇」股份交易书
　　该交易书仅可使用一次，可通过交易的形式，至多从里德瑞镇的掌权人手中得到10%的世界股权。
　　“嗯？这……”
　　这东西在韩东眼中可要比刚刚的独特装备更加值钱。
　　他个人是很想得到里德瑞镇这样的高级节点，若能将德瑞镇里的居民带出去，足以组成一支让普通异魔闻风丧胆的恐怖军队。
　　当然，全部带出去是绝不可能的。
　　若能获得10%的股权，韩东说不定能在今后任何时候，由命运之门来到德瑞镇里自由活动。
　　而且听着镇长的意思，里德瑞镇似乎还要继续【升格】，达到更高的世界层次。
　　就韩东接触的居民来看，这些由镇长精挑细选出来的里居民，一个个都具备着极大的潜能，都能随着小镇的成长而继续升级。
　　未来的发展是值得期待的。
　　“待会儿，反正也要谈论韦斯特教授的事情，股权问题就放在一起吧。”
　　看过两件附属品，终于轮到呈放在宝箱中心的物品。
　　一件残次品……
　　因这件残次品的存在，却将独特装备「黎明之拳」散发出来的光辉强行压制了下去。
　　「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」
　　外型：面部左右留有四道眼孔、嘴鼻结构相连（呈锥形）、头骨顶部与侧面存在着多道外突结构的古怪头骨，整体泛着鲜红色彩，头颅整体却仅有普通怀表的大小。
　　※破损装备的大部分特性被弱化或者遗失
　　需要在特定的场合、特定的条件下才有可能修复，一旦修复失败，装备将彻底破碎。
　　类型：饰品
　　完整性：57%（中度破损）
　　品质：由于破损因而降低至「史诗」
　　使用者限定：信仰者、高等血液生命
　　基础效果：大幅提升个体生命恢复速度、提高血性亲和。


第七百一十三章 股份
　　认真审视这长篇大论的装备效果后，韩东整个人处于一种震惊与懵逼的状态。
　　过了一会儿，才注意到最后还有一段话。
　　「请为伟大的冥血之神，献上你的血液。低位血液者无法成为血誓者，更不配得到罗格霍瑞恩的恩赐」
　　显然。
　　想要使用这件残缺品需要滴血认主，而且还对血液有着比较高的要求，并不是想用就能用。
　　“黛安娜，这东西我拿了……”
　　“嗯。”
　　黛安娜虽没有得到任何装备，但内心却是满足的。
　　这是她成为正式骑士后，首次参与的真实命运事件，而且《小丑回魂》的前半段也与她无关……能来到这里也全靠韩东的铺垫。
　　能成功通关，获得至关重要的第一点天赋点（树），黛安娜已相当满足。
　　再说，她还在韩东的指导下掌握了异魔化，这才是最有价值的收获。
　　“呼……运气爆棚啊。”
　　盯着宝箱里珍惜无比的装备，韩东一时间有些难以压制内心的激荡情绪。
　　一边窃窃疯笑。
　　一边切开手腕，让大量的血液落入头骨饰品的口腔。
　　这些血液可是血酿品质的。
　　当即得到系统提示-『已绑定专属装备「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，持有者：瓦伦·尼古拉斯』
　　怀表大小的颅骨表面浮现出一层浓稠的血红气雾。
　　一根类同于血管，韧性极高的细线由颅骨的两侧眼孔穿过，吊挂在胸膛前。
　　佩戴装备的一瞬间。
　　血气上涌，一只纯血的百目血犬于韩东身后形成，足足有五米多的体长，近乎要将公寓客厅都给挤满。
　　血犬更加强壮与凶悍、额外具备超强的生命恢复特性，不易被杀死。
　　然而，这件饰品带来的增幅却远远不止如此。
　　或许会在今后的大远征上，派上极大的用场……也或许能在大远征中找到机会，补全这件残缺的饰品。
　　“尼古拉斯，等到回城以后，一定要把身体给我玩玩……太有意思了！你们人类的命运空间实在是太有意思了！
　　这里面竟然还有这样高位的鲜血存在，竟然还有这等堪比血酿的生命原浆。”
　　伯爵在得知饰品的属性后，甚至比韩东还要兴奋……
　　他仅仅在韩东体内待了一年不到的时间，就见识了超越几十年见识的知识与新奇存在。
　　若再给伯爵一次重新选择的机会，会果断选择留下。
　　比他作为猩红山庄的主人，有趣百倍。
　　……
　　“尼古拉斯，恭喜！若能找到合适的契机，将这种残破装备修补完美，说不定能得到「传说级」的装备。
　　不敢相信，连锁事件给出的宝箱里，居然能开出这种稀有度的装备。”
　　盯着宝箱里的主要奖励时，卡斯有那么一瞬间感觉自己刚得到的铁锤不香了。
　　虽然残破装备想要修复基本是不可能的，尤其是这种品质已达到史诗级的残破装备，但作为第一次真是命运的奖励，品质真的太高了。
　　韩东这才刚刚成为正式骑士没有一年，便有两件史诗级的装备加身，而且还适配着自身的属性，放眼圣城的发展历史，也是独一无二的。
　　“可能是完美结局带来的奖励加成效果，外加今天的运气比较好……卡斯、黛安娜，我还有些私事需要处理。
　　你们就先离开德瑞镇，进行「奖励结算」吧。
　　过几天，我们再约时间吃一顿庆功宴。”
　　“嗯……”
　　卡斯盯着股份交易书，立即点头。
　　黛安娜稍微有些犹豫，扭扭捏捏最终还是说了出来：“那个……「真实命运」的许可书，是库兰叔叔写的。
　　到时候你记得来一趟守夜人总部……我会在那里等你的。
　　我们得一同向库兰叔叔汇报情况。”
　　“嗯，我回来后就会联系你……你们先回去休息，差不多也有两天两夜没睡了。”
　　“好。”
　　卡斯与黛安娜直接消失。
　　里德瑞镇的命运参与者就只剩下韩东一人，拿上股份交易书，同时前往韦斯特教授的住处，带上瓶装的头颅，直奔镇大厅。
　　……一小时过去。
　　相关事宜已全部交代清楚。
　　镇长也没有因为韩东要带这里的居民走，有任何的不满。
　　“如果你拥有10%的股权，自然可将韦斯特教授从我这里带走……当然，你必须给出等价的交易物。
　　一些命运装备就免了，我需要高价值的东西。”
　　韩东盯着桌面上10%股权自己所能享有的权利，微微点头。
　　将一张租赁契约拿出。
　　“我用怪谈世界的节点使用权，换取里德瑞镇10%的股权……镇长，你看行吗？”
　　怪谈世界虽说是五星难度对应的世界，但却是见习骑士级别的。
　　目前除开租赁契约换取积分，基本没太大的作用……倒不如将其交到镇长手中，说不定还能让镇长从中挖掘人才，让他们升位来到德瑞镇。
　　比如已触及到升位层面的啊哈先生、起源婆婆，或是灯塔的现任总管-收藏家。
　　无论是对于韩东或是怪谈们，都是很好的。
　　“你竟然有这种顶级小世界的使用权……有趣，的确能够换取里德瑞镇的10%股权。
　　如果确定，就请在这里签字吧。
　　不过，我要提醒你一句。我只是同意你将韦斯特教授带走，但你想要带出去，还需要支付一些积分点数。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　镇长点点头，确保韩东对于交易的任何细节都完全肯定。
　　毕竟，一旦签订今后韩东也就是里德瑞镇一位股东了，今后还会有合作。
　　“知道就行，韦斯特教授本身层次不高，需要花费的积分点数不多……不过，想要将简小姐带出去的话，你目前身上的积分肯定是不够的。”
　　“嗯，我没有打算将简小姐带走……留在德瑞镇，对她而言有更好的发展。”
　　说完。
　　韩东签下契约。
　　『你已丧失「节点-怪谈」的拥有权，获得「节点-里德瑞镇」股权10%』
　　韩东估计再过不久，德瑞镇或许会多出一家杂货铺、一家废品回收站。
　　交易结束。
　　镇长起身，以高位者的身份微微低头，“感谢你为德瑞镇做出的一切……”


第七百一十四章 结算
　　宝箱的顺利开启与分配。
　　以及与镇长的交易顺利达成，后续事宜的处理耗时比韩东想象中的要短。
　　从镇大厅离开时，书记员因在消灭小丑病毒携带者的比赛里获得第一名，正沉浸在与镇长独处的幻象中，根本没空搭理韩东。
　　第一件事便是前往修道院将托古收回监狱，这也是韩东来到德瑞镇的一大收获，托古已恢复了能力。
　　距离命运事件强制结束还剩余【十个小时】。
　　作为股东，韩东今后也还会来到小镇。
　　在离开前，韩东很有礼貌地走访每一位认识的居民，与萨姆主任、理查德院长以及雪莉小妹等人相继道别，还说今后会带一些特产过来。
　　随着所有的一切都交代好了。
　　剩余的时间韩东只留给一个人。
　　嘎吱~推开冰冷透骨的停尸间铁门。
　　因韩东说过，一切处理完成后会来找她，简小姐静静躺在解剖台上等待。
　　没有多余的交流。
　　韩东将身体平躺在解剖台上，靠着简小姐而睡去。
　　【在梦中】
　　潺潺流水。
　　一男一女赤脚踩在三叶草上，在绿野间慢步前行。
　　少许的雪块还堆积在林间，但寒冷的空气却无法浸入两人的身体。
　　翠眼蓝瞳的花样少女，微卷的长发落于身后、头戴着一圈刚刚摘采而制作的简单花环、身着纯白色的连衣长裙。
　　或许是长期没有行走的原因，少女的基础行走都显得很有困难，时常需要身侧的青年帮忙搀扶。
　　似乎在青年的帮助下，缓慢适应着行走。
　　这一处幻梦之所正是简小姐利用巫术所构建的，也正是她最初成为女巫的岛屿。
　　即便遍及整个欧洲的【女巫审判】也波及到了这里，但进行过「二次仪式」的简小姐直接将踏足岛屿、试图抓捕女巫的骑士团全数清除。
　　最后的时光以这样的方式度过，也算完成了简小姐的一个心愿。
　　其实，她还本身也很想要跟着尼古拉斯，前往那边的世界……只是代价太大，而且简小姐也很清楚以自身的定位。
　　虽然现在的她，凭借着一身古巫术能力，能在德瑞镇里排在第四。
　　但若要放在韩东所在的世界下，面对「旧王」级别的存在，她可能连还手之力都没有，就会被杀死。
　　既然带不出去，也不便于带出去。
　　不如就留在德瑞镇里继续成长，完成一些自己尚未完成的事情。
　　独处的时间转瞬即逝。
　　还剩余最后一分钟时，简小姐将自己头上的花环为韩东戴上，轻吻其额头。
　　这样的轻吻不单单代表着离别的不舍，同时还将一段关于源于北欧的古巫术秘文传到韩东的脑袋里。
　　“这些东西或许会对你有用……在那边的世界，你一定要好好活下去。”
　　“嗯。”
　　梦境散去。
　　醒来的韩东不再身处于简小姐的解剖室。
　　而是来到熟悉的纯白色空间，进行命运事件的结算。
　　“简小姐还真是大方……这些源于北欧的古巫术应该很不常见，说不定在圣城里的记录都很少，对于米娅而言，或许很有用。
　　提升一下米娅的实力，今后也能用得上。”
　　虽然韩东没有太多的感情波动，但在想起梦中的那段回忆时，也会不由自主露出一种不属于疯笑范畴的自然笑容。
　　『恭喜通关《小丑回魂（里篇）》，连锁事件已全部完结。』
　　耗时：11天10小时
　　完成度：100%（完美）
　　奖励：
　　①.回魂宝箱（已获得）
　　②.德瑞镇股份（10%，已获得）
　　③.金奖纪念品（小丑回魂）
　　④.命运点数（树）×2
　　结算结束时。
　　在韩东手中立即出现了一道纯金制作的小丑奖杯，可换取200点高额积分。
　　至于当前获取的命运点数已与曾经截然不同。
　　这属于分配给天赋树的特殊点数，价值极高……恐怕也只有韩东这样100%结束命运事件的参与者能获得额外的点数。
　　对于真实命运而言，点数的价值才是最高的。
　　转眼间，白色房间里的场景已经发生了变化。
　　“嗯？分配点数的方式变成这样了？命运空间……到底是什么？”
　　不再需要前往独立房间，坐上类似于电椅的装置，向体内注射激发种子的古怪药物。
　　结算空间里。
　　本应该存在于韩东大脑空间夹层里的【天赋树-笑脸】，竟然以某种特殊的方式，真实投影到白色房间的正中央区域。
　　死气缠绕的枯树上，挂满着红色果实与怪异气球。
　　隐隐感觉整棵树的树枝如若触须般，极其缓慢地蠕动着……
　　『检测到参与者属于第一次参与真实命运，尚未在天赋树上投入任何点数……首次投入点数将得到系统指引。
　　请上前触碰您的天赋树投影。』
　　随着韩东将手掌贴附在树干表面，立即在面前投影出一道详细的分配面板。
　　上面对应着【天赋树-笑脸】未来发展的三种不同体系。
　　『对于每位命运参与者（成熟）而言，天赋树均存在三条不同的体系（体系与个体能力密切相关），给予命运参与者更多的成长选择。
　　这里将引入【层】的概念。
　　每一层对应着三种体系的【天赋凹槽】。
　　命运点数一旦投入到其中一处凹槽，同层其它两种体系的【天赋凹槽】就会消失，再也无法投入。
　　下次获取点数，将在第二层进行分配。
　　你因完美通关拥有两点可供分配，但每一层依旧只允许投入一点，请谨慎选择。』
　　“哦……也就是说必须选择与舍弃吗？
　　真是麻烦的选择。
　　不过，这种不同路线的设定，还真是有趣，竟然能获得这样巨大的提升，不单单是以前种子能量的增长。
　　而且，这种由命运空间辅助形成的天赋树，居然还能包容【城外力量】。”
　　韩东盯着自己的面板，嘴角已情不自禁地疯狂上扬，笑声不断从喉咙间挤出。
　　上面给出的三大体系相当有趣且强大。
　　【天赋树-笑脸】
　　「体系之一：无面神话」
　　「体系之二：黑暗魔法」
　　「体系之三：疯笑之旅」


第七百一十五章 天赋
　　【无面神话-第一层】
　　≮伪装大师≯
　　“我既是你、也是他。”
　　天赋效果：伪装等级+1（降低被高等生命体侦查到的风险）
　　只要接触过伪装对象，或拥有伪装对象的部位，即可进行深度伪装，获得伪装目标的部分能力（能力等级不超过个体等级）
　　【黑暗魔法-第一层】
　　≮黑暗学识≯
　　“那些堕落深渊中的黑暗博学者们，已遭到来自于黑暗知识的诅咒，他们将永无止境地阅读下去，直至死去。”
　　天赋效果：黑暗系学习能力+1（可越阶学习）。
　　在学习期间有极小概率进入「黑暗冥想」状态-提升100%学习效率，对已掌握的黑魔法进行尝试性融合，持续10分钟。
　　【疯笑之旅-第一层】
　　≮疼痛传播≯
　　“每个人都戴着面具，来遮掩他们的笑容……他们往往会在见证他人的痛苦时摘下面具，露出发自内心的真实笑容。”
　　天赋效果：【疯笑】影响范围+20%，有一定几率对目标施加「易伤」效果（易伤，受到任何来源的伤害增加）。
　　……以上就是天赋树第一层的效果。
　　相较于种子期，点数增加仅仅对应能量容积的提升，天赋树每一点对应的增幅实在太强。
　　以上三种选择都是相当诱人的。
　　“难怪正式骑士间的差距会这么大，原来是这个原因……这才是【命运之门】带来的真正提升吧。
　　种子期，完全就是在打地基而已。”
　　≮伪装大师≯能帮助韩东在许多时候找到捷近，一些对于他人来说极端困难的事情，韩东或许能轻易解决。
　　≮黑暗学识≯也是相当诱人，能提升韩东的学习能力，配合疯笑的精神专注效果能让韩东的学习效率超乎想象。
　　在特定条件下，甚至还能更进一步将体内颇为杂乱的黑魔法相融合。
　　至于≮增效传播≯虽然效果不错，但从大局考虑，相比于上面两者要稍微弱了一些。
　　“一旦选择其中之一，第一层的其它天赋凹槽就将彻底消失……真是难受。”
　　『点选投影屏，即可投入对应的点数』
　　对于第一层的选择，韩东在无面与黑暗间犹豫，最终点选了≮黑暗学识≯。
　　伪装大师固然好用，尤其是在命运事件中。
　　但【最终的战场】将是现实世界，就算能通过伪装绕道异魔的背后去捅上一刀，但这一刀也得捅得很有威力，足以致死才行。
　　对于作为「学霸」的韩东而言。
　　学习，本身就让人沉迷。
　　点选结束时，韩东立即感受到一股黑暗能量在颅腔内扩散开来，对于黑沙、乌鸦魔法的理解变得更顺畅了一些。
　　同时，在【天赋树-笑脸】的最底层还多出了三颗显眼的圆点，大约手指头大小。
　　一颗为灰色、一颗为黑色、一颗为红色。
　　三个圆点代表着【第一层】。
　　因韩东的选择，灰色与红色小点被划去，而黑色小点则亮起淡淡的黑光，代表着≮天赋：黑暗学识≯已被激活。
　　变化继续。
　　激活的黑色圆点顶端，衍生出一条向上的直线，大约五公分的长度，来到天赋树的【第二层】。
　　同排依旧是三颗不同色泽的圆点出现，象征着三种天赋。
　　【无面神话-第二层】
　　≮触手爱好者≯
　　“更多……我要更多……烤鱿鱼须。”
　　效果：触须数量+20%、攻击范围+20%、操控性+10%、「异魔化」负重-30%。
　　【黑暗魔法-第二层】
　　≮落魄的养鸦人≯
　　“一个人承包了一片乌鸦林，试图通过饲养乌鸦来赚钱。一年后，因外地人图个新鲜，赚了不少钱，这个人与乌鸦相依为伴，成了最好的朋友。第三年，销量惨淡，这个人被活活饿死……被人发现时，他的尸体已被乌鸦吃光了。”
　　效果：乌鸦类【单体】黑魔法增效50%，【群体】减效20%、个体鸦人化程度加深20%。
　　提升个体与乌鸦之神的意识联系，意识前往乌鸦部落（总部）的过程更加顺畅。
　　【疯笑之旅-第二层】
　　≮美味的红色果实≯
　　“有一天农场的小约翰发现了一个秘密，只要将手指割破，在水果表面画上一张红色的笑脸，果实就会变得香甜可口。小约翰长大后，他所在的小镇常常会发生孩童失踪事件。”
　　效果：可将天赋树上的红色果实进行【实体化】，带往现实（一次最多带上一颗，完全食用后才会进行冷却计时，冷却时间为24小时）
　　食用「红色果实（实体）」可补给大量的生命值、清除所有负面效果、让个体处于亢奋状态。
　　【亢奋】：畸变能力+50%，猩红相关能力增效50%，持续10分钟。
　　果汁达到高等血酿级别（仅限个人食用）。
　　……
　　对于这一层的各类效果。
　　韩东只是稍微在≮美味的红色果实≯上稍微停留了片刻。
　　果断将第二点得之不易的天赋点，分配在≮触手爱好者≯上……别问为什么，韩东心中已为自己规划好前进的路线，一旦有任何涉及到触须房门的增幅，必选。
　　伴随着灰色圆点得以保留。
　　对于韩东个人而言，立即感觉以大脑为中心，将大量的触须向外溢出。
　　这导致韩东面部的七孔均有触须长出……在适应了触须的增幅后，韩东再变回正常的人类模样，露出一种兴奋的怪笑表情。
　　此时的结算空间里的天赋树投影也消失。
　　“这股力量……真是让人亢奋！这样一来，大远征就有很大把握了。”
　　韩东早早就假想过天赋树的升级，但没想到能带给个体这样巨大的提升……甚至能将城外能力都包容于其中。
　　紧跟着，韩东用得到的小丑纪念品换取命运积分-200点。
　　加上怪谈世界去年份租赁的60点，总计260点在身上。（之前的积分被用于购买渡鸦者的制作材料，已被清空）
　　在离开前抵达可进行积分买卖的「戴森球」前。
　　“请问，我需要将《里德瑞镇》的居民-赫伯特·韦斯特带走，需要消耗多少积分？”
　　『你具备里德瑞镇的股份10%且个体自愿跟随你的离开，预计需要花费积分200点。』
　　“这么贵？难怪圣城不主张换取命运空间里的生命体了……韦斯特教授这种个体实力在德瑞镇里完全垫底，竟然要这么多积分。”


第七百一十六章 回城（本卷完）
　　当然。
　　韩东所需求的，并不是将韦斯特教授培养成随身小弟去干架，而是前往自己的领土实验室，帮忙搞研究。
　　其本身价值要远高于当前给出的积分，即便是200点也没关系。
　　至于目前剩余的60点，韩东也决定全部用在陈丽的身上。
　　经过德瑞镇之行，托古已恢复到第八魔的原有实力水准，成为韩东手下的头号大将。
　　妮可的主要职责在于「辅助」与「治疗」。
　　而且，她本身也属于深海皇族的眷属，潜力什么的一点也不用担心。
　　唯有陈丽小姐，无论是战斗力还是自身潜力，已完全跟不上节奏。
　　由于陈丽来自于最初的命运副本，而且她还不属于事件里的恶灵，只不过是一位修了少许邪法的普通人类。
　　根本没法与托古、妮可这样的存在相提并论。
　　这样继续下去不是办法……一旦实力严重脱节，无论是对于韩东还是陈丽，都是很危险的。
　　便携式监狱内。
　　韩东与身着红色长裙、黑发飘飘的陈丽小姐坐在一排。
　　“……大概就是这么个情况，我目前有两种办法。
　　第一，我花费积分将你投放到主题偏向于【邪】的命运世界，提升个性，等到合适的时候再将你带回来。
　　第二，将陈丽小姐送回原来的世界，或者给你找一处九州国同时代的世界，我会主动解除我们之间的主仆联系。
　　强行跟着我下去的话，你会有危险的。”
　　陈丽小姐一路上跟着韩东走来。
　　在前期可以说是帮了很大的忙，《死灵之书（眼部抄本）》的获得，也是依靠了陈丽的帮忙……区区六十点积分，韩东愿意全部用在陈丽的身上。
　　陈丽全程低着脑袋，下垂的黑发将面部遮住。
　　低沉的声音传来：
　　“请将我送到一个难度很高，死亡率超过九成的命运世界。
　　如若我活下来了，就继续跟着你……如果我没能活下去，你就去找新的助手吧。
　　在我离开原来的世界时，我存活的意义就只剩下帮助先生你，如果连这一点都做不到，我更愿意去选择死亡。
　　我已经没有必要、也不想回归正常人的生活。
　　所以请韩东先生不要顾虑太多，直接将我投放到一处危险世界里。”
　　“……行。”
　　对于陈丽这样好强的女人，与其苟且活着，不如就此死去。
　　想要跟上韩东的脚步，若没有独一无二的天赋，就必须要置之死地而后生。
　　……随即韩东向高度智能化的戴森球提出要求，帮助陈丽选择用于个人历练的命运世界（骑士阶段）。
　　球体立即根据韩东的要求，得出以下三道最佳选项：
　　《午夜凶铃》，60点积分可供仆从在内活动三年。
　　《阴阳路系列》，60点积分可供仆从在内活动一年。
　　《山村老尸》，60点积分可供仆从在内活动半年。
　　以上安排仅用于个人试炼，无法触发任何剧情，也不会获得任何系统奖励。
　　“这些亚洲的恐怖片，我小时候都看过……果然是根据陈丽的特性来定的。
　　《午夜凶铃》的意义不太大，主题也就是围绕着诅咒与女鬼进行展开。
　　《山村老尸》的活动时间只有半年，死亡率肯定高得可怕……最合适的还是《阴阳路系列》世界，能供给陈丽更多的选择。”
　　陈丽根本没有太多的过问，完全相信韩东。
　　随着积分的扣除。
　　一道黑色的特殊命运传送门生成，陈丽主动投入其中。
　　两人的主仆关系虽依旧存在，但因空间隔阂，感应慢慢淡化直至几乎不存在……陈丽已被带往很远的世界。
　　韩东唯一能感应的就是陈丽是否存活。
　　“……呼！第一趟《真实命运》可算结束了。”
　　转眼间。
　　韩东已返回到熟悉的钟塔区域。
　　就在即将离开钟塔时，【时钟者】出现的门口，手中拿着一张需要韩东填写的命运问卷。
　　在填写过程中，韩东盯着时钟者面部的漩涡面具，立即将其与【黑涡】联系在了一起。
　　就在韩东填写完毕，准备借着黑白老师的名号与时钟者谈谈关于这件事情时。
　　对方竟然先一步问着：“你接触到【黑涡】了？”
　　“是的，本次真实命运里的主要目标正是一位失控的黑涡标记者。”
　　“不愧是怀特（white，白）先生的学生，下一次进入命运空间的时候，先来见我吧。”
　　时钟者接过韩东递过来的问卷时，也是在问卷空白处印上一道漩涡标记。
　　“好！”
　　随着齿轮与蒸汽的协调，钟楼大门缓缓开启。
　　韩东踏出钟楼，重新呼吸到圣城里的独有空气，正准备舒展双臂时。
　　一道蜘蛛影子迅速由正面袭来。
　　柔软细长的黑丝双腿瞬间跨上韩东的身体，穿着女巫连衣裙的纤细身体，也是与韩东紧紧贴在一起。
　　行动速度、动作连贯性都要比以前更强。
　　「虫附者」已经成功，相比于以前，米娅的一些习性更偏向于蜘蛛。
　　“亲爱的，你可算回来了！
　　人家真的担心死了……不知道等人家从「虫附者」的特殊状态脱离出来，再一起去真实命运空间。
　　听说你带了一位陌生的妹子去，是不是真的？”
　　第一位也是唯一一位在钟楼大门口等待韩东回归的，正是米娅。
　　确实很担心韩东……但她似乎更关心韩东与哪位妹子一同去了真实命运。
　　“是啊，一位很可爱的妹子呢。”韩东故意这么说，不过回想起全身软绵绵的黛安娜小妹，的确算是可爱，当前应该已经回去休息了。
　　韩东这么一说，气得米娅从后背长出整整八条超长版的蜘蛛腿，在空中疯狂切割，发出锐利的风切声。
　　“你，渣男！！……咦！这是什么？是不是妹子送给你的定情信物！”
　　米娅敏锐的洞察力，立即注意到韩东的脖颈上多挂了一圈细线。
　　气急败坏之下，立即伸手到韩东的衣领间，想要将细线牵连的项链给拽出，借着上面的气息去追杀【情敌】。
　　哪知道，一股澎湃的血能直冲米娅身体，吓得她连退十多米。
　　“别乱碰，这是我刚得到的装备……比较邪门。
　　另外，今晚记得在树屋里等我，一些关于巫术的东西，我会交给你的。”
　　一听见这样的回答，米娅立即有些不知所措，“今晚、树屋……你个死渣男，人家就勉强原谅你吧。
　　你现在应该已经是「一阶骑士」了，赶紧去骑士总部领取勋章。
　　人家会在树屋里等你的，你办好事情后一定记得来。”
　　“嗯？一阶骑士？”
　　“对啊……成功通关真实命运，在天赋树上分配了一点命运点数，就是一阶骑士了。
　　分配的点数对应阶数，很简单的归类。”
　　“哦……那我应该是二阶骑士了。”
　　此话一出。
　　米娅直接呆在原地，脑袋沿着脖颈转动一整圈，打出无数个问号。


第九卷 大远征·始篇


第七百一十七章 登报
　　“二……二阶骑士？
　　不可能……这可不是种子成长期的命运空间。
　　【真实命运】就算表现再怎么好，一次性也只能获得一点天赋。”
　　“没有特殊情况？”韩东也是首次通关真实命运，还不清楚这方的问题。
　　满脑袋打满问号的米娅，想了想韩东的特殊性……的确，什么事情都可能在他身上发生。
　　因此米娅也没有再详细过问，而是想起另一个问题，“可能有特殊情况，只是我不知道而已……对了，对了！你的天赋树发展是什么路线啊？一般人只有一条路线，你应该有两条吧？”
　　“三条。”
　　这一个回答又是将米娅一棒子打懵。
　　同时，米娅在心中产生了一个不太好的想法。
　　走上前踮起脚，用手轻轻拍了拍韩东的脑袋，紧接着又将额头贴了上去……以此检验韩东是不是在命运空间里弄坏了脑袋。
　　“三条？”
　　“对……三条。
　　话说，我还得去骑士总部以及守夜人总部。
　　老师以及雨果团长那里，也得跑上一趟。
　　具体的事情回来再说，我给你带了特殊的‘礼物’。”
　　“哦……好！
　　谢谢老……亲……你。我沼泽树屋里等你哦。”
　　米娅的脑袋很懵，一下子变化了几种措词。
　　虽说米娅加入了【厄运骑士团】但因她本身特殊，属于本届骑士大会的前十精英，厄运骑士团也是准许她继续留在沼泽里跟着巫婆学习，树屋也一直归属于米娅。
　　“对了米娅……你和邓普斯都属于【厄运骑士团】，那小子最近如何？”
　　“具体不太清楚，我和邓普斯的骑士培养方式，完全不一样。
　　我以「诅咒」修炼为主，主要跟着阿基米德副团长所管理的【诅咒教派】，时常往返于女巫沼泽，属于一种半开放式的培养方式。
　　邓普斯他则是直接跟随大魔团长进行「魔人」训练，平时里基本见不到人。
　　不过，就算见到了我也懒得搭理他，我心里只有……”
　　米娅说着就将声音压低，一个人在那碎碎念。
　　“行，米娅你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　骑士总部与灯塔均位于圣城的【第三层】，韩东也是选择步行前往。
　　要说疲倦或是累，就韩东个人而言还算好。
　　在命运事件结束前，他可是与简小姐同床共枕睡了接近十个小时，外加全新躯干的接入，精神与身体状态就是极佳的。
　　根本就不像一位刚从真实命运脱离，历经生死磨难的骑士。
　　“似乎……有点与众不同的样子。
　　难怪，我就说提升这么大的天赋点怎么可以一次性获得【2】点，可能与连锁事件以及100%完美通关有关。”
　　随着韩东独自抵达骑士总部，提交个人通关【真实命运】的信息时。
　　相对冷清的总部大厅，在短时间内就变得热闹了起来。
　　毕竟韩东满足了三个比较惹人注目的条件。
　　1.今年骑士大选上的以「第一顺位」加入骑士团。
　　2.刚入选骑士团没过多久，就进入真实命运且成功存活与通关。
　　许多人都是想来看看这样的天才到底长什么模样，到底有什么特殊之处。
　　当然还有最重要的第一点。
　　3.韩东直接越级而成为「二阶骑士」
　　这个消息立即在圣城范围内迅速传开。
　　通过骑士内部的报纸，发行到国立皇家骑士学院、各地方教会、家族、十三支骑士团以及最高议会。
　　毕竟，这样的个人事件是值得宣扬与提倡的。
　　守夜人总部。
　　刚从黛安娜口中听闻《里篇》详细经过的库兰团长，第一时间由守夜人的信息部接到这份由骑士总部增发的今日份报纸。
　　当即动身。
　　同在地下区域-地狱骑士团内。
　　“哈哈哈！尼古拉斯这小子真强啊！看来是满足了好几个先决条件，命运主宰才会给出两点奖励……哈哈哈！真有意思。”
　　马龙团长盯着报纸首页刊登的内容时，哈哈大笑，甚至于整个地狱庭院都充斥着他的笑声。
　　即便韩东没有选择地狱骑士团，马龙团长对于这位年轻人的态度也从未变过。
　　再说，韩东体内混有少许地狱属性，就算身处于不同的骑士团，今后也必然会有所联系。
　　另一处-终命骑士团。
　　死神艾利克斯只是扫过一眼由通讯员送来的报纸，随即将其放在一边。
　　对于韩东的表现，艾利克斯认为完全正常……毕竟，他当年也一举在真实命运里拿过两点命运点数。这位被自己看中的年轻人，能达到这种程度，也是理所应当的。
　　一时间。
　　韩东的名声又一次在圣城里传开。
　　……
　　视角转向韩东。
　　他本身是一位很怕麻烦的人。
　　随着自己在骑士总部里完成「二阶骑士」的等级，腰牌上被刻上两道杠时，立即以鸟嘴医生外套遮蔽全身，悄悄离开。
　　哪知道，韩东刚刚走出骑士总部没几步。
　　无声无形。
　　就在韩东刚升级的脑袋产生了极其细微的感应，想要转身时。
　　一只手落在其肩膀。
　　嗖！
　　根本不容许韩东的反抗，身后的神秘人轻轻一垫脚，速度瞬间由【0】而突破达到音速。
　　下一秒，韩东已被带往相隔十多米远的暗色马车。
　　马车整体以冷铁铸造，由一只长有帅气马鬃的纯血黑马所拉拽。
　　找来的人正是库兰团长。
　　“库兰……团长。”
　　韩东有些懵，刚刚的一瞬间，虽说自己没有什么戒备心，但也太夸张了。
　　“这一次的真实命运经过黛安娜已向我汇报，不用你再跑一趟。
　　做得很好，比我预计的还要好一些。
　　而且，整个过程，尤其是关于「异魔化」的事情，多亏你帮助并教导黛安娜，让她度过了最容易出事的首次真实命运。
　　另外，你尽可能在大远征来临前，多完成一些守夜人的专属任务。近期会慢慢展开远征军的选拔以及各种准备【运动】。
　　优异的表现，对你会有好处的。”
　　“好的，库兰团长。”
　　最后，库兰团长又将一只手搭在韩东肩膀上，语重心长地说着：
　　“黛安娜的情况比较特殊，她的东方面孔以及冰冷而不近人情的性格，与我骑士团里任何人都不太亲近……我平时里也有很多事务需要处理，不可能经常照看她。
　　她今年刚满十八，相较于一般的骑士，年龄上要小一些。
　　平时执行守夜人任务时，尽量都带着她吧。”
　　“嗯……好。”
　　库兰团长找上韩东这番对话，听出一种急着要嫁女的感觉。
　　虽说黛安娜样貌精致、身姣体软、潜力与实力都不差。
　　但唯一麻烦的是，韩东自己没啥兴趣。
　　再说，自己若真要接纳了黛安娜，若在一些事情上对她不好，万一让库兰队长发现，情况就会变得相当糟糕。
　　还是米娅这种没什么背景，随意哄骗与驱使的妹子，用起来比较方便。


第七百一十八章 韩东的疑问
　　【大远征】
　　人类历史上最为重要的征程即将展开。
　　具体情况，韩东还得从黑白先生或是雨果团长口中去了解。
　　毕竟，这可不是临时提议就立即进行的行动。
　　而是经过了数百年的沉淀，经过了上百次议会、十三骑士团、教廷以及皇室等等重要机构的联合探讨，最终定下的战役计划。
　　关于大远征的准备，一直以来都在暗中进行着。
　　只是随着两位核心战力的回归，这项战役计划即将浮出水面，为全圣城所知。
　　……
　　随着韩东由从库兰团长的专属马车走下时。
　　一阵抱怨声从身后传来。
　　“尼古拉斯，我们什么时候才能前往你的生物实验室？这种落后的蒸汽城市真让人感觉无趣……我只想能够快一点展开科研计划。”
　　说话的正是韩东通过积分兑换出来的韦斯特教授-「脑袋装在玻璃容器里」。
　　通过购买活物赠送的宽松背包，背在韩东的身后。
　　“不急……刚刚回城，一些人情世故需要处理一下，稍等一会儿我们就出发。”
　　韩东第一时间前往自家骑士团的总部-【秘馆】。
　　然而，就在韩东来到十字路口准备进行身份认证时，却从信箱里吐出一封信。
　　『目前秘馆正在进行「异魔石板」项目的深度破译，为避免破译过程中的时空乱流，已将当前街道以及秘馆的空间全部封闭，预计解封时间【七天零九个小时】。』
　　“异魔石板破译引发时空乱流……行吧。”
　　既然如此，韩东也不再耽误时间。
　　立即乘坐马车返回熟悉的骑士学院。
　　韩东当前可是学院近期最负盛名的人物，因在骑士大会上的战绩，甚至让今年神秘系的招生人数突破了以往的两倍以上。
　　神秘系的关注度也全面提高，更多老师的入驻、更为宽广的暗月覆盖范围以及更多的项目资金。
　　随着马车停留在熟悉的暗月高塔前。
　　专程接待韩东的墓地管家依旧跟在其身旁，提供力所能及的服务，直至韩东登上通往【观星室】的升降梯。
　　观星室内。
　　黑白先生刚刚调好一杯酒而坐下。
　　“老师！”
　　“嗯……超出了我的预计，没想到你居然这么快就与【黑涡】扯上了关系。”
　　黑白先生关注的重点完全不同，似乎【黑涡】的这层关系要比额外天赋点还要珍贵。
　　就在韩东想要深问时。
　　黑白先生却立即抬手示意：“关于黑涡的事情，你没有必要问我。
　　待你准备好下一次前往命运空间时，提前几天前往钟楼寻找【时钟者】，她比我更了解黑涡的情况。”
　　“好。”
　　黑白先生饮下一口酒水后，将话题切回一件重要的事情。
　　“你对【大远征】有什么想法？”
　　“这个……我还真不是很了解，只是愿意参与。”
　　“嗯，愿意就行。
　　相信雨果团长也是很希望你能作为他们骑士团的代表而出征的……我就直接和你谈谈【大远征】前期的事情，你自己得定下一个目标并好好准备。”
　　“好的。”
　　韩东立即让思绪进一步集中，打算将黑白先生接下来的发言一字不漏地记下来。
　　“因死神与马龙这两人的回归。
　　圣城大背叛者的身份揭露。
　　由金主提供的圣城物资总量汇报表。
　　以及正式骑士总数的进一步增加。
　　由议会编制的【大远征】基础条件已全面达成。
　　相关的前序规章将在一个月内发布。
　　主要还涉及到「远征军的筛选」。
　　不单单是对于骑士个体的实力筛选，更多的是一种【职能及抗性】的筛选……这一次的远征的规模将是史无前例的。
　　无论是总行程、战役数量、耗时以及需要对抗的目标强度，都远超曾经的远征。
　　没有圣城的庇护。
　　没有安全的居所。
　　需要在漫无曙光的污染世界里前行。
　　需要确保每一位远征军骑士都有足够强大的信念与精神来承受这一切……十只异魔与一只异魔的概念是绝对不同的。
　　筛选远征军方式，绝不过通过某场比赛来判定。
　　而是会依据骑士的个人经历，以及处理特殊事件的结果来暗中确定。
　　你应当明白我的意思。
　　就我个人而言，建议你可以从以下‘三种渠道’通过远征军的筛选。
　　第一、你作为秘语骑士团的骑士，参与异魔石板的破译。
　　第二、凭借守夜人的身份，在这段时间里完成一些特殊的任务。
　　第三、金主的实验室。
　　当然，我所言的以上三种渠道你均可以尝试，对你而言也是很有帮助的。”
　　“谢谢老师的指点……老师你会出征吗？”韩东问出了一个圣城许多领导人都还不确定的问题。
　　“不会。”
　　黑白先生的回答异常坚定，没有丝毫疑虑。
　　似乎黑白提前就窥见到了什么，亦或是黑白先生的定位对于圣城来说太过特殊。
　　“圣城需要我的看守，以避免最糟糕的情况发生。”
　　“最糟糕的情况……”
　　一时间在韩东脑海中浮现出，远征军全数沦陷、圣城也被攻破的恐怖画面。
　　就在这时，黑色面具上露出笑容，“放心，【大远征】之所以发动，正是因为我们已做足了准备……真正的准备时间已超过百年。”
　　“嗯，的确有太多的复杂问题需要提前找到解决办法，这方面我可不行。”
　　韩东估摸着，【大远征】进行的时间可能会超过十年。
　　远征将彻底打破人类已习惯的固有生存方式。
　　长时间的污染问题如何解决？动力能源补给、食物补给如何解决？超出探索边域的地区发生了怎样的变化？如何应对旧王级别的突发事件？
　　太多问题需要提前思考并给出至少两个以上的解决办法。
　　不过，这些都用不着韩东去考虑。
　　韩东之所以打算参与大远征，除了作为正式骑士应当为人类自由事业的奉献外，同时也抱有一定的私心。
　　另外，韩东最关心的问题只有一个。
　　“老师，本次由圣城发起的【大远征】，最终目的是什么？”
　　韩东心中预先给出的答案是‘收复本应属于人类的疆域’、‘建立第四座主城之类’。
　　然而，黑白先生却将双手相扣抵住下巴，低声说着：
　　“击杀旧王……”


第七百一十九章 科研者
　　“旧王？？”
　　曾经的旧王事件还是韩东脑袋里难以抹灭的记忆。
　　虽说当时的旧王由死神所驱赶。
　　但也是建立在死神个人处于巅峰状态、地域位于圣城大门、外加城门口还有好几位战意盎然的团长，以及全圣城兵力随时都能压出的情况下。
　　真正要深入旧王的地域，那就是另一种情况了。
　　“并不是全部的旧王，只是单独一位级别偏低的「旧王」。
　　当然……整个过程也将极其艰辛，也将是人类史上第一次正式向旧王发起的征讨。
　　这便是大远征的终极目标。
　　当然，【大远征】并非一次性完成，而是分阶段进行，每阶段都有着对应的目标。
　　若「第一阶段」进行完成时，整体远征军的条件达不到「第二阶段」的预设标准，整个远征活动将立即结束。
　　若能一举击败某位旧王，对于圣城、对于全世界都是极其重要的意义。
　　也将成为人类历史上最重要的一块里程碑，成为我们收复失落疆土的重要一步。”
　　“嗯……”韩东能够理解，而且让某位旧王陨落的意义，绝非黑白先生目前所说的这些，对于人类整个文明都有着极其重大的意义。
　　“目前的你只管做好自己的事情，去吧……如果任何训练或学习需要用到观星室，你随时都可以过来。”
　　“嗯。”
　　……
　　韩东既不是什么议员、也不是骑士团的领袖人物，这些事情轮不到他来操心。
　　做好自己的事情就行。
　　接下来要做的，就是一件很重要的事情。
　　趁着今天时间足够充裕，韩东立即乘坐黑白先生的马车前往城外……由于是今日去今日回，也就没叫上邓普斯。
　　这群小伙伴最好是等到他们全都通过了【真实命运】，再邀约一起。
　　马车离开城门的一刻。
　　天色迅速暗淡下来，由「永夜」所替代。
　　韩东将玻璃瓶端在车窗旁，好让韦斯特看一看这些他从未见过的景象。
　　长有吸盘结构的树木、潜伏于森林间的邪秽，野怪、亦或是少许在森林里进行怪异仪式的异教徒。
　　“真是不可思议……”
　　韦斯特教授由脖颈底部长出一根手指，轻轻推动着眼镜框架，已迫不及待想要对这种他从未见过的怪奇生命进行研究。
　　伴随着一阵鸦叫。
　　来到属于韩东的领地，斯图亚特庄园。
　　内部一切安好，这种由鸦人部落与肿胀博士共同管理的庄园，其整体强度已经达到大食尸鬼·斯图亚特领主管理时期的十倍以上，不会有什么蠢货胆敢跑来这里惹事。
　　“恭喜尼古拉斯领主达到全新的高度。”
　　前来迎接鸦人长老，也都能通过鸦羽下面隐藏的眼睛，发现韩东的与众不同。
　　无论是身躯、项链还是由头颅散发出来的气息，都发生了质变……鸦人们也是更加坚定了跟随韩东的信念。
　　“领主您的房间每日都有人负责打扫，当前已经有类人型的女性鸦人等待在门口，伺候领主您近几天的生活。”
　　韩东连忙摆手，“这个不用……我今晚就得回去，这次来主要是找博士有点事情。”
　　“行，领主有什么需要我们鸦人部落去做的吗？”
　　一直以来，除了发动了一次针对猩红庄园的地契战争外，韩东基本没有吩咐过任何重大的行动。
　　“这倒没有，不过近期也需要你们做好准备……圣城的大远征行动在即，可能会在一年内准备完毕。
　　我也将跟随一同出征，到时候自然需要你们的帮助。
　　唯一需要你们做的就是，希望在大远征开启时，能有更多的鸦人精英部队，以及能出现一位【成熟期】的鸦人大长老。”
　　“好。”
　　简单交代了一些必要的事情。
　　韩东立即由密道来到熟悉的地下实验区域，发现实验区已经发生了不少的变化。
　　培养仓的各种连接装置间多出了各种齿轮以及蒸汽结构，进一步完善食尸鬼幼体培育的过程、优化参数、提升优质培养体的占比。
　　这显然是与金主合作的结果。
　　肿胀博士已在韩东前往命运空间的这段时间里，自己完善了自动化装置的加装。
　　随着韩东抵达核心实验室。
　　发现博士借着闲暇时间，躺卧在实验用的金属平床上睡觉休息。
　　而在床头位置，由怪谈里带出来的护士长正在使用一种微米级的高精度水枪，帮助博士清洗脑沟与脑回。
　　护士长见韩东的到来，连忙解释着：
　　“大人，前段时间一群以机械为主的古怪骑士来到这里，带来了许多高级材料，博士他花费了整整四天四夜进行实验室的优化改造。
　　现在正处于深度睡眠状态，我正在帮他清洗脑间形成的代谢物。”
　　“没事。”
　　韩东还说让肿胀博士睡一会儿，自己待韦斯特教授四处参观一番。
　　谁知，因韩东本体的靠近。
　　嗅到气息的一瞬间，肿胀博士立即从深度睡眠中清醒过来，随即扣上自己的头盖骨，单膝跪在韩东面前。
　　“博士，别这么客气……实验室的改造我也全都看见，这段时间真是辛苦你了。蒸汽骑士团没有干涉这里的任何实验项目吧？”
　　“没有。
　　过来送材料的都是一些深度机械化、身披古怪教袍的人类……甚至算不得人类，他们送完材料后，还会当着我的面进行记忆清洗。
　　很可靠的合作者。”
　　“嗯，看来得找一个时间去见见牛顿先生与金主了，白拿钱不做事也不好……博士，这一次我过来只是因为一件事。”
　　韩东说着便将背包里，韦斯特教授的头颅取了出来。
　　“这是我在命运空间里结识的赫伯特·韦斯特教授，对于人体化学领域有很深的见解……我希望你们两人能合作，共同管理斯图亚特庄园的食尸鬼实验室，以及猩红庄园里的杂交实验室。
　　当然，你们的研究课题不同。
　　韦斯特教授前期会作为你的助手，进行为期一个月的实习。
　　一个月后，我会尽可能扩展实验室的规模，尝试进行更深度的生物体实验。”
　　“请多指教。”
　　同性相吸。
　　韦斯特教授在与肿胀博士对视的时候，瞬间就擦出了科研的火花。
　　而且，韦斯特教授的性格相对软弱，韩东也提前给出了实习期以及助手的定义，想来两人一定能和谐相处。


第七百二十章 隐秘之路
　　仅仅一小时。
　　随着肿胀博士、带上韦斯特在庄园实验区走上一整整圈，对现有的实验设备、研究项目进行了一番深入的科学探讨后，已经找到了共同话题。
　　在讨论中，慢步返回核心实验室，一时间忘记了韩东这位‘大老板’的存在。
　　见状，韩东也不再担心什么‘一山不容二虎’的情况。
　　“博士，麻烦你将近期的一些研究报告提供我，我回去研读一下。
　　如果有什么新的实验方向、或者有哪方面的难题想要攻克，都尽可能尝试……预计一年左后的时间，【大远征】就将正式启动。
　　我需要大批量的特殊兵种跟随我一同出征。
　　另外，我这边也将尝试与金主进行深层的沟通，引入一些蒸汽技术，例如义肢、动力核心或是自动化装置。
　　毕竟，这个世界完全舍弃了【电】这条科技线，目前已通过【蒸汽】达到更高的科技水准。
　　过一段时间，再来找你们详谈。”
　　韩东第一时间带上韦斯特来到庄园，与肿胀博士汇面，就是因为韩东坚信着‘科学技术是第一生产力’，片刻也耽搁不得。
　　这时。
　　玻璃罐中的韦斯特教授也对实验室，给予肯定的回答：
　　“你这里除了没有【电能】外，一切都很有意思。
　　不过，我的大脑还远远达不到计算机的水准。
　　光靠人脑的演算很费时间，而且还会出现分神的情况。
　　如果你们这边的世界以蒸汽技术为主，那么「差分机」或许已达到了晶体管计算机的水准，甚至可能更高。
　　有机会的话，带几台超大型的计算机过来。”
　　“嗯，有什么要求尽管提……”
　　剩余的几个小时，韩东、肿胀博士与韦斯特进行了一次比较浅表性科研商谈，基本确定了一个研究方向。
　　但最终的研究方向，还需要等到韩东与金主见上一面。
　　就这样。
　　将韦斯特彻底留下后，韩东独自折返圣城。
　　科研讨论的时间是真的快，返回圣城时已是深夜。
　　沿着熟悉的暗月大道快速前行，绕过高塔并转入死水沼泽……米娅的小树屋就在里面。
　　数个小时以前，米娅就已经守在窗边。
　　虽说以前常被韩东欺骗，但她依旧相信自己的心上人不会骗自己……而且，米娅也是很期待韩东为她带回来的礼物。
　　“「真实命运」危险重重，尼古拉斯还特意从命运空间给我带礼物回来。难道说，他真的……”
　　也就在米娅陷入自我幻想期间。
　　一道人影迅速踏上沼泽间的吊桥，在米娅还没反应过来时，木屋门已被推开。
　　“米娅，我们走。”
　　“啊……去哪？不是说在树屋吗？”
　　米娅的脑袋里约有1/2的空间，正在幻想着两人在树屋里缠绵的场景。
　　“只是让你在树屋里等着，没有说今晚所有的时间都待在这里。
　　我们去女巫学堂……有特别的礼物给你！”
　　“好呀。”
　　两人在沼泽歪脖树间快速跳跃时。
　　韩东能明显感觉米娅的变化……速度快了许多。
　　一不留神，米娅已经拉开五十米的距离。
　　“亲爱的，要不要人家等等你呀？”
　　就在米娅放缓脚步，试着等待印象中身体偏差的韩东时。
　　一根混着虚空属性、透明、在夜色下几乎不可见的触须迅速射来，触碰到米娅身旁的树枝……
　　嗖~
　　韩东已在其身侧出现。
　　“空间……移动？”韩东展现出来的全新能力，将米娅直接吓愣在原地。
　　速度快与空间移动可能两个概念，就好似不同层面上的东西。
　　韩东夸奖着：“米娅，你的速度似乎快了不少……「虫变者」潜能的完全激发，似乎给你带来了很大的提升。”
　　“快有什么用，哪比得上你这种能力……能不能让我体验一下短距离空间移动是什么感觉呀？”
　　还不等韩东回应。
　　米娅直接跳上其背部，薄薄的黑丝贴在韩东的腰间，紧紧将其抱住。
　　不得不说，米娅的身体是真的很轻，大约只有七十斤出头，可能与作为虫变者的体质有关。
　　嗖！
　　一连串的透明触须射出。
　　触碰及转移。
　　甚至用不着乘坐前往沼泽中心的船只。
　　借由触须的延伸能力，接触到百米外的中心岛屿……直接来到女巫学堂面前。
　　当前，正巧有一批专修女巫的神秘系学生聚集在学堂里，听授巫婆·凯隆娅的课程，还需要一一在巫婆的面前施展巫术，直到达到合格标准才允许离开。
　　米娅学姐~米娅学姐~
　　在这群见习骑士眼里，以女巫身份夺得上一届骑士大选【前十】的米娅，就是她们的榜样……一个个在离开学堂时都很恭敬地称呼着。
　　不过。
　　每当这群小学妹的目光偏向韩东时，都会立即感受到来自于米娅的杀意。
　　就算这群见习女巫认出韩东的身份，也只能低头而快速离开。
　　这时，巫婆的声音突然传来：“米娅，你来这里做什么？厄运骑士团那边没事了吗……嗯？这小子也来了。”
　　“见过凯隆娅老师。”韩东很恭敬地低头，见过身披黑色绸缎的巫婆。
　　“一次性获得【两点】天赋点，黑白先生还真是招了一位好学生啊……哼。
　　来我这里有什么事情？大瘟疫长今天不在这里，如果没什么事情就赶紧离开吧。”
　　“老师，尼古拉斯他……”
　　米娅正想解释什么，立即被韩东伸手拦住，并直接说出自己的目的。
　　“我这次的命运之行，意外得到一种源自于北欧小岛的古巫术，想来对于米娅会很有帮助……不过，这种巫术对个体也有一定的反噬作用。
　　所以打算让巫婆你先看看，这种巫术是否适合米娅使用。”
　　“北欧小岛？给我看看。”
　　得到巫婆的允许。
　　韩东通过魔眼与巫婆对视，直接将一段来自于简小姐的古巫术学识传递过去。
　　“三巫秘教……隐秘之路……你小子从哪里得到这东西的！？
　　不可能，你怎么可能从命运空间里带出这种高等级的巫术秘文，世界间的物质传输是需要付出「代价」的也就是命运积分。
　　这些巫术秘文虽然还远远没有诠释通往隐秘国度的路线，但也足以作为开门砖。”
　　巫婆瞪大着眼睛，不敢相信韩东居然能带出这等高价值的巫术秘文，甚至还要赠予给米娅。


第七百二十一章 一次仪式
　　隐秘之路。
　　韩东的确在简小姐的图鉴中，看见过类似于的词汇-‘隐秘国度’。
　　但凡被简小姐「二次仪式」所杀死目标，其灵魂都将堕入隐秘国度，永不超生。
　　听着巫婆的说法，韩东本身也较为疑惑。
　　命运空间的‘物质流通’是受到绝对限制的。
　　任何‘物质’，无论是实实在在摸得到的，还是虚无缥缈的知识，都需要付出对应的代价才允许进行世界间的传输。
　　“难道说与「亲密度」有关？
　　亲密度达到一定的高度时，允许从NPC手中获得「赠礼」，从而不需要付出世界传输的代价？
　　有一点可能，毕竟我与简小姐的亲密度在最后相处的一段时间里，已经达到了远超「友善」的程度。”
　　想来，韩东稍感惋惜。
　　只不过，现在将简小姐带过来，或许有用，但更多只会增加简小姐的个人风险……还是让她留在德瑞镇比较好。
　　……
　　就在韩东思考期间。
　　一旁的米娅也是听出这份「礼物」的价值，这可是涉及到‘隐秘之路’的古巫术……想到韩东竟然在危险无比的真实命运里，为她带出这样的东西。
　　米娅也满是感激，立即上前一步，从身后将韩东紧紧抱住。
　　不过，韩东的注意力却在巫婆身上。
　　“凯隆娅老师，依照米娅的特殊性，应该能学习这种古巫术吧？若能学到其中的「二次仪式」，也能大幅度提升攻击能力，为真实命运的旅程添上一份保险。”
　　巫婆似乎看出了韩东的一丝心机。
　　“你想要米娅做什么？”
　　“没什么……如若米娅也将参与即将到来的【大远征】，这样的巫术能力，也能让她多出一些存活概率。
　　我们毕竟是一个小队。”
　　“大远征，哪有这么容易……”
　　说着，巫婆伸手指向女巫学堂的上端，“学堂二楼的「巫术密室」让给你们，今晚主要进行巫术秘文的传导，暂时不要进行修炼。”
　　“是。”
　　所谓的「巫术密室」则是一间摆放着大量巫术道具，绘制着阵法的木屋，比米娅的私人树屋要大上两倍。
　　蟾蜍的眼球、黑猫的尾巴、蝙蝠的翅膀等等。
　　营造出一处能让女巫进行秘法修炼的特殊房间。
　　韩东直接采用最直观且简单的信息传递方法……啪叽！一根触须直接由后脑勺进入米娅的大脑区域，直接传递古巫术。
　　德里格的邪眼（幻术）、拜斯迈的羁绊（控尸）、索拉尔的仪式（伤害）。
　　无论是巫婆的提醒，或是韩东个人的感觉。
　　米娅最好不要学简小姐那样三者皆修，最好是能专精其中的一种。
　　果断选择索拉尔的仪式。
　　「一次仪式」
　　一种带有巫火的细小短刃，在米娅体内形成，犹如原始部落的石质匕首。
　　将索拉尔的仪式秘文，直接刻印在器脏的表面……其过程疼得米娅是疯狂惨叫。
　　不单是肉体上的疼痛。
　　巫火能深度灼烧灵魂，就算将痛觉神经切断也是没有用的，痛感依旧会以最大化的形式表现出来。
　　这样的体内仪式刻印，核心目的在于将米娅与‘隐秘国度’建立联系，正式引上隐秘之路。
　　嘶嘶嘶~~唰！
　　过量疼痛直接让米娅丧失理智。
　　「虫变者」特性激发。
　　八根蜘蛛长腿于后背长出，疯狂攻击周围的区域。
　　缚！
　　韩东右手一动。
　　直接长出同样八根不具备污染效果的触须，将米娅的蛛腿强行压制住。
　　同时，一把将米娅给抱住，通过异魔的低语，在米娅的耳畔轻声说着：
　　“挺过去，我就在你身边。”
　　一阵阵低语比镇定剂的效果还要强上数倍，慢慢让米娅从失控状态解脱出来。
　　要知道韩东目前已是「二阶骑士」，尤其是对触须的强化以及大脑的升级，实力已远远超越曾经参与骑士大会时的自己。
　　米娅尚未通关真实命运……两人的实力差距还是很明显的。
　　慢慢的。
　　初步完成「一次仪式」的刻印。
　　想要达到简小姐的「二次仪式」还需要更多的努力与痛苦承受，在彻底完善一次仪式的基础上，根据自己的身体状态进行二次仪式的刻印。
　　这番折腾下来，全身虚弱的米娅也根本无法实现脑袋里幻想出来的‘二人之夜’。
　　“行了，米娅你好好休息，借着这样的状态去冥想。
　　如果我的想法没错，索拉尔的仪式巫术，应该能附加到你的「妖刀」上面……让你的攻击性更上一层。
　　再过几天，你就与同亚伯他们一同前往命运空间，在确保了基础通关的情况下，尽可能获得最大的收获。”
　　一夜过去。
　　韩东看准时机，给小队其它成员发去信息，以中间人让大家重新汇合。
　　让亚伯、邓普斯、温莉以及米娅四人组成小队，一同面对首次的真实命运……在韩东看来，邓普斯绝对能够替代自己的‘军师’位置，找出真实命运里的生门所在。
　　至于伙伴们的聚会，韩东也准备放到大家从命运空间里出来以后。
　　层面相同，且心里没有任何包袱，大家才能尽兴畅谈。
　　钟楼前。
　　昔日的小伙伴在经历了一段时间的骑士集训后，都有着很大的变化……亚伯的成熟、温莉的沉稳，邓普斯则让人感觉更加琢磨不透。
　　命运事件将根据小队的整体水平，由匹配系统随机给出。
　　整体耗时比韩东多出了几天。
　　整整二十四天的命运之旅，伴随着邓普斯的布局，以及亚伯的带头冲锋顺利完成。
　　在全员存活的情况下，完成了‘小队规模为【3】’的中小型命运事件-《尸鬼之乡》，并获得最优小队的奖励。
　　当然，小队四人都只是得到一点天赋点数，同时也给出了对应的发展体系。
　　亚伯的天赋树共有两条成长体系-【巨龙氏族】、【荒古凶兽】
　　米娅的天赋树也是两条成长体系，其中一条还与韩东密切相关-【虫心诅咒】、【隐秘之路】
　　温莉小妹也是两条体系，其一与其铁匠身份密切相关-【神匠殿】，其二则与温莉的神秘出生有关-【无限之力】
　　唯独不同的则是邓普斯。
　　与韩东一样，邓普斯的成长体系为三条……其中一条也是很有意思。


第七百二十二章 重聚
　　由于【哈迪斯之阶】的全面开放。
　　圣城的冥域（地下城）已成为中上流阶层人员、以及骑士团的主要消遣场所。
　　毕竟，在地下城里，很多来自于圣城的约束将不复存在。
　　享受这短暂的【自由】能给个人带来高效的压力释放，减少自我堕落的可能性。
　　韩东也是将伙伴们久违的聚餐地点定在下面。
　　当然……给钱的还是邓普斯小哥。
　　韩东原本想着将黛安娜一同叫上，但考虑到米娅的这个点，为避免麻烦还是算了。
　　关于【金主】那边的情况，需要等一段时间才能当面进行商谈。
　　因大远征的前序规章即将公布，金主近段时间正在配合议会，进行着紧锣密鼓的制定工作。
　　韩东作为本次聚会的发起人，提前来到地下城区域。
　　很快便驻足在一家名为‘美杜莎之眼’的高档酒吧前……酒吧的基础规模甚至要大于不少酒店。
　　在地下城这种限制建筑规模的区域里，居然有着四层楼的高度，而且占地面积也相对偏大。
　　门前有着两位头发均为青蛇、样貌姣好、身段盈软的美杜莎，担当着迎宾小姐。
　　显然，这是老板花费积分，从命运空间里带出来的生命。
　　“这家店，有点意思……反正也是邓普斯花钱，就定在这里吧。”
　　韩东通过简单的伪装易容，将自己假扮成一位平民样貌、平民身高的普通人，同时将二阶骑士的腰牌放在比较显眼的位置。
　　随着韩东产生进入酒吧的意图。
　　其中一位美杜莎小姐姐立即贴上来，生长在头部的滑腻青蛇在韩东的脸颊间浮动，举止间也略显暧昧。
　　显然，这家酒吧除了提供正常的酒水服务外，还有其它的特殊减压活动。
　　“骑士大人，请问您有提前进行预约吗？”
　　“真不好意思，我们酒吧有规矩，为确保服务质量、顾客间的互不影响，只接待提前预约的客人，以便我们进行提前安排。”
　　就在这时。
　　另一位客人从韩东身后出现，递给这位美杜莎小姐一张暗金镶边的黑色卡牌，象征着这家酒吧的最高级别会员身份。
　　“有多余的小型包间吗？”
　　来者，正是邓普斯小哥。
　　虽说距离预定聚会的时间还剩余一小时，但邓普斯也是提前来到地下城，原本打算在黑市购买一些「魔晶石」。
　　谁知，在邓普斯路过这条街道时，意外窥见了正在酒吧门口的韩东。
　　“尊敬的大会员，今天预约的客人不多，小型包间是有的……请跟我来吧。”
　　这就是身份差距。
　　韩东的骑士腰牌根本就什么用没有。
　　“尼古拉斯，你还真会选地方……这间酒吧在地下城可很有地位的，其老板娘也受到「守夜人」的直接照顾，对于顾客的私密性保护也是最高的。
　　当然，她们这里也提供很多深度服务，想来你也不需要。”
　　“的确不需要……既然隐秘性与品质都不错，那就定这里吧，反正还是邓普斯你请客。”
　　“小意思。”
　　一段时间不见，邓普斯还是老模样。
　　典型的英伦风小哥、单片铜框眼镜、小礼帽以及一根镀银的黑木手杖。
　　“你先进去吧，我还得去买点晶石……最近在大魔团长身边做事，几乎每天身体都被掏空。”
　　说着，邓普斯做出一副相当疲倦的模样，压低帽檐，朝着黑市的方向走去。
　　“邓普斯这家伙，秘密似乎更多了一些……今天得借着机会，将邓普斯分配的天赋能力给套出来。”
　　在拒绝了美杜莎小姐的特殊服务后，韩东给几位小伙伴们发去定位信息。
　　数月未见的伙伴们依次到来。
　　很早便来到地下城的邓普斯则是最后一名，踩着点来到包间区域，一根凸起在脖颈间黑晶血管慢慢消退下去……似乎刚刚完成能量的补给。
　　一顿特殊的地下城美食以及特质的【美杜莎蛇酒】下肚，大家也都敞开心扉而畅谈起来……毕竟真实命运已经度过，大家心中的那份压力已完全倾泻出去。
　　“亚伯，你是不是‘长大’了一些？”
　　这里的长大并非年龄，而是整体的扩大。
　　原本身高一米八几的亚伯，当前已达到一米九五、体格也相对增大。
　　有一种向着比蒙团长发展的趋势。
　　毛茸茸的白发未变，多出的则是一些更为明显的龙鳞纹路。
　　“体质问题……而且，我的第一点天赋也正好分配在【巨龙氏族】上，的确是让人显得大块了一点。”
　　“嗯？巨龙氏族？”
　　韩东立即表现出一种很感兴趣的模样，借机将话题引到各自的成长体系上。
　　亚伯完全将小队里的朋友当做自己的‘家人’，根本没什么好隐瞒的。
　　“嗯，我的天赋树有两条发展路线，【巨龙氏族】来自于我所吸收的异魔。
　　而另一个【荒古凶兽】则与我体内的东西有关。”
　　就在这时，韩东再次与伙伴们碰杯，借着气氛切入主题：“不如这样吧，大家来说说自己当前所选择的天赋怎么样？”
　　醉意上升，亚伯的本性立马就凸显了出来。
　　粗实的手臂搭在韩东肩膀上，白发间的毛绒耳朵也是一下跃出，对于韩东的提议表示绝对赞成。
　　“没问题，好不容易通关真实命运。有关于天赋的事情，就当做这次聚会的主要话题吧……听说尼古拉斯你这家伙，一次性直接获得【2】点天赋，是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那这次必须由你先来说了！”
　　“行，我第一，亚伯第二……这样一次轮下去。”
　　韩东立即将自己第一层天赋≮黑暗学识≯的效果告诉大家。
　　这种被动提升阅读能力以及学习效率的东西，属于一种后期天赋。
　　也是立即引起了邓普斯的兴趣，甚至还有些羡慕。
　　“亚伯轮到你了。”
　　“我这个可厉害了……这可是我想了很久才做出的选择。”
　　说着，亚伯体表浮现出一根根粗壮的血管。
　　整个人的体重、肌肉以及皮肤结构都在发生细微的变化。
　　白发也生长了十多公分。
　　眼睛慢慢显出一种淡黄色泽，瞳孔慢慢化作竖直条状，形成一种「巨龙之眸」。
　　【巨龙氏族，第一层】
　　≮龙血战士≯
　　“在巨龙世界的某个角落，生活着一群流淌着巨龙血脉的人类部落，他们有着人类的聪明智慧以及如同巨龙般强大的身体。”
　　天赋效果：龙族基因等级+1
　　力量、防御值、生命值上限以及生命恢复速度均获得提升。此天赋可随着个体的龙化程度、龙血品质而提升。
　　异魔化的方向也将发生定向转变，以「龙化」为主。
　　“好强。”
　　韩东是没想到混在伯爵宠物体内的那一点龙族部分，竟然能成为亚伯今后的一条重要成长路线。
　　不过，能衍生出【巨龙氏族】这一体系，与亚伯自身也脱不开干系……一般人可无法驾驭龙族。


第七百二十三章 比赛
　　“亚伯……凯蒙团长允许你向这方面发展吗？”
　　就在大家感觉亚伯的天赋相当强大时，邓普斯却调整着自己的铜框眼镜，抛出这样一个古怪的问题。
　　似乎龙族涉及到一些圣城里不为人知的秘密。
　　一谈及到这件事，亚伯的醉意也立即消退大半。
　　“外公最初的态度的确是反对的。毕竟，外公他想要将我发展成比蒙骑士团的接班人……”
　　邓普斯再补充一句：“依照你的天赋以及流淌在你体内的龙血，今后被招入「禁军」的可能性很大。”
　　邓普斯的言语中，突然抛出一个韩东首次听说的词汇。
　　靠在韩东身旁的米娅也是一惊，连忙追问：“禁军？传说中的龙骑士？”
　　邓普斯点头肯定：“没错，禁军是真实存在的。
　　亚伯你可要考虑清楚。毕竟，禁军涉及到皇室与议会，一旦将你选入，就无法从凯蒙团长手中接管比蒙骑士团。
　　对你而言可能有好处、也可能有坏处。”
　　“嗯。”亚伯当前的眼神格外坚定，似乎已经作出了选择。
　　即将按顺序而轮到下一人时，米娅突然举手插队，迫不及待想要分享自己开启的天赋。
　　“我的体系也是两条……”
　　说着。
　　一种亦虚亦实的白色火焰在米娅的双瞳间燃烧。
　　伴随着米娅将双臂展开，这样的巫火也是在双臂间燃烧起来……不会伤害到米娅，却能给在场的几人带来危险感。
　　【隐秘之路，第一层】
　　≮索拉尔的巫火≯
　　“通往隐秘国度的道路上充斥着未知的黑暗，那些无意间踏足这条路，或者企图窥探这条路的外来者都将被黑暗吞噬。
　　只有借助索拉尔的巫火，才能驱散着未知的黑暗。”
　　天赋效果：赋予隐秘类巫术-索拉尔的巫火
　　巫火作为附加属性，可附在任何形式的攻击上。攻击时，可对灵魂造成伤害（灵魂伤害值，为本次攻击实际造成伤害值的10%）
　　但凡涉及到「灵魂」的能力，均属于高级。
　　温莉小妹瞪大着眼睛，“米娅姐姐好厉害！
　　提供高额物理或是魔法防御的护甲很容易制作。
　　但想要打造具备灵魂防御的装备，就需要特定的灵魂材料……而且，整体的熔炼与锻造细节都必须精益求精。”
　　“不错。”
　　韩东也给予简单的评价，这样的结果正是韩东想要米娅达到的，增强攻击性……成为小队里的一只锋利长矛。
　　随着米娅将巫火收回体内。
　　接下来就轮到铁匠温莉。
　　天赋树的定位还是很准的，给予温莉小妹的路线，一条是铁匠体系、一条便是纯粹的力量体系。
　　两条路线的天赋都很吸引人。
　　【神匠殿，第一层】-「技艺提升」：锻造等级+1，可提升锻造高等级装备的成功率与速度，减少材料消耗，有较小概率打造出比材料等级更高的装备。
　　【无限之力，第一层】-「赫拉克勒斯的赞美」：基础力量+10%，力量极限对于个体的限制减弱。每击败一位肉体形式的异魔时，有一定概率获得永久性的力量提升（+1力量值）。
　　因加入地狱骑士团。
　　温莉最终选择了对极限破坏力的追求……而且，力量的增加，某种程度也能间接提升锻造的成功率。
　　邓普斯推动着他的眼镜，低声感叹：“触及到【界限】问题的效果……神之力？”
　　温莉的力量本身已经很可怕了，在这样的天赋加持下，温莉将完全化身一位肌肉怪物。
　　米娅一时兴起而提议着：“温莉妹妹真厉害啊！话说，亚伯队长的【巨龙氏族】也对自身力量有着不少的提升……要不要比一比扳手腕？”
　　“可以！”
　　亚伯也是醉意上头，立即答应下来。
　　而韩东却隐隐在亚伯头上看见一个【危】字……
　　不过。
　　扳手腕活动还得等到第一轮的‘真心话’进行完毕。
　　总算轮到邓普斯谈及自己的天赋树体系。
　　这也是韩东最为关注的一点。
　　邓普斯先是尴尬一笑，似乎有些不好意思谈及自己那‘相对弱小’的天赋：“因为大魔团长的要求，我的天赋点投放在与魔人相关的天赋上，名叫≮魔道追求者≯。
　　提升对于魔素的感应、吸收效率以及使用效率。
　　可延长「异魔化」的时间……与亚伯的天赋比较类似，我今后的异魔化，也将偏向于魔人方向。”
　　邓普斯略过自身天赋树的三种体系而直接谈及第一层的「天赋」。
　　相比于其它人的强大天赋，邓普斯的≮魔道追求者≯有一种弱爆了的感觉。
　　不过，相比于韩东这种‘纯读书’的≮黑暗学识≯，似乎要稍强一些。
　　听到这里，韩东也意识到一个问题。
　　心想着：『大家的「异魔化」都会因天赋树的诱导，进行偏向于自身属性的变化。
　　例如黛安娜的白骨、亚伯的巨龙以及邓普斯的魔人……似乎很少有人向我这样，直接动用最原生的异魔能量。』
　　“尼古拉斯，你的第二层是什么？”
　　“信息间的交换也是等价的……对于第二层的天赋，我选择暂时保密。
　　等大家一同执行任务的时候，你们自然会知道的。”
　　韩东与邓普斯相视一笑，立马笑出了知己的感觉。
　　接下来便是聚会的第二个活动项目。
　　桌面上的酒杯已被清空。
　　“来！”
　　酒劲上头的亚伯全面激活体内的龙血，同时还在暗中悄悄动用来自于百兽的力量。
　　摆在酒桌上的右臂，立即突显出大量的硬化龙鳞结构，表面也还是覆盖着一层绒绒的野兽白毛……肌肉组织已达到以往的两倍大小。
　　一丝丝若隐若现的龙之气息于体表间浮现。
　　龙眸已成。
　　战意盎然地盯着对面的温莉小妹。
　　“来吧。”
　　温莉因性格问题，面对这样的情形还是略显胆怯。
　　缓慢伸出结实的右臂，手掌相握。
　　这场扳手腕比赛的裁判就交给具备魔眼的韩东，以确保绝对的公正。
　　“先放松。
　　5、4、3、2、1……开始！”
　　随着韩东一声令下。
　　地下城内，名为【美杜莎之眼】的酒吧发出一阵巨响……
　　正在一楼公共区域，一位搂着陪酒小姐姐的客人被直接砸晕过去。
　　以黑曜石制成的天花板破了一口洞。
　　全身覆盖着龙鳞的亚伯正倒在一楼的废墟中，手臂脱臼，身下正压着完全晕过去的客人……
　　二楼包间里的温莉则是大脑一片空白，不停地鞠躬道歉。


第七百二十四章 全城备战
　　圣城顶峰-奥林匹斯山巅的议会大厅。
　　同一时间段。
　　也就是韩东首次通关真实命运，再到小队成员也相继完成第一层天赋的分配，这段时间里，圣城一直都在制定着一项名为《远征前夕》的计划书。
　　参与者及其重要职能包括：
　　1.核心议会成员（包含先知、审判官、法务员）
　　-决定大远征的整体进度、制定特殊性的远征军法案。
　　2.蒸汽骑士团总团长兼圣城商会总管：【金主】加里·G·特若维克斯、蒸汽骑士团副团长兼机械教会大机械神官-康格里夫·牛顿
　　-提供大远征将用到的‘核心蒸汽技术’，例如核心动力源、运输载具、物资传输、火力支援等等。
　　3.教皇代言人-加斯·蒙托尔主教（红衣主教）、教廷圣女兼圣洁骑士团总团长奥丽薇亚·克里斯蒂安
　　-提供覆盖大远征全程的精神监督、信仰活动、净化仪式以及正在计划中，需要联合铁匠协会及蒸汽骑士团共同打造的「移动教堂」，该项目属于大远征是否能顺利进行的核心。
　　4.皇室禁军总管-维克托·亚当斯将军，莫斯利安大学士
　　-代表皇室决定大远征期间的圣城防御措施，防御性项目的增设等，涉及到圣城安全的相关事宜。
　　5.其余十三骑士团总团长及副团长，中大型协会会长（非全程参与）
　　-决定远征军的体系、构建以及人员筛选、远征行动的各项技术支援、人才支援、参与重大抉择的投票。
　　会议总耗时已达十五天零12个小时。
　　因某项问题尚未得到解决，最终决议无法完成，会议当前正处于临时中止的状态。
　　同一时刻。
　　【圣城-第二层】-隐藏街道的尽头。
　　秘语骑士团总部-秘馆所在的区域。
　　即便秘馆及其周围的六条街道均处于「空间包被」状态。
　　因某块绝密石板的破译，撕裂出不可抑制的空间开口……突然间，难以言喻的异魔气息由【秘馆】喷涌而出。
　　大量源自于城外的异魔气息正不断从秘馆里的各个缝隙，涌出街道、迅速扩散。
　　空无一人的街道上，异魔气息的蔓延直接导致路边各种植物长出无以计数的吸盘结构。
　　树枝化作触手，在空中疯狂扭动着……
　　当然，早早就考虑到这一情况的骑士团，早已将附近街道居民全部撤走，替换为地方教会的圣言神父、战斗修女或是圣洁骑士团里的净化者。
　　感受到异魔气息的扩散。
　　他们立即加固神圣防护结界，将污染封锁在一定区域的空间中。
　　一些经验不足的神职人员甚至被这样的场面给吓到。
　　从秘馆内溢出的污染气息，足以让数千人瞬间堕落……那秘馆内部到底是个什么模样？秘语骑士团的骑士会不会已经全体堕落？
　　净化者的负责人，立即将情况汇报给正在会议中的奥莉薇亚团长。
　　然而从团长口中得到的指示却很简单-只需要负责好自己的结界工作，避免污染外溢即可。
　　大约一小时过去。
　　不断由秘馆里溢出的污染已充斥整条街道，快要达到结界的临界防御值。
　　就在净化者们，准备借用位于第二层的各地方教堂，进行进一步的结界加固时。
　　【秘馆】正大门突然被人推开。
　　一道相对懒散的身影慢慢从内部走了出来。
　　一身奇怪的臭味，就好像在垃圾桶里翻滚了好几天的流浪汉。
　　乱糟糟的棕色头发已经成片打结，衣服上也沾染着大量的恶臭粘液，红红绿绿各种粘液间还挂着几颗古怪的眼球。
　　似乎，雨果刚刚杀光了通过破译石板而传送到秘馆里的外来异魔。
　　来到户外时，雨果团长直接来了一记深深吸气。
　　一时间，所有从秘馆外泄出去的污染气息统统被雨果团长吸入体内，本被污染所侵袭的街道立即回复到正常状态，甚至连植物都重新长出绿叶。
　　至于雨果团长，整个人除了变得更加恶臭外，基本没什么变化。
　　守备在结界外的净化者们，盯着这样的场景均被吓得说不出话。
　　不过他们也都知道，雨果团长具备百年难得一遇的「污染免疫」体质。
　　“给奥莉薇亚说，「旧王石板」已完成破译……等我洗个澡就来参会。”
　　雨果亲自带上破译完毕的石板，抵达议会厅时，骑士团的全体团长均已到场。
　　随着雨果将石板上的内容展示出来，在坐的大远征负责人，均有不同的面色变化。
　　立即进行到会议的最后阶段。
　　继续花费整整两天两夜的时间，大远征的相关事宜就被完全敲定下来。
　　明日将于全城通报关于《远征前夕》的相关事宜。
　　人类史上最为重大的一个时期即将来临。
　　……
　　画面切换到韩东这一头。
　　因温莉与亚伯的扳手腕，使得【美杜莎之眼】酒吧遭到严重破坏，导致一位贵族被压成重伤，一开始直接被定性成恶意事件。
　　惹来正在附近巡逻的「守夜人」对现场进行处理。
　　逼得韩东等人不得不也亮出自己的身份，再配合邓普斯在酒吧里的大会员身份并现场赔偿损失，才好不容易让这件事情平息下来。
　　不过，温莉所具备的「怪力」也是远远超过韩东的想象……这等怪力，能直接解决掉一些难题。
　　当然，亚伯也陷入了短时间的自闭。
　　也就在一行人重新坐回包间，继续小队间久违的聚会活动时。
　　酒吧里配备的法阵广播装置突然被激活。
　　不止如此，大街小巷间所有通过法阵制造的广播装置均被激活……全圣城的广播均连接向某一个点。
　　有一项重要的事情即将宣布。
　　从广播后面传出的是【圣城的壁垒，狮心骑士团总团长，大骑士-罗兰·狮王之傲】的雄浑声音，单单几个字就能振奋人心。
　　“经由最高议会、骑士总团、皇室、至高教廷决定。
　　将于【永夜纪元-291年】
　　全面发动【大远征】。
　　当前！圣城将进入到远征来临前的全城备战状态。
　　接下来，将由我罗兰·狮王之傲宣读《远征前夕》的规章制度。”


第七百二十五章 意见一致
　　“这么快！”
　　酒吧里的一行人还以为「远征前夕」的准备事宜会等待一个月以上，没想到，这么快就确定了下来。
　　在听见大远征三个字的一瞬间。
　　本处于自闭状态的亚伯也立即打起精神，认真听寻大骑士罗兰接下来的讲话。
　　当然。
　　不只是韩东这一行人。
　　在大骑士罗兰讲话期间，圣城里的一切活动均停止了下来。
　　「远征前夕」将持续整整一年的时间。
　　基础准备工作包括城内防御设施的增建、税收大幅增加、见习骑士强制劳工法案等等。
　　不过，这些都不是韩东所关心的，各种物资的累积交给圣城上面的人去办就行了。
　　韩东当前最关心的，只有如何入选远征军。
　　这一点很快便由大骑士罗兰谈及：
　　《远征前夕·远征军参选的资格审查》
　　入选远征军的最低要求：骑士一阶
　　远征军的资格审查，将覆盖远征前夕的前半年，总计分为三个阶段。
　　1.「积分累计期」
　　议会已出台全新的骑士分数细则，通过以往时期（远征前夕之前）的表现，将给予个体骑士一个基础分（不超过30分），分数可通过发条装置直接查询。
　　你们将拥有两个月的时间，从各个渠道获取积分。
　　渠道包括：「调查任务」、「悬赏任务」、「制造任务」等等，但凡在各个领域表现优异者，均可获得积分，具体细则请在各骑士团内部进行查询。
　　两个月后，累计积分超过60分的骑士，即可进入下一轮的资格审查。
　　2.「意志与勇气」
　　个体能力强大并不能代表能够完成【大远征】这一史诗级的伟大征程。
　　长时间在永夜环境下前行，我们的每一次呼吸都意味着向堕落深渊迈进一步……意志不坚定者将随着时间流逝加速自身的堕落。
　　我们将在一个月的时间内，完成对所有一轮入选骑士的意识审核。
　　具体审核方式将届时公布。
　　3.「军团之心」
　　通过第一轮与第二轮审查的骑士，已达到加入远征军的资格。
　　第三轮，我们将根据入选骑士的个体特性，将你们分配于大远征的不同军团。
　　大远征乃是人类史上的重要一步，也将是我们人类夺取自由主权的真正第一步，任何参与大远征的骑士都将获得无上的荣誉。
　　我们的名字将名垂千史。
　　我们的勇气将永为流传。
　　我们必将凯旋！
　　……
　　以上便是入选远征军的基本流程。
　　与黑白先生与库兰团长的说法基本一致，可通过各渠道来获得远征军积分，一旦达到远征军成员基础标准即可通过第一轮。
　　随着远征前夕的通知结束。
　　韩东一行人戴在手腕上的发条装置均在同一时间接收信息，基础分信息已到。
　　大家前几天刚刚通关真实命运而成为「一阶骑士」，达到参与大远征的最低等级要求，想来也不会有多少基础分。
　　亚伯·雷恩，基础分【11】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、守夜人身份（+1）、巨龙属性（+3）、比蒙骑士团核心成员（+1）、异魔破种（罕见，+4）。
　　米娅·塞米诺维奇，基础分【5】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、草药学专精（+3）
　　温莉·奥斯汀，基础分【7】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、铁匠专精（+3），非人类力量（+2）。
　　邓普斯·马丁，基础分【16】，简要说明：骑士大选-前十名（+2）、全能魔法（罕见，+5）、异魔破种（+4）、国立皇家骑士学院青年优秀教师兼魔法协会理事（+2）、大背叛者事件次要人员（+3）。
　　瓦伦·尼古拉斯，基础分【30（最大上限值）】，简要说明：守夜人（+1）、骑士大选-状元（罕见，+5）、成熟体-异魔破种（唯一，+10）、双修融合型破种（罕见，+5）、污染免疫体质（极其罕见，+10）、大背叛者事件核心人员（+5）
　　人与人的差距就是这么大。
　　刚通关真实命运还不超过一个月的韩东，得到的远征基础分就直接‘超纲’。
　　这一次就轮到基础分最低的米娅陷入自闭状态了，后续的积分获取将会很困难，如果米娅不努力，很大可能无法入选远征军。
　　不过，在这里还有一个根本问题需要确定。
　　那就是，小队成员是否愿意参与大远征？这是最关键的一点……
　　一旦参选，就将是数年甚至是数十年的远征活动，圣城所给予的平稳、安定都将不复存在。
　　在坐的小队成员只不过刚刚成为骑士，年纪也都二十出头，都还有着大好的发展机会……甚至圣城官方也根本不提倡这样的青年骑士参与，他们是圣城未来的栋梁。
　　“大家对于【大远征】有什么想法？”
　　随着韩东的提问，包间内变得鸦雀无声。
　　靠在角落里的邓普斯提议，“副队长，先说说你的想法吧……你提前通关真实命运，黑白先生也应该给你说了一些东西，相信你的心中已经有了答案。
　　说出来，也便于大家做决定。”
　　韩东点点头，“我个人而言是很希望加入远征军的，黑白先生也持赞同意见。”
　　这时，亚伯说话了：“祖父他对于我参与大远征的事情，暂时保留意见……不过，如果乌鸦先知打算让你参与的话，祖父也应该会让我参与其中。”
　　紧跟着，靠在韩东身侧的米娅轻声说着：“我肯定会跟着我家亲爱的……反正【厄运骑士团】那边对我也没有特别强制的要求，阿基米德副团长挺好说话的。”
　　温莉似乎还在为刚刚扳手腕的事情而内疚，说话略显小声，“我还不是特别清楚……不过，我听骑士团里的人说，马龙团长会带领满足条件的全体地狱骑士团成员参与大远征，我也想跟着大家一起参加。”
　　“马龙团长必然是大远征的核心人物，外加地狱骑士团的进攻战斗力是大远征不可缺少的一部分，温莉你只要想参与一定是没问题的。”
　　“那……那好，我会努力通过筛选的。”温莉点点头。
　　最后，邓普斯的回答很简便：“我这里没问题，参与或不参与都可以。”


第七百二十六章 调查任务
　　小队全员意见一致。
　　而且，大远征的最终目的，韩东也是从黑白先生口中得知，也就是【击杀旧王】。
　　并非击杀所有旧王，而是一位已被掌握情报且本身阶位并不高的旧王……
　　也就是说，大远征并非是一场与城外异魔完全开战的自由战役，只是一场跨度较大且有着重要意义的远征战役。
　　难度的确很大，且也是人类首次需要长时间离开主城。
　　但韩东这里，不说要保住全体骑士团，至少在危险来临时，借由【移动地契】保全住自己小队成员是绝对没有问题的。
　　而且，就长远目光来看。
　　亚伯、邓普斯、米娅以及温蒂当属近几年最优秀的一批新人骑士，若能在骑士初期得到这样的历练，今后必将成长为人类的核心支柱。
　　见小队全员意见达成一致，韩东也立即给出一个能消除大家对大远征的一些担忧，全神贯注于资格审核的信息：
　　“像我们这样以小队的形式参与，也能一定程度上互相照顾。
　　就算真的遇到一些不可预知的危险，导致远征军部队被严重扰乱，我也有【地方】能够收容大家，提供绝对安全的庇护。
　　我在城外还是有一些不可告人的秘密，等有空出城带大家见识一下。”
　　去过猩红庄园的邓普斯，自然明白韩东所谓的【地方】是什么。
　　就在这里，米娅有些紧迫感而立即搂上韩东的胳膊，“尼古拉斯……人家的基础分只有5。有没有什么办法带人家快速赚取积分呀？
　　要是两个月内达不到【60】分的底线，我就不能跟着大家一同出征了。”
　　积分的获取必然不会简单。
　　米娅的基础分最少，第一时间抱上韩东这个大腿也是很正确的选择。
　　“米娅你不是加入了圣城里的【草药协会】吗？从个人专精出发，可能会收获不少的积分。”
　　米娅却一脸的不愿意。“不怎么靠谱……根本不可能通过碾磨草药获得大量积分。
　　尼古拉斯，要不你就带着我们几个，去完成几项特殊的高难度任务怎么样？
　　我们这不是刚刚投入了天赋点，拥有了全新的能力吗？大远征来临前，大家最好能通过实战来提前磨合一下，你说是不是？”
　　米娅的说法没错。
　　因破种与全新的天赋体系，几位小伙伴的战斗方式也都发生了转变……提前磨合是很有必要的。
　　不过，库兰团长那边，还喊着他带着黛安娜妹子去完成一些守夜人的任务。
　　现在只好错开进行了。
　　韩东点头，“行……我们待会儿就去冒险者公会，看看有没有什么特别的悬赏任务。”
　　邓普斯在这时推了推眼镜框，给出不同的意见，“「悬赏任务」虽然存在着一些的高难度任务，但数量很少。
　　真正高难度的任务，基本属于需要出城的「调查任务」……当然了，现在由罗兰团长给出《远征前夕》的相关条例。
　　许多想要参与远征军的骑士，当前应该也都急着赶往骑士总部。”
　　“调查任务……也对！我们也赶紧去吧。”
　　韩东还真忘了这一茬，听到邓普斯提及，小队立即终止聚会而向着圣城地表而去……在离开【美杜莎之眼】酒吧时，原本徘徊在地下城里试图享乐与放松的骑士们也少了大半。
　　整个圣城已在大骑士罗兰的讲话后，全面进入到前夕备战状态。
　　「调查任务」
　　正式骑士的主要职责之一。
　　根据议会定下的要求，每年都会对骑士进行一次资格审核。
　　这其中便包含着调查任务的完成情况。
　　对于那些一次调查任务都未参与的骑士，议会将亲自介入，多数情况下会直接摘取掉骑士身份。
　　而调查任务本身，通常需要骑士以小队形式出城，对圣城周边（＜100km）的某一处区域进行【危险排除】。
　　并非随意给出一大片区域就让骑士去调查。
　　可能存有潜在危险的调查区域，是有着确切根据的。
　　往往由作家协会里的特殊作家，通过他们的「梦境预知」预先察觉到城外某区域的异常，才需要骑士小队亲自调查。
　　不能保证100%，但至少60%由作家给出的区域都存在着潜在的危险。
　　或是有着全新的异魔诞生。
　　或是开启了一道连接远端的异魔传送门。
　　或是大量异教徒在该区域进行神秘聚会，试图召唤异魔降临等等。
　　提前预知、提前调查、提前排除。
　　这便是圣城常年安稳的主要原因之一，同样也是作家在圣城里地位颇高的原因。
　　为什么当年涉及到【作协会长】的事情连黑白先生这样的伟大先知，也无法在没有确切证据的情况下做出任何针对性措施。
　　就是因为此人的地位极高，难以撼动。
　　另外。
　　由于「调查任务」涉及到来自于城外的潜在威胁，作家的思维有时候只能窥探到危险的一部分，真正的风险往往很难评估。
　　一旦成功排除危险，骑士小队将获得远高于城内任务的奖金。
　　当然，以上所述的【风险】仅限于城内的普通骑士。
　　对于韩东这样，在城外还兼有着自己庄园的领主来说……调查任务或许比城内的悬赏任务还要简单一些。
　　……
　　韩东一行人租赁昂贵的蒸汽马车赶到【骑士总部】时，如果提前预料的情况一样，印着「双剑与白马」纹章的大门之外，已排着冗长的队列。
　　一心将自己奉献给人类自由事业的骑士们，已迫不及待想要获取积分，通过第一轮的资格审核，将自己投入到史诗级的大远征中。
　　用手中的剑刃斩下异魔的头颅，用心中的勇气震散异魔的低语。
　　单就这样的场面来看，圣城对于骑士的培养以及骑士精神的灌予，的确是相当成功的。
　　不过，这对于耽搁了一些时间才赶来的韩东等人就不怎么友好了，见着这样的排队仗势，估摸着轮到自己一行人时，也没有多少调查任务可供接取。
　　“话说，圣城方应该也预料到这样的‘大规模接取任务情况’吧？为什么不增设一些代理接取点呢？”
　　就在韩东抛出这个疑问时。
　　【骑士总部】原用于办公的附属建筑，突然对外敞开底层的大门。
　　该区域附近的广播也同时开启。
　　“积极参与大远征的英勇骑士，经过议会商议通过，骑士总部除了提供常规的「调查任务」外，还将试行提供「调查任务·远」。
　　也就是目的地距离圣城超过100公里的调查任务。
　　可前往骑士总部-三号楼接取相关任务。
　　请注意，「调查任务·远」的难度偏高，仅有【黄金级】以上的骑士小队才允许接取。一旦完成即可获得高额奖励以及大远征积分。”


第七百二十七章 乌鸦之语
　　「调查任务·远」的试运行出现时。
　　正在排队中的骑士们立即讨论了起来，大约五分钟过去才有少许的骑士队伍前往附属建筑，但这群骑士也是抱着先看一看的观念，并不一定会接取。
　　不在于调查任务本身有多难。
　　仅在于距离的问题。
　　圣城周边≤100km的区域，又被称之为【亚安全地带】。
　　该区域内常年有着先知与作家的感应笼罩，频发进行骑士活动（以调查为主，集训为次），属于可控范围，危险性一般不会高过临界值，也绝不会引发‘连锁事件’。
　　但是，＞100km就超出了很大一部分先知与作家的感应区。
　　区域由于长期没有进行过危险排除，仅进行过少有的远征活动。
　　在这些远距离的区域里执行调查事件，有可能遭遇一些不可预知的危险，也有可能引发连锁异魔类事件。
　　例如，刚刚在调查点杀死了一只普通异魔，导致潜伏在附近区域的大量异魔现身，全面包围小队。
　　当然。
　　既然圣城在这种时候，开启远距离的调查任务，也必然有他们的打算，绝不可能在大远征前故意将骑士置身于危险之中、故意削减战斗力。
　　所谓「调查任务·远」肯定有一些保全措施存在。
　　同时，也是检验骑士是否具备远征特质的一项有效方式。
　　不过，对于韩东来说……远近都一样，最远韩东曾经搭乘邓普斯‘妈妈’的木屋，去过数百公里外的魔晶峡谷。
　　或远或近都没关系，只要能接到「调查任务」就行。
　　“黄金级……骑士小队还有级别的区分吗？”韩东有些疑惑，似乎自己一行人还达不到接取「调查任务·远」的资格。
　　韩东刚一当上骑士就在【秘馆】闭关了一段时间，随即起程前往命运空间，基本没有去了解过这方面的事情。
　　由一直都在比蒙骑士团里接受训练的亚伯解答：
　　“是的，圣城提倡骑士以小队形式执行各项任务，「友谊」以及同伴间的「羁绊」也是一种抵抗异魔低语，提升意志力的方式。
　　像我们这样刚刚升位的骑士，一旦确定了自己的小队，就需要前往骑士总部进行登记。
　　每一次以小队形式完成任务时，小队也可累计经验值而达到更高的级别。
　　个人最多可加入三支小队。
　　小队经验累计，仅限于60%以上小队成员共同执行任务时才会生效。
　　随着小队等级的提升，接取调查任务的选择更多，甚至可在特定时期接到一些特派任务。
　　骑士小队的等级划分方式，既能最大程度利用骑士这一重要的资源来排除危险，又能确保骑士获得最大程度的历练，且又保证了幸存率。”
　　“嗯，我们先去登记吧……想来大家都是来接取调查任务，应该没多少人是来登记骑士小队的。”
　　“嗯。”
　　顶着一双双怀疑插队的目光，一行人来到骑士总部的侧门，向工作人员说明来意后被领向【小队登记处】。
　　不出意料，这里一个人都没有。
　　负责登记的是一位棕色卷发、戴着金丝眼镜、鹰钩鼻的中年女人。
　　“今天可是远征前夕的第一天，我们这里忙都忙不过来，你们几个刚刚毕业的小鬼头还跑了这里登记骑士小队，就不能稍微等几天吗？”
　　韩东只是微微一笑，并未作任何回答。
　　“真是的……快一点吧。”
　　女人递过来一张新建小队登记。
　　需填写各队员姓名及所属的骑士团……但在韩东填写到最后时，突然愣住了。
　　【队伍名称】
　　说实在的，韩东还真没想过小队应该叫什么好。
　　若要笼统考虑，小队里可是有全能法师、百兽战士、虫变者刺客以及怪力铁匠，外加上韩东这位乌鸦、黄沙、畸变、眼睛、触须外加喜欢笑的侦查型人员，一时间不知道叫什么比较好。
　　见韩东填写过程有所卡顿，柜台后的老女人的脸色也变得有些难看。
　　“你们能不能快……”
　　老女人的催促突然被打断，只因为韩东回头看了她一眼。
　　年轻骑士的一眼，居然让她感受到一瞬间的极度恐惧，头皮间已溢出大量的汗液。
　　她之所以被选入骑士总部，也是因曾在骑士学院上过学。
　　虽说实力不怎么样，但在工作管理方面的效率还不错外加贵族出身，在未能正常破种成为骑士的情况下，就慢慢转型做起文职工作，十年的辛苦工作才好不容易升到骑士总部。
　　她算是见过形形色色的骑士，但这样的青年，她还真是第一次见。
　　韩东一眼镇住工作人员后，转眼看向自己的小队寻求意见。
　　“尼古拉斯，小队的名称通常以领队者来决定，你定就行。”
　　“副队长，你决定就好。”
　　“亲爱的，交给你啦。”
　　韩东作为曾经小队的副队长，其实已被看作是真正的领队。
　　既然如此，韩东将小队的名字就直接定成与自己的属性相关，同时也致敬带着自己一路走来的老师。
　　≮Raven-lore（乌鸦之语）≯
　　一个略显另类的名字，在工作人员确认没有重名的小队后，迅速完成小队登记。
　　“瓦伦·尼古拉斯……这一届骑士大选的状元？”
　　这老女人立即摆正脸色，不敢有半点不敬……怪就怪在她只听说了名字，从不知道这位状元到底长什么模样。
　　“你们的小队已创建完毕，可被圣城所有的骑士所属单位查阅，目前等级为【铁级】，可通过完成骑士级别的各项任务来提升小队的等级。
　　每次接取任务时，需要上报小队名称及成员信息。”
　　“嗯。”
　　小队离开当前房间时，发现排在大厅里试图接取调查任务的长队不减反增……
　　就在这时。
　　韩东的目光看向接取「调查任务·远」的三号楼，一行熟悉的身影被韩东发现。
　　“卢修斯学长、伦泽学长、珍学姐！”
　　随着韩东的呼喊。
　　自身有那么一瞬间，仿若被粘稠的血湖包裹。
　　卢修斯的气场与曾经相比有着极大的提升，似乎在这一年多的时间里又通关了一次、甚至两次真实命运。
　　听到呼喊时，卢修斯那不输给邓普斯的英俊面庞上，露出‘迷人’的笑容。
　　要知道经过了猩红事件后，卢修斯可是猩红山庄的‘股东’。
　　两者间关系早已从曾经的敌对关系，化作好友……
　　也是因韩东与邓普斯在猩红山庄战役中表现出来的强大，刺激着卢修斯的强者之心……自身在这段时间里突飞猛进，达到更高的层次。
　　现如今，已是「三阶骑士」。
　　至于旁边的珍学姐，杀意已完全内敛而没有丝毫外露。
　　伦泽学生则全身由死灵气息所包裹，感觉挥手间就能召来亡者大军。


第七百二十八章 联合小队
　　伴随着卢修斯的眼神看过来。
　　曾经一同在猩红庄园里并肩作战过的邓普斯与亚伯，也是向学长学姐们微微鞠躬。
　　然而在见面的一瞬间。
　　卢修斯就因同源气息，嗅到韩东的身上佩戴着与众不同的‘鲜红属性’装备……显然是近期才得到的。
　　浓稠、鲜红而充满仪式的气息。
　　只不过，装备属于个人私有品，卢修斯也没有多问。
　　韩东直接切入话题：
　　“卢修斯学长，你们是打算接取这种试运行的「调查任务·远」吗？”
　　“稍微慢了一步，基本接不到正常的调查任务……正好，我们进行联合组队吧？借用‘庄园’来处理调查任务，就算距离远一些也无所谓。”
　　虽说卢修斯是猩红庄园的第三持有者，但只能做到将自己传送到庄园。
　　无法随时携带庄园移动、也没法调控兵力、也没有权限将自己的队友带进去……一旦遇到危险卢修斯也不可能一个人跑掉。
　　不过，韩东这位‘领主’加进来就不一样了。
　　韩东露出笑意，连忙点头，“联合组队？还有这种事，我们正愁接不到调查任务。”
　　“嗯，达到中型规模以上的「调查任务」是准许联合的……只是你们的队伍等级应该还没达标，也不知道能不能行。”
　　“我们刚建立小队。”韩东一阵尬笑。
　　“试试看吧，你们可是上届骑士大会出了名的新人，圣城的高管也不是老古董。”
　　就这样。
　　因在卢修斯的带领下，一行人踏足三号楼。
　　经查询，卢修斯的小队名为【鲜红誓约】，等级：黄金。
　　负责接应的工作人员听说卢修斯提出的请求后，立即将情况向上汇报。
　　似乎在这群年轻骑士中听到了一个比较有趣的名字，一位骑士总部的高管亲自前来接应这群特别的年轻人。
　　光头、眉毛与络腮胡已完全白化的老者。
　　体格却与壮年时期没多大差别。
　　只是右眼被完全废掉，右臂也是以机械蒸汽义肢替代。
　　骑士总部·任务网络规划师·退伍禁军-伍德·弗里兹曼。
　　“伍德将军！”
　　此人到来时，亚伯立即以敬语称呼。
　　“亚伯·雷恩……你的祖父竟愿意让你参与大远征？”
　　“嗯。”
　　亚伯因龙族属性，提前就接受了禁军的召见，也因凯蒙团长的人际关系在一次聚会上见过这位伍德将军。
　　这位将军与凯蒙团长可是生死之交。
　　“按照规则，【铁级小队】是禁止触及「调查任务·远」……不过，你们以联合小队的方式来领取任务也算是钻了漏洞。
　　我特例允许你们一次，但这件事不可与外人谈及。”
　　“谢谢伍德将军。”
　　这位老者说完时，目光在韩东身上停留了许久。
　　曾经的骑士大会他也是在场的。
　　「污染免疫」。
　　就因韩东具备这一点，伍德才特例让这群代表着圣城未来的年轻骑士触及这种试运行的危险任务。
　　“「调查任务·远」其实在20年前就被我们纳入考虑的范畴，有一些高级作家以及先知能预测与捕捉大于100公里外的情况。
　　相关的调查任务案件也早早收录起来且保持着更新。
　　风险极高的事件，已提前由兵长级的骑士私下进行过处理……【亚安全地带】的覆盖范围也一直都在提升。
　　只要你们的整体素质过关，调查也能安全完成。”
　　说罢。
　　伍德拿出一本「调查任务·远」合集，递给领头的卢修斯。
　　由于卢修斯队伍也只是黄金级的，所能接取的任务不能超过这一等级。
　　整体审视下来，共有三件中型规模及以上的任务比较有意思。
　　1.【调查任务·远：湿地里的堕落萨满】
　　预知者及预知幻象：作家-鲁克拉尔，在梦中前往湿地区域，被类似于萨满教的图腾贯体并献祭。
　　地区：曼斯加尔湿地（距离173km）。
　　规模：中型（最大允许两支骑士小队联合执行）
　　小队等级：黄金以上
　　调查要求：
　　⑴.寻找并清楚湿地里潜藏的所有堕落萨满（特殊型-异教徒）。
　　⑵.清除一切的祭坛与法阵。
　　⑶.带回一份湿地土壤样本，一位堕落萨满（活体样本将增加奖励）。
　　危险等级：★☆（若让堕落萨满完成召唤仪式，危险等级最多可能达到★★★★）
　　最低奖励：600枚铜币/人，小队经验+100。
　　备注：由于调查任务预知情况有限，具体奖励将根据实际调查结果为准，若实际难度远高于预计难度，将提升奖励值或附赠额外奖励道具。
　　2.【调查任务·远：神秘的藏尸者】
　　预知者及预知幻象：作家-芬妮，梦境中意识体游离在无名村庄的芬妮，遭到一位神秘人形生物的袭击，被强行活埋至村庄内已提前挖好的坟坑。
　　地区：圣城以东120km距离，位于平原区域的一处无名废弃村庄（位置可能变化，不超过10km）
　　规模：中小型（最大允许两支骑士小队联合执行）
　　小队等级：黄金以上
　　调查要求：
　　⑴.寻找无名村庄与藏尸者。
　　⑵.确定藏尸者的身份后，选择击杀或者回城汇报情况。（凭借作家芬妮的感知，藏尸者有一定概率属于【成熟体-异魔】，请谨慎应对）
　　危险等级：★★★☆（藏尸者的等级，有极小可能高于成熟体，难度将达到★★★★★）
　　最低奖励：1000枚铜币/人，小队经验值+200，小队主要击杀贡献者将获得双倍奖励及勋章奖励。
　　3.【调查任务·远：港口的不安之音】
　　预知者及预知幻象：先知-黑白先生，聆听到来自于奥斯蒂亚港口的怪音，疑似有大量的深海邪秽于港口登陆，试图将港口转化为堕落者之城。
　　地区：奥斯蒂亚港口（距离138km）。
　　规模：大型
　　小队等级：黄金以上（最少需要三支小队联合执行）
　　调查要求（第一阶段）：
　　抵达奥斯蒂亚港口区，由港口外围观察内部的情况，定性港口事件的本质。
　　完全定性后，将情况汇报给圣城，听寻下一步的指示。
　　危险等级：待定
　　最低奖励：待定


第七百二十九章 老朋友
　　“嗯？老师发现的事件？”
　　最后这一件大型调查任务的发现人，立即吸引了韩东的注意力。
　　而且，与前两个事件发现者的作者身份截然不同。
　　黑白先生属于先知，而且是先知中的佼佼者，以一种聆听的方式听见来自于城外的声音……这一点倒是与韩东曾在里篇事件遇到的龙城小队成员【小谛听-于乌】有些类似。
　　不过，针对以上三项调查任务。
　　血骑士卢修斯的队伍对于第二件事件-神秘的藏尸者更感兴趣。
　　区域范围不大。
　　对象明确。
　　目标单一。
　　这属于一种变数极小的调查任务，只要做好准备工作，基本上能顺利完成调查。
　　就算藏尸者属于【成熟体-异魔】。
　　曾有过猩红庄园一战的韩东、卢修斯一行人，现如今各自都有着极大的提升，对付同等级的异魔已没有太大的难度。
　　外加上小队里的死灵伦泽与这位异魔属于同属性，能一定程度上通过共性来确定对方的能力，提前获取信息，以便布置好战斗计划。
　　说不定‘博学多才’的猩红伯爵，还知道一些关于这位藏尸者的信息，毕竟成熟体-异魔算是不常见的，圣城周边屈指可数。
　　不过……韩东个人而言，对于第三件事很感兴趣。
　　“卢修斯学长。”
　　“你说。”
　　“能不能考虑一下【港口的不安之音】？”
　　“原因。”
　　卢修斯这个人很讲道理，只要能给出足够合理的解释，他必然会接受他人给予的建议。
　　“1.远征前夕「调查任务」供不应求，等到我们完成了中型事件而返城时，可能已没有更多的任务可供接取。
　　然而，涉及到港口的大型事件一旦完成就能提供高额的奖励，以及大量的远征积分，相当于一次性完成两次中型事件。
　　2.奥斯蒂亚港口有一定可能属于某位旧王占据的「领土」，就算不是，也必然生活着大量由深海而来的邪秽。
　　猩红庄园目前的人口数量还远远不够，若能吸收一些高品质的深海邪秽、甚至是异魔，增强庄园的战斗力，到时候也能用在大远征上。
　　（第二点，韩东是私下传音给卢修斯）
　　3.既然事件是黑白先生发现的，我应该能从老师口中得到更多有用的消息。”
　　韩东给予的三点信息让卢修斯陷入沉思，最终点头承认。
　　卢修斯一旦承认，其小队里的两人也不会有什么其它的意见。
　　不过，这里还有一个问题需要解决。
　　卢修斯问着：“大型事件，本质上已相当于一种微型远征，至少需要三支小队才能接取……我们两支队伍的实力比较极端，想要找一支值得信赖，且能力上可互补的队伍，应该很难吧？”
　　“等下，我联系一个人，她小队的整体水准绝对不差。”
　　韩东通过发条装置给某位长时间没能联系的骑士，发去一段相关信息。
　　哪知道对方根本没有通过发条装置回应。
　　而是从该栋建筑的上层传来一阵阵脚步声，似乎韩东所联系的骑士正巧也在三号楼接取「调查任务」。
　　不一会儿，韩东联系的对象由楼梯间走下。
　　纯净银铠、胸膛处还印有圣洁十字架图章。
　　背部挂着一面沉重、坚固且流溢着金光，同时还印有「圣母祈祷」图案的重型方盾。
　　腰间挂着沉重且又亮着金光的链枷。
　　大波浪金发、璀璨的海蓝色眼睛、高挺鼻梁与丰润嘴唇。
　　正是很早以前就与韩东有着来往的圣洁骑士团，薇诺·西莱丝特骑士……也是韩东好友，卡斯老婆的表姐。
　　相较于以前不同的是，薇诺整体散发着一种古怪的圣洁气场，相较于一般圣洁的柔和，这里带给他人的感觉确是锐利而坚硬。
　　其眉心之下似乎还藏着某种印记，会在特殊情况下浮现。
　　在作家事件后。
　　薇诺因圣洁骑士团的内部事务，以及涉及到【皇室】特殊调整，闭关了整整两年时间。
　　也是随着这位气质非凡、美丽大方的骑士出现，米娅感受到一股极其少有的‘危机感’……连忙对薇诺投去情敌间的憎恨目光。
　　“薇诺姐！好久不见。”
　　韩东已经做好挨骂的准备，这么长的几年时间里，自己从未主动联系过对方。
　　哪知道，站在楼道上的薇诺骑士面部并没有太多表情，当然……韩东还是能看出，薇诺很生气。
　　“大型事件，想要我的小队加入？”薇诺一脸冷漠地问着。
　　“嗯……这有一件调查事件正巧是黑白先生发现的，我们这里两支队伍还不够，不知道薇诺姐是否感兴趣？”
　　“调查任务的名字给我，我的队友们还在楼上商议着另一件调查任务……十分钟内给你回复。”
　　“行。”
　　韩东展开着调查任务合集，主动靠向薇诺并指向上面写明的大型事件。
　　谁知，薇诺骑士刻意伸手接过书本，同时在韩东的手背上迅速一拧……随后转身上楼而去。
　　这一拧因书本的遮挡，基本没什么人看见。
　　但韩东却在楼道间驻足了很久，强忍着手背上传来的疼痛……刚刚附带了圣光属性，正好捏在韩东的木乃伊手臂，属性克制的效果相当强烈。
　　随着韩东慢慢走回队伍，立即迎来卢修斯以及亚伯的好奇询问：
　　“尼古拉斯，你怎么会认识战斗修女？”
　　“嗯？战斗修女？”又是一个韩东从未听过的全新名词。
　　血骑士卢修斯简单解释着：“皇室、教廷联合圣洁骑士团设立的特殊部队-「战斗修女」。
　　需要满足圣光、女性、高战斗能力、禁欲好几项苛刻的条件。
　　经过特殊培养的战斗修女，具备着「克制异魔」的特性……在对付异魔时，能表现出一般骑士所没有的强大能力。
　　薇诺·西莱丝特应该是前几年入选的骑士之一，当时在骑士总部有过比较显眼的公示。
　　战斗修女这一特殊部队的创办，应该也是与大远征直接相关。”
　　亚伯也在此时补充着。
　　需要提醒一点的是，亚伯在以顺位第三的成绩，完成骑士大选后，得到圣洁骑士团总团长奥莉薇亚的承认，从而获得「联合培养」的资格。
　　在圣洁骑士团里待过一段时间的亚伯，也是听说了这些事情，也偶然见过西莱丝特骑士几次。
　　薇诺在圣洁骑士团里的地位还算是挺高的，而且追求者也很多。
　　大家共同向韩东投以好奇的目光。
　　“嘶……怎么说呢，以前我刚成为见习骑士没多久，比认识卢修斯学长你们还早一些的时候，就与薇诺有过多次的合作。
　　算是好朋友吧，哈哈……”韩东笑得有些尴尬。
　　这让一旁的米娅感觉已经喝下了满满一瓶浓醋，憋住气，满脸通红。
　　血骑士卢修斯却很满意韩东找来的第三支队伍候选：“如果能有「战斗修女」的帮助，事情会简单很多。”


第七百三十章 合作达成
　　骑士总部-三号楼。
　　某间可以坐下来、自行讨论而不会暴露隐私的包间里。
　　薇诺·西莱丝特及其小队正在这里商议着即将接取的调查任务。
　　不过，小队里的队长并不是薇诺……
　　而是一位黑发落在双肩、银链环甲、鹿皮鞋的男性骑士。
　　背着重型弩（表面烙有白银骷髅标志，整体散发着一种让魔鬼战栗的纯净之气），腰间则佩着两柄奇怪的短剑。
　　薇诺自见习骑士阶段就与这群人组队，建立了比较深的友谊。
　　因两年间的闭关修炼以及入选特殊部队-【战斗修女】，外加上薇诺本身属于一种全能型的圣光骑士，在队伍里已是公认的副队长。
　　小队名称：白银之锋
　　成员数：四
　　小队等级：瑟银（第四等）
　　队长：风行骑士团-迪兹·马瑞拉斯，称号重银黑鹰。
　　这种重弩手与其它风行骑士团里习惯于侦查、远程支援或者是偏向于敏捷型的超快速射手不同，他习惯于近距离轰杀敌人。
　　“薇诺，你说一群刚毕业半年的新人骑士就打算执行「调查任务·远」，还要我们加入？
　　就算这群人在骑士大会里的成绩再如何优异，表现再如何精彩，他们也只是一群没有太多城外战斗经验的新人而已。
　　永夜中的呢喃会让他们发挥不出50%的实力。
　　除了【血骑士-卢修斯】，其他人都只会拖我们的后腿。”
　　在听闻薇诺的提议时，迪兹立即露出一副不情愿的表情。
　　并不是他不承认韩东一行人的实力。
　　只是，他个人很看重「经验」……而且，这一次要执行的是以前从未有过的远距离调查任务。
　　联合组队，就得考虑每一位成员的问题。
　　一旦有任何一位骑士更不上，团体效率就会被拉低。
　　一旦个人的精神出现问题，就可能在永夜的低语中沦陷，化作最为致命的敌人-【叛徒】。
　　“队长，尼古拉斯他不一样。
　　本次大型调查事件正好是他老师发现的，他还能提供额外的情报。
　　另外，他本身已在骑士大会上被证实，属于与雨果团长相同的「污染免疫」体质吗？
　　就算距离圣城再远，也不会有太多的压力。
　　迪兹队长，既然我们现在选不出比较好的调查任务，倒不如与他们合作一下？反正大型调查任务是分阶段的。
　　如果他们真在执行任务期间，表现出严重的经验欠缺，无法适应远离圣城的永夜环境，我们再第一阶段完成后就申请回城。”
　　薇诺的坚定态度，让队长迪兹有些诧异。
　　“行……那就这一次就按照薇诺你的想法来实施。”
　　“好。”
　　不一会儿，薇诺装作一脸冷漠而将楼下等待的一行人叫上来。
　　队长迪兹正坐在角落里，用特制的银水擦拭着一根根接近一米长度的纯银箭矢。
　　既然主导权已交给薇诺，他便默不作声，目光仅仅在血骑士卢修斯身上停留了一会儿，便不曾看向其他任何人。
　　三支队伍见面，自然是一番简洁的自我介绍。
　　在白银之锋小队里，还有两位骑士。
　　分别是来自于巫神骑士团的【结冰师】-曼尼·冰轴。
　　以及来自于瘟疫骑士团的【良性药剂师】-莉琳希亚·舒尔斯。
　　之所以小队这两位成员对于本次联合组队没有太大的意见。
　　就在于曼尼很早就与邓普斯这位奇才接触过（邓普斯曾在巫神骑士团里提前训练），而莉琳希亚则从大瘟疫长口中听过韩东的名字，也知道韩东与大瘟疫长均属于「双修」，她发自内心崇拜着大瘟疫长，也同样承认能做到这一点的韩东。
　　就这样。
　　小队间的联合快速达成。
　　因白银之锋的小队级别最高，经过商议后，大型事件若顺利完成，最终奖励将按照【5:3:2】的比例来分配。
　　韩东这边也没什么意见，毕竟他们想要的只是远征前夕的积分。
　　就韩东个人而言，对于物质奖励并不是太感兴趣……反倒对于在港口登陆的深海邪秽充满着兴趣与异端需求。
　　而且，作为神秘学者兼修黑魔法使的韩东，有着独特的直觉。
　　本次由黑白先生预知的事件，将是自己踏上大远征前的一次‘有效’热身运动……
　　“事件已向骑士总部提交，即时生效。
　　我们预计在明天上午10:00准时于【城门-西】出发……这段时间，大家就进行调查任务的前序准备吧。
　　尼古拉斯，你主要是从黑白先生那里得到更多的信息。
　　其它人自行备好各类药剂、卷轴、圣印、长效照明装置等等。
　　这是我们第一次接触大于100km外的调查任务，希望大家能认真对待，如果在第一阶段「调查期」确认了一些我们无法对抗的潜在危险，我会考虑放弃行动而返程。”
　　“好。”
　　基本的交代完成，小队也都各自散去，进行必要物资的准备。
　　“尼古拉斯，我有事情单独和你谈谈。”
　　随着薇诺骑士给出这句话，第一时间迎来的不是韩东的回应，而是米娅那充满敌意的眼神。
　　“你……”
　　刚要说话的米娅立即被韩东伸手堵住嘴巴，推出三号楼门外。
　　以相当强硬地态度交代了几句后，再让温莉小妹用强壮有力的臂膀陪着米娅，一同回去准备调查任务期间需要的补给材料，同时还让米娅提前准备好大量的草药制剂。
　　待到全员离开。
　　啪！
　　薇诺重重一巴掌击中韩东的后背。
　　情况却与薇诺想象中的不同。
　　在她印象中，身体脆弱的韩东，理应被这一掌拍出几米远。
　　实际上，韩东却只是向前迈进了一步。
　　掌力似乎被韩东的【躯干】吸收了很大一部分。
　　薇诺将震惊埋于心底，依旧是一脸冷漠地说着：“没什么事就根本不联系，有事了就知道给我发信息……”
　　“以前联系过的，只是听说薇诺你在闭关，所以……”
　　“直接说正题吧……这次联合组队是我的主意，迪兹队长他并不是很赞同。”
　　“能够理解。”
　　“所以到时候需要你提前作出一些【贡献】。”
　　“知道啦……作为歉意以及薇诺姐愿意帮忙的感谢，今晚请薇诺姐吃顿饭吧？”
　　“明天就要出城了，还不赶紧准备……不过，提前补充一点食物源也行。”
　　“嗯，正好向薇诺姐你请教一下「战斗修女」的事情。”


第七百三十一章 马车
　　某一家设立于圣城第二层的骑士专用酒店内。
　　韩东与换上一身便装的薇诺小姐在专属的包间里用餐。
　　薇诺也不客气，全部对着价值不菲、可临时提升属性的高价值肉类下手……不过，韩东也没关系，没钱只需要找邓普斯小哥借点就行。
　　在谈论到新增特殊部队「战斗修女」时，皇室出生且与最高教廷也有着密切关系的薇诺给出了很多有趣的信息。
　　圣城这几年在暗中组建的特殊部队，远远不止是「战斗修女」。
　　而且，即将到来的大远征也不会以【十三骑士团】作为团体单位，将进行另一种更加特殊化的兵团划分。
　　各种专门用于针对永夜环境及异魔的特殊部队都将投入到大远征当中。
　　除了战斗修女外，薇诺目前知道的特殊部队还有另外两个。
　　由议会审判部、最高监狱管理总部，联合蒸汽骑士团，增设的特殊部队-「复脑死士」
　　由皇室联合比蒙骑士团、狮心骑士团、黑蔷薇骑士团、地狱骑士团，增设的特殊部队-「禁军龙骑」
　　“增设了这么多特殊部队？”
　　“嗯，我知道的只有这些……特殊部队还有更多，均是以大远征为目的而构建的针对性特殊部队。”
　　韩东做出一副若有所思的表情。
　　这样看来，或许每支骑士团都与圣城正在暗中组建的特殊部队存在联系……或许他自己在哪一天也会被招进去。
　　就在这时，刚下咽一块魔仑鱼芝士三明治的薇诺好奇地问着：
　　“对了，你参加骑士大会时，我还没能完成战斗修女的修炼。
　　尼古拉斯，你的天赋树是什么？听说你是以类似于大瘟疫长的方式，双修破种……是全新的天赋树种类，还是神秘学徒哪几种已知的树种？”
　　问到这里时。
　　韩东放下手中的刀叉，以湿毛巾擦净手上的油渍，左、右食指扣住嘴角，同时向斜上拉扯，形成一种比较夸张的古怪笑容。
　　“笑脸。”
　　“笑脸？”
　　融合了【十字军-野性】与【神秘学-瘟疫】的大瘟疫长，得到的是独一无二的【天赋树-天灾】，名字听上去都显得霸道而强大。
　　而且也能从名字大概看出其对应的能力特性。
　　但韩东这颗天赋树的名字，很奇怪……
　　根本无法确定其能力体系，甚至一点攻击性都感觉不到。
　　而且，瘟疫与魔法的融合，为什么会出现笑脸这样奇葩的名字，薇诺是一头雾水。
　　“等到抵达奥斯蒂亚港口，自然就知道我的能力了……薇诺姐，你现在可是大名鼎鼎的战斗修女，如果我也能挤入大远征，到时候薇诺姐可要多多照顾我呀。”
　　“别在我面前装傻，你小子现在肯定比我厉害。”
　　就这样。
　　随着话题慢慢被打开。
　　几年未见的隔阂慢慢淡去，现在的韩东也再不是以前那位‘实力不济’的见习骑士了……具体的强度将会在接下来的调查任务中显现。
　　晚餐过去。
　　“薇诺姐，明天准时在城门见面吧……我今晚回去向老师索要一点资料。”
　　“我……嗯，好的。”
　　盯着坐上马车而远去的尼古拉斯。
　　薇诺的思绪有些混乱，并不是情感问题。
　　更大一部分是对于韩东目前所达层次的惊讶。
　　作为「战斗修女」的她，因禁欲、修炼以及特殊布道的作用，使得薇诺能无时无刻对外散发着出一种用于感应，甚至是渗透异魔的「圣光领域」。
　　十米范围内效果将达到最大化。
　　但当圣光波及到韩东时，却如同石子扔入湖泊，立即销声匿迹。
　　“也不奇怪，曾今还是见习骑士的他就能处理发生在马尔蒂尼大宅里的「作家事件」……尼古拉斯你到底达到什么层次了？”
　　……
　　一天的准备时间很快过去。
　　一个不好的消息是。
　　韩东这一头联系不上黑白先生，既不在观星室，也不再钟楼。
　　后来借由米娅的关系，从巫婆口中得知黑白先生已在两天前离开，神秘系目前的事务完全交给巫婆与另外两位副主任来管理。
　　具体去做什么，什么时候回来，都没人知道。
　　既然这样，韩东也没法获得更多的信息。
　　准备好一切的物资后，于次日启程。
　　【城门-西】
　　三辆特殊的马车在此集结。
　　调查任务，通常小队都会以马车为载具，至于马车制造的开销则由小队共同承担……一辆高级马车往往需要花费极高的金额，甚至需要一些从命运空间里带出来的材料。
　　「白银之锋（瑟银）」，对应的马车：【银色鹰隼】
　　采用高等的全改造型马匹（包括大脑在内，全身80%以上均被机械替换），让马匹不再会因遭遇强大的异魔而惊慌失措，能时刻保持最大速度行驶。
　　唯一的缺点是，需要定期进行护理且不适合在磁场区活动，也会受到金属型异魔的严重影响。
　　车厢采用铜银合金制成，内部配备着完美的动力系统以及全景系统。
　　车厢顶部立着一只白色雄鹰，以此作为小队的象征。
　　「鲜红的誓约（黄金）」，对应的马车：【黑色战轮】
　　采用半改造型马匹（黑特雷克纳马的改良种，40%机械替换，保留其大脑），在其本身强大的跳跃与速度能力上，通过蒸汽辅助更上一层。这种改良种马匹可在危急时刻与主人的思维进行连接，减少恐惧值并保留一定的应变能力。
　　但在遭遇绝对恐怖的存在时，也将惊慌逃窜甚至被直接腐化。
　　车厢材质选用深铁，采用一种高度密闭性的设计结构，偏重于防御，只需要车厢的缝隙能渗透血液即可。
　　车厢表面印有「插着匕首的暗红骷髅头」纹章。
　　就在两辆马车到达时。
　　一道黑色幻影以迅捷之速，沿着狭窄而蜿蜒的平民区巷道驶出。
　　【黑白先生的乌鸦缰绳】
　　由于小队刚刚创建，大家还没有筹备马车，韩东直接将黑白先生留给他的马车用作调查任务的载具。
　　直接让另外两辆马车里的人员说不出话来。


第七百三十二章 港口异象
　　这辆来自于黑白先生的马车。
　　不单单是速度的问题，其隐蔽性也是绝佳，甚至还能在特殊情况下进行「短距离飞行」，车厢还将提供高额的抗魔特性以及各种对外幻术。
　　用作牵引的马匹并非蒸汽产物，而是黑白先生从命运空间内，用高额积分与特殊货币购换得到的命运马匹-【午夜】。
　　车厢则是利用史诗级材料，聘用圣城里的最顶级缝合师们，联合手工制成。
　　每一寸皮革的缝合都是大师级的杰作，以至于除了外带功能外，其乘坐的舒适感也是无人能比拟的。
　　级别上，与普通骑士乘坐的马车根本无法相比。
　　这样一来，接下来的行程就略显尴尬了。
　　作为等级最高的「白银之锋」，本应该走在最前面开路，但论及马车的速度、安全性以及马车自带的侦测性，都是黑白先生的马车占上风。
　　就在这时。
　　韩东探出头，主动提议：“我们去年曾经作为附属者，跟随卢修斯学长出城，协助执行过前往阿拉加德山脉对于血瘟疫的调查任务……算是有一点经验。
　　就让我们来带路吧，老师提供的马车，隐蔽性与侦察性都是绝佳的，能避免在行程中遭遇不必要的危险。”
　　卢修斯这边自然没有问题。
　　韩东在他们眼中可是单枪匹马击败伯爵的人，更是城外的大领主。
　　「白银之锋」这里经过一阵讨论后，也给出赞同指示。
　　马车间的行进间隔定在200m~500m（根据实际地形与情况而定），太过靠近会造成较大的响动，提升被城外生命袭击的概率。
　　太过分散时，一旦遇到城外的「重叠空间」或是一些空间干扰区，将导致小队被完全分散。
　　就这样。
　　「乌鸦之语」排头
　　「白银之锋」中间
　　「鲜红之誓」最后
　　城门卫兵对调查文书以及成员身份进行了严格的审核后，城门底部用于马车通行的附属通道开启。
　　三辆马车疾驰而出。
　　韩东也让【午夜】的奔跑速度控制在100km/h，以便后面两支队伍能正常跟上。
　　即便森林间的道路再如何颠簸，车厢内依旧如丝滑般平稳。
　　米娅一边将草药碾磨液利用纱布过滤，渗透到可直接饮用或注射的便携式试管。
　　一边以古怪的眼神盯着韩东。
　　做出一副自己的男人昨晚跟别的女人过夜后的生气表情。
　　“黑白先生离开了？”在韩东谈及自己老师的情况时，亚伯满脸的疑惑。
　　“嗯……已经离开两天，我也联系不上。”
　　“黑白先生属于圣城里定位特殊的先知，【观星室】的建造耗费了圣城大量的资源，就只为黑白先生能在内部发挥出最大效果的「占星术」能力。
　　就连各种重大会议，黑白先生也用不着亲自参与，可通过观星室的远距离投影来参会。
　　听祖父在无意间说起过，【观星室】的设立，似乎有着将黑白先生禁足的意思，具体原因我也不知道……很少听说先生会离开。”
　　“的确有点奇怪，或许是因为「大远征」的事情吧。”
　　韩东依旧记得自己刚由命运空间返回，前去询问黑白先生关于大远征的事情时，黑白的态度很坚决，直接表示自己不会参与其中。
　　「老师默默在背后所付出的东西，或许比我们都要多得多。」
　　马车在林间快速前行期间。
　　因乌鸦马车散发出来的特殊气味，招来了一些在附近巡逻的鸦人。
　　嘎嘎~
　　均蹲在几十米开外的树枝上，发出叫声而向自己的领主打招呼。
　　就当这些鸦人试图为领主护航时，立即遭到韩东的驱散，以免尾随其后的「白银之锋」起任何的疑心。
　　韩东也试着从鸦人口中获取关于‘奥斯蒂亚港口’的信息。
　　不过，港口距离盖恩森林的边界很有一段距离，仅限于森林区活动的鸦人也是不得而知。
　　最终，在路上稍作停顿了两次。
　　绕开一处散发着怪异气息的森林湖泊区。
　　处决了一群拦路的鹿角邪秽后。
　　耗时约四个小时，总算由盖恩森林的西侧边界离开，来到一处受到森林侵蚀的水泥路。
　　曾在两百多年前用于人类城市间来往、商队运输的开阔水泥大道已发生大规模龟裂情况，大大小小的水泥路面缝隙间，塞满着由盖恩森林里蔓延出来的吸盘植物。
　　肉质丰满的花朵。
　　满是斑点而在中心长有吸口的蘑菇。
　　如同活物般蠕动的丝状植物。
　　满是吸盘而如同章鱼触须般的树根。
　　形成一种别样‘美丽’的画面。
　　同时，韩东竟在路边发现了一块能勉强看清字母的老旧路牌【奥斯蒂亚-20km】
　　由于接下来的路途没有森林的遮蔽。
　　再考虑到港口可能存在的潜在危险性，进过商议后，采用步行的方式前往港口。
　　马车便留在盖恩森林里的‘安全据点’。
　　进行调查任务的骑士，会在返回圣城时，将途径路线上的一些怪物分布情况（邪秽密度）记录下来并带回圣城，换取少许奖励。
　　骑士总部也将根据这些信息，绘制出100km区域内的‘亚安全区域地图’，并在上面标注怪物密度最少的安全据点，用于骑士小队整顿或停放马车。
　　随着三辆马车停放在一处区域。
　　黑白先生的【午夜】发出一阵嘶鸣声，强大的气场扩散出去。
　　就算是有初生体异魔找来，都将被这只散发着鬼魂魅影气息的午夜所击退。
　　这样一来，马车安全得到保证。
　　全员装配上各自的「调查员」基础装备-护目镜、类耳机形的耳塞、绝缘橡胶魔化手套、密实而能遮蔽气息的风衣、防水性极佳的高帮皮鞋。
　　一般而言。
　　出城调查的骑士都会统一这样的低调装扮，而不是一来就亮出自己的大宝剑或是亮闪闪的骑士胸甲。
　　低调调查，高调处理。
　　三支小队以稍微偏快的速度临近港口时。
　　韩东突然停步，同时挥手示意所有人立即找就近的掩体进行隐蔽。
　　独特的感知领域已捕捉到五百米开外的异动。
　　大约几十秒过去，白银之锋的迪兹队长也有所感应。
　　迪兹不由得在眼瞳里闪过一丝震惊之色，转而看向躲在树枝上的韩东。
　　光由侦查能力来看，韩东无疑是联合小队里最厉害的。不过，一位神秘学徒在侦查能力方面出色也在情理之中。
　　五分钟过去。
　　一副怪异的画面映入眼帘。
　　沿着公路徐徐走来的，并不是什么邪秽、也不是什么异教徒。
　　而是一位穿着汗衫与牛仔裤，看上去朴实无华的中年大叔。
　　强而有力的双臂，正通过板车托运着大量的‘海鲜’，似乎要运送到什么地方去。
　　仔细观察将发现大叔的某些特征有些与众不同。
　　例如颧骨下侧的类鱼鳃结构……


第七百三十三章 海螺
　　【魔眼】
　　以韩东的独有视角看过去时，发现的可不只是颧骨下端的鱼鳃结构。
　　透视衣服时，也发现了一些散布在皮下的特别鱼鳞结构。
　　其体内的内脏出现了一种‘粘膜网状’结构，将多脏器连接在一起，特殊情况下，所有脏器一同进行协同工作，效率极高。
　　但是。
　　最让韩东不解的是，这位生活于城外的中年男人，其大脑居然没有堕落的迹象。
　　没有圣城给予的庇护，独自生活在外的普通人必然逃脱不了被污染腐化的命运。
　　韩东在庄园里研究过「异教徒」、「食尸鬼」、「血裔」的大脑结构……也间接确定了一件事，当正常的生命体受到污染影响时，最先腐化的便是大脑层区。
　　最明显的特征便是脑沟内将会长出一种由脑细胞为主的粉红丝状物，加强大脑的信号接收，以便接收来自于邪魔的「低语」，加速堕落。
　　后续阶段大脑也将发生更大程度的异变，无法维持最初的椭圆形态。
　　以「百花绽放」、「缠绕体」、「多球质」形态为主。
　　但是。
　　小魔眼观测到的中年男人，其大脑结构没有任何变化，甚至于在脑沟间也看不到任何污染初期而形成脑丝。
　　唯独与正常人不同的是。
　　其大脑整体包裹在一层全透明的软体薄膜内，薄膜与大脑仅有不到毫米的间隔，内部填充着少许的海水。
　　似乎正是薄膜与海水提供的隔绝保护，让这位中年男人能常年生活于城外，保持意识且没有堕落与腐坏。
　　这样的情况韩东完全没有见过，甚至听都没听过。
　　至于拖行在男人身后的木板车，上面装着大量的海螺。
　　大小不一。
　　表面或光滑、或有突刺。
　　或有小点、或有条纹。
　　或为扁状、或为锥形。
　　但这些海螺有着一个共同的特征，其下端开口均向外流淌着令人作呕的污秽物资……这些物质随着木板车的拉动而掉落在地，被龟裂地面间的怪异植物所吸收。
　　就在这时。
　　「白银之锋」小队也在讨论。
　　只是薇诺骑士给出的一点言论让队长迪兹无法理解。
　　“什么？没有污染？”
　　“是的……我的圣光领域已在无形中散发出去，只要是受到异魔影响而堕落的生命，都会产生强烈的反应。
　　但是，这人没有。
　　就好像是一位常年生活在城外的正常人。
　　不过，拖在身后的海螺却散发着浓郁的污浊之气……在我圣光领域的覆盖下，有一种蠢蠢欲动的感觉。”
　　“准备动手。”
　　在暗中猜疑没什么用，当面验证才是最直接的。
　　计划已制定好了，通过小队里的结冰师进行快速冰封，再由队长迪兹进行严刑逼问。
　　说实话，身经百战的迪兹也是头一回遇到这样的情况。
　　他也无法从面前这位男人身上感应到任何的危险气息，也无法判定此人是堕落者。
　　但迪兹绝不认为城外生活着正常人。
　　“苏拉……冻结他。”
　　“是！”
　　冰层刚刚蔓延出去。
　　哈哈哈~
　　一阵笑声突然传来……怪异笑声来自于隐匿于树枝间的韩东。
　　这样的怪笑也让薇诺骑士想起了韩东在昨天谈及的天赋树-笑脸。
　　笑声只对目标生效。
　　直接让中年男人愣在原地，思维陷入迷乱状态。
　　不过效果却并不让韩东所满意，“嗯！？果然，薄膜与海水能保护大脑，竟然连我的笑声能抵挡大半。”
　　人影迅速跃出，贴身到中年男人的面前。
　　魔眼对视，「瞳印」转动。
　　这样一来，本因笑声而震荡的薄膜，彻底破开。
　　精神控制成功！
　　随着韩东伸手示意，三支队伍全部由阴影中走出……
　　还不等白银之锋的骑士，对韩东这次的行动进行评价。
　　韩东直接控制这位中年男人，说出他自己的身份及相关信息：
　　“我叫赫尼·马布雷，在奥斯蒂亚港口的废品处理站工作。
　　主要负责将大家「海螺废品」送到森林里的填埋场。
　　我的老板叫做……
　　不行……不能停下来！我必须赶紧把这些使用过的海螺，送到填埋区。时间如果耽搁了太久，会有危险的。”
　　就在自我介绍进行到一半时。
　　赫尼突然变得紧张了起来，韩东也察觉到其大脑变得异常活跃，排斥着魔眼的控制。
　　而导致赫尼紧张的源头，正是木板车上面的海螺。
　　“圣光刺激了这些海螺吗？大家先撤开……”
　　与此同时，白银之锋小队里的苏拉·冰轴已在第一时间将冰层扩散出去，试图彻底冻结海螺，解决问题。
　　因其「冰冷血脉」、「厚冰」等特性。
　　瞬间就将海螺进行完全冰封，温度也降低到零下一百摄氏度，但是……海螺依旧在微微抖动。
　　所有人均察觉到危险，迅速退开。
　　在调查任务开始前就遭到污染可是相当低级的错误。
　　咔咔咔~~
　　厚实的冰层全部破裂。
　　从海螺里长出一根根恶臭、滑腻的墨绿色章鱼触须，直接将站在原地没动的赫尼·马布雷全身缠绕……
　　它们似乎在争抢食物。
　　缠绕在赫尼全身的触须各自用力拉扯……唰！可怜赫尼直接被完全撕碎，分别被吞入到不同的海螺之中，消化殆尽。
　　这一切在十秒钟内完全安定下来。
　　“让我来处理……”
　　血骑士-卢修斯主动申请出战。
　　俊美面庞上的双眼在黑夜下显得异常‘鲜艳’。
　　以骑士姿态，昂首阔步走向木板车，右手则落在腰间的佩剑表面。
　　随着卢修斯的靠近。
　　这些海螺因嗅到气味而再次长出触须。
　　出鞘！
　　卢修斯的剑术，与《里篇》世界里龙城队霍子平的剑术截然不同。
　　霍子平的剑，附带着龙威、迅捷而致命。
　　卢修斯的剑则缠绕着厚重的血气，甚至可以说，出剑即血海……以绝对力量将目标碾杀。
　　如若一位暴虐的血君。
　　“这小子，成长的速度也很快啊。”
　　藏在韩东体内的猩红伯爵，因卢修斯散发出来的血性而变得异常兴奋，如若有机会，伯爵必然想要品尝一下卢修斯的血液。
　　血红降下。
　　海螺近乎全部断裂而死亡。
　　同时，一只生长于后背的额外血手，紧紧束缚住一只未受伤害的海螺，将作为调查任务第一阶段的重要证物。
　　迪兹盯着全身透散着鲜红色泽的卢修斯，简单评价：“血骑士-卢修斯，夏娅团长最看重的青年骑士……有点意思。”
　　就这样，顺利获得一件重要证物且得到了一定的线索。
　　迪兹队长在此给出命令性的提议：“奥斯蒂亚港口就在前方不远处……接下来的三小时将作为「调查时间」，以各小队为单位，对港口展开‘浅显’的调查。
　　三小时后，我们在这里汇合，集中情报并向圣城汇报。”
　　“嗯。”
　　说罢，三支小队立即从不同方向贴近着怪异的港口城市。


第七百三十四章 陷入
　　小队间分散，以不同方位前往港口。
　　由于遭遇到韩东从而见过，且无法理解的情况。
　　当即就将刚刚发生的事情与脑袋中一位与‘深海’相关的妮可·小爪进行联系。
　　妮可的存在也是韩东在面临‘三选一’情况时，选择港口事件的主要原因。
　　既能借着妮可的‘深海眷属’身份，快速深入事件的调查，又能从事件中试着找机会提高妮可的等级。
　　一举两得。
　　但是……
　　“那个男人与海螺都有问题，但具体他们源于什么，我不太清楚。
　　我与它们有一定的同源性，但是并不强烈。”
　　“这样吗？也难怪，妮可你出生就在命运世界的《迷雾》体系……你接触的也都是眷属而非真正深海异魔。
　　大海占比可远高于内陆，藏匿在大海里的异魔种族也是多不胜数。
　　前期调查阶段，妮可你就好好呆在监狱里。
　　你体内具备着来自于深海的皇室血统，贸然出现可能会让我成为众矢之的。”
　　“知道了……”妮可的语气有些不太情愿，但她也没多说什么。
　　“放心，不会拘束你太久的……这座海港城市的问题，应该比我们任何人预估的还要大。”
　　……
　　行径期间。
　　队伍中的温莉突然问出这么一句：“尼古拉斯，刚刚那个男人……是正常人类吗？”
　　“正常倒也不正常。
　　他的身体发生了一种倾向于鱼类的深度变化，但大脑却未出现任何腐化的迹象……具体能不能算作人类，我不能下定论。
　　这一次的调查事件有点奇怪。
　　无论是从卢修斯的表情，还是从白银之锋那群骑士的表情来看，似乎都是第一次遇到这样的情况。
　　邓普斯，你见过吗？”
　　随着韩东将问题抛出给博览群书且与城外有着深层联系的小哥时。
　　邓普斯也是摇了摇头：“我也很少触及到‘海’的领域，知道的不比你多……就目前的怪异情况来看，的确需要小心行事。”
　　“嗯。”
　　不一会儿。
　　【乌鸦之语】小队找到一处高地，正好眺望调查地-奥斯蒂亚港口小镇。
　　永夜之下，大部分建筑亮着灯火的港口城市展现在众人眼前。
　　这是一处绵延宽阔、建筑密集的小镇，整座城市呈弯月形状将港口所包围。
　　光是站在距离小镇还有两百米的高地区域，就已经嗅到一股死鱼堆积的腐烂腥味。
　　贯穿于小镇里的街道，原本平坦的水泥地面，已被水坑、泥泞、脏物堆积等等所替代，小镇里的居民均以一种弯腰佝偻的姿态行走在这种肮脏超市的街道间。
　　面色多为阴沉。
　　瞪大在外的眼睛似乎退化掉了‘眨眼’这一特性，长时间保持着最大程度睁眼的模样，时常还需要借由清水去冲洗。
　　或许因经济问题，许多行走在外的镇民都没有穿鞋，或仅仅只穿了半只鞋，他们的脚掌比一般人更大，甚至有少部分人的脚趾间还长有蹼的结构。
　　也有一部分看上去比较有钱的人（穿着未破损的长筒鞋子），几乎与正常人类没有太多差别，他们除了穿着更好一些外，还随身携带着枪支与古怪的海螺，时刻提防着周围其他人。
　　除了居民外，港口小镇的建筑也很有特色。
　　招牌上带有触须风格与贝壳装饰的大型旅店。
　　炼铁厂的巨型烟囱不断向外排放的浓浓黑烟。
　　整条海岸线均建立着密密麻麻的船坞，均有着大量的人影在活动。
　　一旦越过海岸线，整片大海将由浓雾遮蔽，仅仅能看见一团模糊不清的灯火虚影……至少有十艘以上的渔船正在近海区域航行。
　　单就表面上看去。
　　小镇里既没有任何的异魔邪秽，也没有任何异端教会活动的迹象。
　　这座脱离圣城，独立于城外存在的人类小镇，正在以一种‘奇特’的方式，自给自足的存在着。
　　对于眼前所见的场景，小队里的成员大多都难以理解。
　　韩东的注意力却停留在小镇之外，凝视着潮湿而满是船坞的港口区域。
　　曾经韩东在进行第一次无面者头颅升级时，自身意识曾以【渔夫】的身份，在一处与这里相类似的港口生活了一生一世。
　　随后将视野继续前望，凝视着由浓雾所笼罩的海岸线。
　　“那是……”
　　某一时刻。
　　数十道来自于游船的灯光，出现大部分重叠的现象，灯光重叠在一起如若迷雾背后的大眼。
　　光影、浓雾与以及某些来自于深海下的虚影，形成了明显黑白色差，构建出一道巨大的黑影轮廓。
　　仿佛在浓雾中有着一只比整个港口小镇还要巨大的存在，正在注视着韩东这位‘窥视者’……
　　一瞬间，韩东的大脑产生出强烈的抗拒感，同时还伴随着一阵低沉的疯笑，抵抗住某种外来思维的侵袭。
　　港口再度恢复正常。
　　不过，韩东这里出问题了。
　　由韩东所掌控的「移动地契-猩红庄园」在这一刻彻底丢失掉感应，无法做到将自身传送到庄园，也无法与庄园里的存在建立联系。
　　而固定地契-斯图亚特庄园也感觉距离韩东很远很远，无法呼唤来自于鸦人的协助。
　　韩东将目光看向邓普斯时，后者的表情也是同样凝重。
　　显然邓普斯作为猩红庄园二把手，也丢失了感应……同时，也丢失了【母亲】的联系。
　　（三小时后）
　　三支小队集合，将所有收集到的关于港口的情报进行综合。
　　基本能肯定的是，小镇正以一种很奇特的方式自给自足的存在着。
　　浅表性的调查无法确认港口小镇里是否藏着来自于深海的异魔。
　　至于可能供奉着深海的异教徒也有可能隐藏在普通人间，也有可能藏在某处海崖里的山洞里，进行着邪恶的供奉仪式，具体情况还需要深度调查。
　　就目前的调查来看，小镇里最明显的怪异标志便是「海螺」。
　　所有在小镇里入眠的居民，都会让海螺覆盖于面部。
　　就在大家准备将这些情报传回圣城时，发现所有人佩戴的发条装置均与圣城断开联系……
　　“有可能是超过100km开外，因永夜环境的影响，法阵传输受阻……请擅长于快速移动的人员出列，跟我返回盖恩森林，向圣城传递信息。
　　其他人在这里等待。”
　　提议的是辈分最高的迪兹队长。
　　珍学姐，与亚伯相继出列。
　　三人组成通信小队，立即以最快速赶往【亚安全地带】。
　　大约二十分钟过去……三人重新沿着大路返回时，表情却变得异常沉重。
　　“迪兹队长，圣城那边给出的下一步指示是什么？”
　　“……我们被困住了。
　　可能在某个时刻已引入了重叠空间或是其它什么未知的情况……
　　回头路上没有盖恩森林，沿着道路返回、尽头只是海崖而已。
　　也就是说，我们目前正位于一处未知的海岛，回城的道路已不复存在。”
　　此言一出，全员寂静。


第七百三十五章 渗透
　　且不说韩东的特殊性。
　　在这里的两支小队，分别达到「黄金」与「瑟银」的级别。
　　布满在卢修斯以及迪兹两人面部的疑惑与不安，也表明两人从未遭遇过这样的情况。
　　若遭遇到「重叠空间」，在步入空间通道的那一瞬间，会产生或多或少的空间排斥感，必然会被众人所察觉。
　　就算空间通道再如何丝滑，开设的虚空实验室的韩东也一定会有感应。
　　「幻术」
　　可能性也不大。
　　由于‘低语’、‘不可名状’给精神带来的腐化堕落影响。
　　所有出城执行调查任务的骑士，均会提前做好精神的防护准备，多数人都会提前一天前往教会，接受一种能持续一周的「祷言祝福」。
　　因此，要说众人落入了某种幻术，也不可能没有一点征兆。
　　再说了……韩东这位精神防护完全点满的大佬还在这里。
　　除非在刚刚凝视海港时，在海域里有着一位能完全凌驾于韩东的存在，两者在等级上相差数个级别。
　　能直接无视掉无面者头颅与疯笑制造的精神防线。
　　还有一种便是以上两者的结合……空间幻术。
　　这就涉及到当前这群骑士的能力盲区了。
　　经过刚刚由迪兹、珍以及亚伯的探查，沿着道路行走二十公里，本应该抵达盖恩森林的边界，却来到高约两百米的海崖。
　　“我准备上空侦查一番。”
　　说罢。
　　韩东由掌心释放出一只乌鸦，迅速飞向上空。
　　一点没错。
　　乌鸦共享的视野画面里，看见的只是一座孤立小岛，四周均被大海的浓雾所围绕。
　　继续操控乌鸦试着离开小岛时，却随着飞入迷雾中立即断去联系。
　　进一步验证全员被困于海岛且海域潜藏着巨大的危险。
　　「白银之锋」的迪兹，眼瞳里闪烁着锐利的神色，立即给出应对计划。
　　“所有人注意，我们因在「调查任务」期间遭遇到不可控情况，无法与圣城建立联系，甚至无法确认当前所在位置。
　　长时间暴露于永夜之下，得不到圣所的净化，我们的精神总有一天会被各种污染因子给蚕食殆尽。
　　我们接下来的调查行动，将以自身逃脱为主要目的！
　　任何人，有任何对于小岛的想法，都可以第一时间提出。
　　同时，我们所有人也将作为监督人与被监督人，一旦发现小队里有人出现了‘污染体征’需要立即上报。
　　西莱丝特骑士可给予圣光洗礼。
　　只不过，这种洗礼的效果将随着次数的增多而大幅度降低……一旦污染的深度超过30%，且接受过三次以上的洗礼，将按照圣城针对堕落者的方式进行处理。
　　尤其是你们几个新人，希望能有心理准备！
　　当然，如若我的队员满足上述条件，我也会第一时间进行处理。
　　我会在你们的骑士精神还尚存的那一刻，果断处决……让你们以高贵的骑士身份死去，而非被万人唾弃的堕落者。”
　　迪兹·马瑞拉斯在出现异常情况的第一时间，给出一项正确且重要的联合规章。
　　全员也都没有任何的异议。
　　随即迪兹继续说着：“经过初步调查已确定港口小镇的‘表面’不具备危险。
　　我们建议大家以个体或者两人小队为单位，对港口区域进行多方位的渗透……能「伪装」的队员，在【明面】进行调查。
　　其它队员则通过隐匿手段在【暗面】进行调查。
　　以最快速度查明港口小镇的隐藏秘密。
　　先让我看看你们之中，能做到「伪装」的人员有哪些？”
　　「白银之锋」里的药剂师-莉琳希亚·舒尔斯。
　　一位面部长有大量雀斑的女骑士，服用下一种混有鱼类生物碾磨液的特殊药剂混合自身的能力，立即让自身散发出一种类同于港口居民的渔民气息。
　　迪兹队长在看见自己队员的完美伪装时，也是露出满意的笑容。
　　紧跟着，血骑士卢修斯也通过刚刚与海螺的接触，让自身血液散发出类似的气息，再将一件备用的灰布斗篷沾染污水并罩在身上。
　　伪装本就是一项高等能力。
　　在迪兹看来，卢修斯能做到这种程度已经很不错了。
　　至于「乌鸦之语」小队里的新人骑士，就没有必要考虑了。
　　“勉强还行……卢修斯你就与我小队里的莉琳希亚，组成两人伪装小队，从明面上进行渗透。”
　　就在这时。
　　一股阴沉而潮湿的气息袭来。
　　就好像又有一位托运海鲜的镇民来到这里。
　　众人统统偏头，目光全部注视在韩东的身上。
　　湿润而向外突出的眼球、多层眼袋、颧骨下的鱼鳃、少许的鱼鳞以及佝偻的身形模样……最重要的是，韩东整体还散发着一股腥臭无比的渔夫气息。
　　这一幕让迪兹直接看傻。
　　他的内心其实很想询问韩东是怎么做到的，但作为前辈的自尊心，硬生生压制住了好奇心。
　　同时，一种喉咙间淹着一层海水的声音，从韩东口中传出：“咕噜咕……迪兹队长，请让我独自调查小镇的沿海港口片区，一旦得到重要信息会第一时间向大家分享。”
　　“好的。”
　　这形象，这声音……必然是一位‘老渔夫’了。
　　迪兹清了清喉咙，“咳咳……若大家在渗透过程中，发现了任何潜藏在小镇里的异魔，亦或是群聚的邪教徒。
　　立即将信息告诉分享出来，讨论后再做处理，绝不要自作主张。”
　　随即，所有人均对手腕上的发条装置进行了一次全面的检查。
　　虽说装置无法联系圣城，但小队间的联系还是没问题的……
　　就这样。
　　听寻迪兹的吩咐。
　　以单人或者双人为单位，从不同角度全面渗透港口小镇。
　　韩东在脱离大部队时，不做任何的掩饰。
　　叽里咕噜~
　　直接由掌心射出一根可长距离延伸的虚空触须。
　　在城外活动时，通过触须进行快速而稳定的空间转移要比乌鸦飞行，来得更加安全与隐秘……而且，特定区域里速度也更快。
　　啪叽！
　　触须粘附在港口最边缘的船坞。
　　正巧有一艘蒸汽动力的铁船满载而归，正在卸货。
　　在十余名船员的努力下，哗啦哗啦~~大量海螺倾斜而下。
　　其中一位船员似乎已经好几天没能睡觉，眼瞳间以满是血丝，甚至还遍布着大量的黑点……用一种相当硬核的钉子固定方式，强行撑开着眼皮，保持清醒。
　　盯着海螺的他露出一种无比渴望的笑容，立即拔除眼皮上的铁钉。
　　找准一只完好的新鲜海螺，将螺口对准自己的面部……
　　叽里叽里~
　　好几根半透明的干净触须立即钻入这名船员的鼻孔与嘴巴，就地睡去。
　　其余的船员则继续工作，将打捞得到的海螺按照质量高低进行区分，质量上等的海螺能卖上很好的价钱。


第七百三十六章 出海
　　潜伏于阴影中的韩东，目光停留在‘入眠者’的身上。
　　从眼前的情况来看，这位迫不及待睡眠的船员，必须依靠‘海螺’才能入眠……不过这一也有一个疑问。
　　到底是必须通过‘海螺吸附’才能入眠。
　　还是说个体是能够自我入眠，只是‘海螺吸附’能确保入眠期间的安全性。
　　回想起之前在道路上遇到的，通过木板车拖拽着污秽海螺的中年男人……韩东更偏向于后一种情况。
　　“或许这就是港口镇民，能够保持大脑清醒，未表现出思维堕落的真正原因……”
　　深度观察入眠者将会发现，接入船员鼻腔与口腔的透明干净触须，会通过细微的蠕动将一缕缕污秽之物从船员的脑袋中不断吸出。
　　船员眼瞳间的黑斑也在慢慢消失，大脑因这些海螺触须的触碰而变得正常，甚至替换掉脑膜与大脑间的海水，清洁大脑。
　　相对的。
　　由于船员使用的海螺存在不少瑕疵，属于一种低价的残次品。
　　在使用海螺入眠期间，他的身体也在发生着细微的类鱼型变化，少许光滑的鱼鳞由皮肤间长出，背脊也变得更加弯曲。
　　“海螺、睡眠、鱼人化……这还只是小镇的浅层问题而已。
　　想要深入问题根本，就必须得从【海螺】入手。
　　其他人必然能全面渗透港口小镇，查明港口城镇内部的一些问题……我需要做的是【出海】去看看。”
　　韩东装作一副渔夫的模样在海岸线上行走。
　　很快就于一处船坞内发现正打算出海捕捞的船队，当前正在大规模招募新船员。
　　「歌兰蒂斯号」-一艘中等规模的蒸汽轮船。
　　船长56.72米、宽13.14米。
　　上面配备着好几台蒸汽动力机，用于航行以及大规模捕捞海洋中的海螺。
　　比较奇怪的是。
　　这样一艘时常需要出海打捞的轮船，船员应该都是固定的，就算有少部分人打临时工，也不可能这样大规模地招收船员。
　　除非……每一次出海都会有大量船员‘被消耗’。
　　只不过，这样的情况更是让韩东感兴趣，立即上前报到。
　　负责招募船员的是一位个头达到两米的光头壮汉。
　　其眼球泛白而向外突出。
　　鼻梁骨退化消失，只留下两道鼻孔。
　　嘴里的牙齿也由方形变为尖刺状……这样的形象正是长期使用低劣的海螺所导致的‘鱼人变化’。
　　不过，这位壮汉倒是觉得不所谓。
　　这样的鱼人形态能让他具备更强大的力量以及在大海中的卓越运动能力，出海时将增加更多的生存机会。
　　长得丑没关系，只要有上好的海螺，自然有姑娘愿意陪伴。
　　同时，在壮汉身旁还放置着一箱武器，里面装满着劣质的单发步枪，给人一种浸过水，随时可能会卡壳的感觉。
　　“欢迎你来「歌兰蒂斯号」，我是现任的船长……拿上枪，上船吧！人齐之后我们立马出发。
　　老规矩，事成之后你将获得十块「低劣的海螺」。”
　　这样的「死士招募」根本就不需要进行任何的信息等级，甚至连名字都不需要过问……毕竟，等到出海归来时，大部分人都会失踪。
　　甚至连船长都会随时换人。
　　只有连续出海存活三次以上的人，才配让他们知道自己的名字。
　　韩东随意拿起一杆步枪，就这么直接上船了。
　　「歌兰蒂斯号」已聚集着超过五十名船员。
　　大多数均面色阴沉、黑眼圈深重，大部分人已经一天以上没有入眠。
　　他们属于港口城市最低等的劳工，或者说是过度生育而‘多余的一部分’，没有工作的他们无法正常购买生活必需品-【海螺】。
　　只能来到港口，用性命加上自己的运气，赌上一把。
　　“看来，海螺即是生活必需品，也是这里的唯一流通货币。”
　　韩东一路跛行来到甲板的最前端，凝视这片由浓雾笼罩的深海。
　　不知为什么……一股莫名的‘睡意’袭来。
　　虽说精神层面的侵袭立即被‘疯笑’冲散。
　　韩东也立即偏头看向轮船上的其它船员，已有人因撑不住，开始以各种强行的固定方式来撑开眼皮，避免在出航期间入眠。
　　不一会儿。
　　一百名船员招募完毕。
　　光头船长背着一杆可连发的精密步枪，手中还提着一柄锋利厚重的大砍刀，其凶神恶煞的模样给这群新招募的船员带来一种无形的震慑感。
　　“本次出航预计花费二十四小时。
　　海螺的打捞，只需由我的小美人「歌兰蒂斯」配备的捞捕装置就能基本完成……你们需要做的只有一点！
　　出航期间，尤其是在打捞过程中，请务必保护好我的小美人！
　　然后，你们之中如若有人还能帮忙卸货的话，我会额外奖励一块「海螺」。
　　不过，规矩我得讲在前面……禁止任何船员在我们还没有返回港口前，偷偷使用海螺入眠，也绝对禁止任何人私藏海螺。
　　一旦被我发现，相信大海里的东西会很乐意接受你们的尸体。
　　打起精神，证明你们唯一的价值吧。”
　　伴随着浓浓的黑烟从「歌兰蒂斯号」的烟囱飘出，轮船正式启程。
　　当船只驶入盘踞于海面的浓雾时，已有船员因害怕而变得紧张起来，瞪大着布满血丝的眼睛，死死盯着海面……
　　叽里咕噜……
　　雾气中，一些滑腻的物体已偷偷贴着轮船的铁皮攀附而上。
　　最先缠上一位靠近在边缘的船员。
　　噗通！
　　只听见一阵水花溅起的声音。
　　一名船员失踪，在甲板上只剩下他的一只破洞皮鞋以及刚刚领取的浸水枪支。
　　就在更多的触须贴着船身而上时。
　　韩东将自己的脑袋缓缓伸出甲板外，睁大着眼睛，凝视着某只潜伏在海面之下的大型章鱼。
　　仅仅一个对视。
　　所有试图爬上甲板的触须全部收回，大章鱼迅速舍弃掉目标，快速下潜。
　　不过，这种大章鱼在韩东看来，只不过是盘旋在港口的‘小动物’而已……真正恐怖的东西必然藏在迷雾深处，也就是打捞海螺的区域。


第七百三十七章 睡眠
　　在继续前往海螺打捞点的过程中，也是遇到各种怪奇的海洋生命。
　　伴随着一团浓雾席卷后甲板。
　　一位身姿美艳，仅以贝壳来遮蔽身体的女性出现……不过，相较于普通人而言，在她身后还背着一圈巨大的海蜗牛壳。
　　亦或是带有魅惑能力。
　　亦或是这些生活在最底层的船员基本常年碰不到异性，滋生而出的欲望无法被理性遏制。
　　即便在知道有古怪的情况下，依旧主动张开双臂，想要与这位海蜗女来一次亲密的抱抱……
　　当拥抱达成时。
　　女人的身体将从中间裂开，长出大量的硬壳小足死死扣住拥抱对象，同时还会分泌浓稠的酸液对‘食物’进行前期处理。
　　随即由身体间的缺口，将腐蚀成肉团的个体装入到巨大的蜗牛壳内，当作储备食物。
　　就在这位海蜗女想要继续捕食时……Bang！
　　火药味漂浮在空中。
　　光头船长直接一枪爆掉怪物的脑袋。
　　死亡的海蜗女立即化作一摊粘液。
　　背在身后的巨大蜗牛壳，也从内部滑落出各种恶臭不堪的储备食物。
　　船长倒是满脸高兴，以一枚海螺为代价让船员将蜗牛壳清理干净，当作是自己的战利品……相信城里的一些有钱人对这样的收藏品会很感兴趣。
　　韩东默默盯着这一切，同时与体内的妹子进行沟通。
　　“妮可，这些东西对你有帮助吗？”
　　“没有……这些都是普通海洋生物受到污染，而形成的【海洋野怪】，在它们体内流淌的不过是他们自身的血液与污染精华而已。
　　对我没什么用。”
　　“嗯。”
　　韩东将视野转向轮船前方，越是凝望大海的远方，睡意的侵袭也将越发强烈……只不过，这种程度单对于韩东没有太大的作用。
　　“妮可……你知道这股【睡意】的来源吗？”
　　“不清楚。
　　不过呢……在我以前居住的地方，睡觉对于大家来说是一件相当重要的事情。
　　除了每天需要的睡觉外，还得在固定的时间段前往海底神殿进行集体入睡。
　　对于我们深海里的生命来说，【睡觉】算是一件必要且庄重的事情。”
　　韩东暗自点头，“果然是有点关系的……话说，你口中的集体入睡，难到会出现【梦境连接】或者梦到什么特殊的东西吗？”
　　“父亲说过，入梦会让我们与体内血脉的起源始祖建立联系，有助于我们的成长。
　　不过每一次醒来时，关于梦境里发生的一切都会被永久性遗忘……一丝一毫的记忆都不会保留。”
　　“嗯，知道了。”
　　韩东将目前收集到的信息进行汇总，靠在甲板的栏杆上独自思考。
　　不知不觉蒸汽轮船已航行到预定的海螺打捞区域。
　　【睡意】侵袭值也是达到最大，就连光头船长也是一副哈切连天的模样……好几名船员已经明显撑不住，只能依靠铁钉来固定眼皮。
　　突然间。
　　一位年迈的船员还没来得及钉上铁钉，直接倒地睡去。
　　入睡的刹那。
　　一股难以言喻的堕落力量在此人的体内凝聚……短短一秒钟的时间，年迈船员的大脑便由中间裂开，长出好几具备腐蚀能力的触须，在甲板上疯狂拍打。
　　右手臂更是从中炸裂，长出一只巨大的螃蟹前螯。
　　啪！
　　伴随着船长给出一枪。
　　周围的船员们也都同步对准此人，接连开枪。
　　强制中断堕落的发生，此人被当场达成肉塞子，随即扔入大海。
　　不使用海螺而直接睡眠。
　　这属于奥斯蒂亚港口最严重的罪行，任何人只要这样做了，他的权利都将被剥夺，任何公民都有义务剥夺他的生命。
　　“超快速的深度堕落畸变……哪怕是普通人直视异魔，也不可能发生这样急速的畸变，真有意思。
　　是海螺的副作用吗？
　　这其中的秘密，或许是我们离开这里的唯一方法。”
　　韩东默默注视着这一切，露出一脸怪异的笑容。
　　紧跟着。
　　「歌兰蒂斯号」上的捕捞装置启动，巨大的渔网已沉入大海深处……伴随着蒸汽机的工作声音，大量奇形怪状的海螺被打捞了上来。
　　也就在同时。
　　嗡嗡嗡~
　　从海底深处传来一阵难以言喻的怪异音律，就连韩东脑袋里的笑脸树居然都因此而微微震颤。
　　听到这等声音的船员们更是无法抵抗，双眼无神，主动走向轮船的边缘。
　　这其中也包括意志坚强的光头船长。
　　船员们纷纷越过栏杆，主动落入大海。
　　噗通~噗通！
　　伴随着海面上一层层水花飞溅。
　　在五十名船员相继落海后，来自于海底的怪异声音也就自行褪去。
　　躲在船舱最深处的光头船长，刚刚由船长室走出而已，听到歌声退去而露出释然的笑容。
　　这正是他招募大量船员的目的……
　　想要取用海螺，就得向大海献祭足够数量的祭品。
　　等价交换，很简单的道理。
　　站在甲板上的韩东盯着被打捞上来的大量海螺，望向海面上还未平复的波澜，再用魔眼透视着海面下端的情况。
　　嘴角慢慢向上翘起，似乎已经完成找到了逃离的方法。
　　顺利回港后，韩东也是得到了船长给予的工钱-十枚劣质的海螺。
　　光头船长盯着一个个离去的船员，大声呼喊到：“等你们用光了以后，记得再来啊……「歌兰蒂斯号」可是你们的幸运女神，感谢她吧。”
　　就这样，在港口小镇度过了一天的时间。
　　三支小队的不同人员，有些从最底层、最肮脏的区域入手试图找出藏匿在其中的邪秽。
　　有些在酒吧里放肆饮酒，从酒徒口中听取信息。
　　有些则潜入到一些豪绅的家中，通过家族历史或是大宅中的密室来探取情报。
　　全员集合时，得到的统一结论便是，这是一座围绕着海螺而生的小镇。
　　暂时没有发现邪秽，也没有异魔出没的踪迹。
　　信教方面也都偏向于正常，没有穿着奇装异服的异教徒，没有任何进行邪典祭祀的场所，小镇在相对公正的法治下，正常运作着。
　　整个小镇有着明显的阶级与等级区分，同时也要求小镇里的居民进行无限制的生育计划，以便为小镇的经济发展提供足够的人力。
　　不过，这么多人到底去了什么地方，就只有中层以上的人员知道了。
　　至于港口小镇的地理位置，来自于所有镇民口中的情报全部一致，无论是底层、中层还是高层都认为自己住在一座与世隔绝的岛屿上，不受来自于大陆邪魔的侵扰。
　　就算收集了这么多信息。
　　对于最根本的问题-如何回到原来的世界？
　　大家依旧是一筹莫展。
　　在所有人一个接一个分享各自信息时。
　　韩东却搂着邓普斯的肩膀将其拉到一旁，进行了一番秘密交谈。
　　等到两人回来时。
　　韩东面露微笑，简单说着：“我或许找到了离开这里的办法……”


第七百三十八章 大海深处
　　“我或许找到了离开这里的办法……”
　　随着韩东给出这句话。
　　迪兹队长立即偏过头，在他的眼瞳中存满着疑虑……毕竟就他目前收集到的情报还推断不出如何脱离，甚至连出口的信息都还没找到。
　　“我们需要【出海】。”
　　“原因？”
　　卢修斯因与韩东有过多次合作，可能不会过问什么。
　　但第一次进行合作的「白银之锋」小队就不一样了……迪兹队长不可能什么都不问，就将自己小队成员的生命托付给一位新人骑士。
　　“在你们调查小镇时，我伪装成船员，跟随一只打捞船队出海，在大海里发现了关于小镇的秘密……在那里有逃脱的出口。”
　　就在迪兹队长想要深入追究时。
　　白银之锋的副队长，战斗修女-薇诺站了出来，主动提议。
　　“队长，尼古拉斯对于‘城外’的感知与众不同，就相信他一次吧。
　　而且，他已经出过一次海，也就是说海平面的危险性在可接受的范围内。
　　我们一同出海，对近海域的情况进行全面调查。
　　如果真能如同尼古拉斯所言，如果找到出口，大家也就能一同离开……如果找不到，也能收集一些关于大海的信息。”
　　“行，那就按照你的说法，大家一同出海。
　　不过，在行动前，需要尼古拉斯你详细汇报出海期间遭遇到的情况，让大家提前做好准备。”
　　韩东先是向薇诺姐抛去一个眼神，以表感谢，同时笑着说道：“其实需要注意的只有一点……大家一定要做好精神防御上的准备，千万不能在这段时间堕入睡眠。”
　　韩东刻意用‘堕入’二字来强调睡眠将会导致的严重后果。
　　就这样。
　　因薇诺的提议，全员意见达成一致。
　　考虑到「歌兰蒂斯号」的整体机能还不错，韩东依旧选择这艘船。
　　至于船长，考虑到一些隐患问题（此人长期出海且大量使用劣质海螺，因而在体内堆积了很多‘不安因素’）。
　　韩东没有通过幻术或直接处决的方式来排除这位船长，而是通过正当手段来排除危险。
　　邓普斯小哥在头一天的小镇调查中，便考虑到货币的需求，从一些居住在大宅的贵妇人手里得到了不少中、高等的海螺。
　　直接从这位船长手中买下「歌兰蒂斯号」，排除一切风险。
　　同时，在邓普斯的手里还保留着几枚近乎完美的海螺。
　　这也正是韩东与邓普斯进行私下交流，确定下来的重要信息……否则，韩东也不会这么快就提议【出海】。
　　没有招募任何的船员。
　　确认船舱内的蒸汽动力装置一切正常后，启程出海。
　　随着海面上的迷雾扩散至甲板区，三支小队的人员或多或少也都感受到【睡意】的侵袭。
　　刚刚出航没多久，一阵阵怪异的喊叫声从迷雾中传出。
　　就好似一群在大海中彻底迷失而陷入绝望的渔民。
　　慢慢的，迷雾中浮现出一只只类似于海鸥的黑影。
　　待到这种飞行生命慢慢进入到可视范围，甲板上的小队成员或多或少都有一些惊讶。
　　飞行在迷雾间的个体，根本就不是什么海鸥。
　　而是一种长着成年脑袋、孩童躯干、接壤着海鸥翅膀的怪奇鸟类……
　　从它们嘴里吐出一根根尖刺触须，能够戳破船员们的脑袋，吸干里面的营养物质。
　　只可惜，当前被它们找上的‘船员’有些不同。
　　就在大家正要动手时，一股能灼烧邪秽的圣焰由甲板上升起。
　　薇诺·西莱丝特骑士猛然向上挥舞手中的链枷。
　　伴随着链枷上的一缕缕金黄色的火光亮起。
　　大范围覆盖的圣焰直接将盘旋在轮船上空的异物全部烧尽。
　　其余的‘头鸥’受到惊吓而立即撤去。
　　韩东不由得看向一眼薇诺骑士。
　　相比于曾经偏重于辅助与防御的薇诺，进攻性已获得了质变提升……尤其是「圣焰」这一专门针对异魔的属性加强了不止一个层次。
　　显然是「战斗修女」特殊训练的效果。
　　随着薇诺收回链枷，立即抬手给小队成员们施加上一种高级圣庭「祝福」。
　　所有人的头顶均有一尊翅膀内敛的修女祷告虚像浮现而出，代表祝福生效。
　　「修女的庇护祝福」-提高物理、魔法以及精神抗性，持续30min。只要距离薇诺骑士不超过一百米，该效果的持续时间就会时刻刷新。
　　航程期间也是遭遇了各种海洋‘小动物’的袭击。
　　无论是袭击强度还是污染强度，都只是见习骑士级别的……对于三支精英小队而言，完全就像似在做调查前的热身运动。
　　“大家注意，再过五分钟我们就将抵达达到海螺的区域，那里也将是我们‘脱离’的重要转择点。
　　精神侵袭的效果将达到最大值。”
　　再次来到【打捞区】。
　　嗡嗡嗡~
　　同样的怪异音律由海底传来，引导着这里的来客进行着自我献祭。
　　要知道，这等音律能够让韩东的天赋树微微颤动。
　　三支小队里的骑士们，即便提前进行了充足的准备，依旧有部分精神防御偏弱的骑士会受到影响。
　　包括温莉、珍学姐、结冰师苏拉。
　　陷入时常陷入一种‘间断性’的迷惑状态，每次意识过来时，都已经向船沿靠近了几米……吓得立即退回船舱。
　　即便试着将自身捆绑起来，依旧避免不了‘投向大海’的行为。
　　“我们还得继续前进……”
　　韩东的目标相当清晰。
　　继续在【打捞区】里前进。
　　无论是睡意侵袭。
　　还是歌声的迷惑都在不断加重。
　　以至于猫头鹰状态下的亚伯、自我诅咒的米娅、死灵姿态的伦泽学长还有服用了抗精神药物的药剂师莉琳希亚都相继陷入间歇性的迷惑状态。
　　船员们也都是哈欠连天。
　　哈哈哈……
　　突然间一阵疯笑传遍蒸汽船，笑声刺激着所有人的神经，让大家的精神防御在短时间内大幅提升。
　　“到了，就是这里！”
　　也就在笑声结束的同时，蒸汽船缓缓停下。
　　笼罩在船体周围的浓雾皆尽散去，歌声与睡意也都全部削减到【零】……相对的，直接转化为一种更为直接的恐惧与危险感。
　　若有一些视觉强大的个体，看向此时的海底，将会发现一道‘奇观’。
　　数百米的浅海域深处，规则性排布着密密麻麻的海螺……数以千亿！覆盖面积达到一百多公里。
　　紧密而有序排列的海螺构建出一道巨型大阵。
　　而韩东一行人乘坐的蒸汽船，正好位于【阵眼】。
　　此时在韩东的手中，正抓着邓普斯那里得到的完美海螺，“接下来，我们需要选出「入梦者」与「守梦者」……”


第七百三十九章 同步入梦
　　视见持在韩东手中的海螺时，其他人大概也都明白了韩东的想法是什么。
　　所谓的【逃脱】，也就是【入梦】
　　但为什么要分「入梦者」与「守梦者」？
　　接下来由到了韩东的游说时间。
　　“这就是我发现的【逃脱契机】，正是小镇居民‘鱼人化’、‘意识稳固不受永夜影响’的主要原因，也是附近海域生物发生大规模异变的根本原因。
　　同时还是【睡意】的源头。
　　既然找到了问题的起源区，就只有继续深入，查明这一切的真相。水落石出之时，我们也将清楚返回圣城的方法。
　　至于深入的办法，那便是入梦。”
　　韩东给出自己的想法与计划，而且心中已想好说服迪兹队长的说辞。
　　哪知道，这一次的情况变得有些不同。
　　迪兹队长用一根手指将垂在面前的黑发勾回耳背区域，轻轻扭动脖颈而发出一阵阵关节的响声。
　　“嗯，可以！你打算怎么安排？”
　　迪兹也并非好面子的古板之人，在如此‘离奇’的情况下，完全没有要刁难这位新人骑士的意思。
　　只要能给出合理的意见与方法，他都会采纳。
　　乘坐蒸汽船来到海洋打捞区期间，迪兹也捕捉到了很多细节，锐利的眼睛也洞悉到海底的大阵。
　　当前，由韩东提出的「入梦调查」，的确是当前情况下的唯一办法。
　　“……谢谢迪兹队长。
　　我的想法是这样的，「入梦调查」最基本的要求便是个体拥有足够强大的精神力。
　　我建议，由迪兹队长、薇诺学姐、卢修斯学长与我，通过完美的海螺进入梦境。
　　无论梦境是否相连，我们的目标只是找出【根源】。
　　不过根据我对于海螺的研究，不同海螺间应该是存在某种联系的，大概率会将我们的梦境串联在一起。
　　其它在外留守的人员，将主要负责两件事情。
　　第一、确保我们入梦期间，蒸汽船不会遭受任何的攻击，提前解决掉试图袭击船体的生命。
　　第二、一旦我们四人表现出任何的‘危险体征’情况，采用尽可能正确的方法将我们唤醒。
　　我的深入计划就是这样，看迪兹队长、卢修斯队长有没有要补充的。”
　　“没什么……就按照你的计划进行吧。”
　　就在这时。
　　米娅伸手拉了拉韩东的衣袖，嘟哝着嘴巴，一副想要跟着一同入梦的表情……当然，很大程度上是因为另一位气质比她好的女骑士也要跟着入梦。
　　“米娅，你只需要在外守着就行……待会儿邓普斯会有任务交给你。
　　我们要去的地方，你的精神可能会承受不住。”
　　见韩东的语气里带有一丝的关心，米娅也只能可怜兮兮地说着：“那……那你小心点，一定要安全回来。”
　　也就在米娅松开手时，偶然发现小队里的邓普斯不见了。
　　……
　　作为「入梦者」的四人，来到封闭的船舱区，平躺于地面。
　　在这里的都是身经百战的骑士，韩东也没必要去提一些注意细节的问题。
　　动作尽可能保持着同步，将完美的海螺提在空中，慢慢向着面部贴近。
　　虽然大家都知道接下来将遭受触须入脑，过程可能会很痛苦……除了薇诺骑士外，两位队长均没有太多表情变化。
　　啪！
　　海螺贴上……
　　薇诺·西莱丝特的反应是四人里最大的，眼瞳瞪大，四肢有着轻微的抖动。
　　毕竟，海螺内部长出了好几根触须，由鼻腔、口腔迅速进入到颅腔，湿滑的触须在大脑表面轻轻滑过……此时身体的各种表现，均属于应激性反应而已。
　　也就唯独韩东没什么动作，反而有一种类似于‘掏耳朵’的舒爽感。
　　与此同时，还有着一项大部分人不知道的操作正在暗中进行着。
　　事先，韩东就委托了邓普斯小哥来到甲板下端的蒸汽室。
　　正好位于四人入眠的正下方，通过‘第六指’在地面上复刻着由海螺铺成的大阵，同时还加以邓普斯自身认知的阵法知识，进行着不影响整体效果的秘术修正。
　　确保上面的四人能做到「同步入梦」。
　　……【第一层·梦】
　　咯吱~咯吱~
　　车轱辘碾压在凹凸不平的地面声音。
　　四人几乎在同一时间‘醒来’……确切的说，应该是在梦中醒来。
　　首先是一阵腐臭的气味溢入鼻腔。
　　紧接着，身体也感应到来自于重物的挤压感。
　　四人与一堆尸体正躺在一辆木板车上，被拖行在一条开阔的水泥路上。
　　尸体有着统一的特征-全身湿润，甚至被泡肿、面部戴着海螺。
　　韩东四人的情况也是一样，如同从大海中被人打捞出来的‘尸体’全身湿透，面部也是戴着入梦时佩戴的完美海螺……
　　“一起！”
　　意识沟通。
　　四人同时从木板车上一跃而出。
　　原本堆积成一座小山的尸体，也因四人的跃起全部散落于道路两侧。
　　当前，负责托运尸体的人，正是韩东等人最开始在入城前，见到的‘被海螺吃掉的中年男人’。
　　场景也是与先前的一模一样-「拖着木板车的中年男人行走在破碎的水泥大道上」。
　　只不过，木板车上的海螺换成了从大海里打捞出来的尸体。
　　而中年男人的面部，居然也戴着海螺。
　　入梦世界中。
　　海螺的作用似乎发生了更变，不再是帮助入梦，而是类似于一种呼吸器的效果……必须随时佩戴。
　　啪叽啪叽~
　　好几根出现由海螺呼吸器间钻出，犹如这位男人的粗壮胡须，在空中来回飘浮，形象颇为怪异。
　　“ni-salo……”
　　无法理解的语言由呼吸器间传出。
　　听到这种语言时，卢修斯、薇诺以及迪兹均在耳朵周围出现污染纹路，第一时间捂住耳朵。
　　唯独韩东不受影响，反而还能听懂此人说的是什么意思。
　　“被大海吞噬的堕落者，你们已经没有继续存活的资格，死亡吧。”
　　在原来世界战斗力只有‘5’的中年男人。
　　当前却完全变化了一个人，身体立即发生不可遏制的快速畸变，皮肤如同干草般滑落在地。
　　「内部生长」
　　多重肌肉增生组织、紧密而坚固的鱼鳞结构、完美曲线的鱼鳍构造，同时还有大量的鱼骨外露，作为外壳来保护身体。
　　面部的眼球外突、脱离神经而滑落在地。
　　空洞而巨大的眼眶内部闪耀着细小的暗色光点……似乎在内部藏有数百颗堆积在一起的小型鱼目。
　　除开身体的变化外，呼吸器里的触须也变得更长更粗，摇曳在空中，显得异常诡异。
　　“妮可要！”
　　也就在中年男人的畸变完成时，一阵乖巧的声音从韩东脑袋里传出。


第七百四十章 恐惧之鱼
　　还需要说明一点的是。
　　发生「恐惧鱼人」变化的男人，在体格上也达到四米出头……因身体负荷在短时间内发生数倍的变化，其呼吸也在此刻变得相对急促而厚重。
　　呼……嘶……呼……嘶……
　　由呼吸器内传出一阵阵厚重的呼吸声，能对其它生命体造成听觉污染。
　　也伴随着这样的厚重呼吸，一根根生长于呼吸器上的滑腻触须在空中胡乱抽打。
　　【污染】
　　领域的效果。
　　水泥地面的裂缝间，都不断有着水渍向外溢出。
　　不知从何而来的死鱼也出现在被海水漫过的地面上。
　　这些死鱼如同受过辐射而变异，鱼鳞大面积脱落，并从中长出一颗颗圆鼓鼓的眼睛。
　　这便是附带的污染领域效果。
　　论及污染的强度，甚至已超越【初生体-异魔】……无限逼近于伯爵那样的成熟体。
　　不过，这里的四位入梦者却丝毫没有惧意。
　　「净化者的祷言」
　　薇诺骑士高举着手中的链枷。
　　璀璨的光辉向四周绽放，受到光辉覆盖的队友们还听到了一阵阵纯洁无比的圣女之音，立即净化掉队友们染上的污秽（韩东除外）。
　　同时，光辉继续扩散。
　　流淌于地面的海水、死鱼的尸体均出现‘净化蒸发’的迹象。
　　长在鱼人身上的鳞片配合着不断流出粘液，能抵御住光辉的侵袭。
　　但却无法避免光耀带来的「致盲」效果……藏在眼眶内的数百颗鱼目均受到光芒刺激而中断视觉传输，露出破绽。
　　同一时刻。
　　两位队长同时有所动作。
　　一米五长度、重量达到数十公斤纯银弩箭上膛。
　　像迪兹队长这样的重炮射手，韩东还是头一回看见。
　　其弩弦也是利用某种怪物的筋与高密度的软体金属完美融合而制成，需要足够强大的力量来拉弦。
　　迪兹队长直接是亮出一副可怕的肌肉，丝毫不弱于进攻性的骑士。
　　咔咔咔~发条转动声。
　　弓弩内部的精密发条结构也在配合拉弦的过程，将拉弦的力量加倍放大。
　　跃起！
　　迪兹队长眼瞳里只装着目标。
　　在空中找到固定的点位，以一种浮空技巧在空中‘架炮’。
　　下沉重心、右脚前迈……射击！
　　嗡！
　　银箭射出时，感觉周围的空间都在轻微地颤抖着，如同一只呼啸的银色雄鹰直冲目标而去。
　　遭到致盲效果的恐惧鱼人也感受到危险，竟然从背部掏出一枚附满着暗色条纹的巨型贝壳，用作盾牌来格挡。
　　击中！
　　咔咔咔~~贝壳完全粉碎。
　　箭矢的威力只减弱了少许，超强的威力继续贯穿掉鱼人的手臂。
　　噼里啪啦~骨筋接连断去，完全突破最紧密的肌肉以及骨骼防线。
　　这样斜向下的超重射击。
　　直接让鱼人轰然向后倒下，被重型箭矢强行固定于地面。
　　整条手臂都被撕碎。
　　左胸膛及其附近的肉体组织也遭到箭矢的破坏（受过圣水浸泡的纯银箭矢，能有效侵蚀异魔的身体）
　　痛苦不堪的鱼人只得在地面疯狂挣扎，地面都在微微颤动。
　　就在迪兹准备再次上膛时。
　　一道血影闪过。
　　卢修斯接上。
　　出鞘的佩剑上缠满着一条条肉眼可见的红色血液，气势达到最大值。
　　「猩红审判」
　　随着卢修斯的下斩。
　　该区域直接升起一道十米高度，类似于刀身形状的浓稠血光。
　　目标已被身首分离。
　　不过……就算是这样，这位鱼人依旧保持着生机。
　　斩断的头部试图通过呼吸器长出的触须去缠绕攻击他卢修斯。
　　分离的身体通过猛烈的挣扎，主动撕断自己的右半身，挣脱弩箭的固定，通过剩余的部分在路面上快速蠕动前行，爬向刚刚落地的迪兹队长。
　　“卢修斯学长，呼吸器！！”
　　随着韩东的提醒。
　　卢修斯立即给出一记横向斩击……袭击他的触须被血剑全部斩断。
　　叮！金属撞击声
　　但在撞击于呼吸器时，迸发出火芯与大量血气，竟然没法一剑切断……
　　“死！”
　　卢修斯勃然大怒，眼瞳里溢出鲜亮的血光。
　　气势高涨的同时，甚至还一只恐怖的血魔影在其身后浮现……剑刃的威力、附加强度以及等级均获得提升。
　　唰！
　　海螺呼吸器由剑斩处断裂，抛飞在空中。
　　一时间强烈的窒息感袭来。
　　每一次呼吸都仿若将‘死亡’吸入体内。
　　短短十秒钟内，强度贴近成熟异魔的恐惧鱼人便彻底死亡。
　　头颅干瘪，从眼孔内滚出大量泛白的鱼目滚珠。
　　爬向迪兹队长的恐怖残躯也是轰然倒地，滋滋滋……生机如同水蒸气一般快速散去。
　　恶臭不已的海水以及各种死鱼个体从躯干伤口处流出。
　　「圣焰」
　　这时，薇诺挥舞手中的链枷进行清场，将一切污秽之物焚烧殆尽。
　　……看似恐惧鱼人的击杀是三人的合作。
　　实际在中间还插入着一幕，仅有卢修斯看到的画面。
　　在韩东提醒呼吸器时，他自己通过「触须接触式的空间转移」出现在鱼人脑袋位置，通过金属注射器抽取掉了内部的精华液。
　　无论是用于细胞精华的收集、鱼人细胞的研究还是妮可的需求，都是很有必要的。
　　除了这个动作外。
　　韩东在这场战斗中，全程只负责观察与打酱油，尽可能将自身定位成「斥候」。
　　盯着地面上即将烧尽的死鱼，迪兹队长简单评价着：“污染强度与生命力均超过初生异魔……接下来的行动必须谨慎执行。”
　　恐惧鱼人的强度，其实还在可接受的范围内。
　　最让迪兹没法理解的是【梦境】。
　　大家都知道自己在做梦，但这也未免太过真实。
　　不单单是四周环境、空气纯度还是各种感官的逼真度……
　　连同自身能力也是完美复刻到梦境中，大家的意识也都顺利接入相同的【梦境频段】。
　　刚才的战斗中，迪兹队长在施展各项能力时，没有任何意思的违和感，与现实没有一丁点的差别。
　　要说唯一的区别，也就是佩戴在众人面部的-「呼吸器（海螺）」
　　根据刚刚的情况来看。
　　如若摘取掉呼吸器，个体将迅速死亡。
　　这样的死亡可能是精神死亡、也有可能象征着梦境结束而回到表层、也有可能会让个体真的死去。
　　这时，韩东站出来解答着问题。
　　“国立皇家骑士团-【图书馆-总馆】-三号阅览室里有着一本名为《深海总的幻梦之乡》的书籍，是我以前无意中阅读到科普类书籍。
　　作者是一位因精神创伤而退伍的骑士，曾经的远征活动中接触过大海。
　　他在书本第一页留下了一句话。
　　【入梦与醒来，是同一个意思吗？】
　　根据这位骑士的作品内容来看，他似乎在深海区域度过了一段完美而无法忘却的「美丽人生」，以至于他很难重新接纳骑士身份，接纳圣城与当代的末世。
　　时常会受到梦境与现实的困扰，已无法赶赴战场。
　　根据他的表述，深海似乎有着「多层」结构，每一层都有真实与梦境共同组成……梦境即是真实，真实也亦是梦境。
　　大家就将这里当做是一处真实的空间，深入调查吧。”
　　韩东以上的说法全都是忽悠人的。
　　自己根本都没有看过这本书，也都是之前从邓普斯小哥口中听到的真实梦境概念，配合妮可口中对于深海梦境的说法，临时编造出来的故事而已。
　　只是为了让大家专注于调查，而别去关注梦境与现实的问题。


第七百四十一章 港口
　　战斗结束。
　　一切污秽都被圣焰烧尽，唯有一团无法被灼烧的物体残留了下来。
　　并不是鱼怪的骨骼，而是一些金属硬币。
　　在梦境世界里似乎存在着正常的流通货币。
　　硬币的正面刻印着一只类似于「‘长须西蓝花’的古怪生物」，后背则刻印着一种古罗马时代的宫殿图案，立体感很强。
　　考虑到后续可能会用到，韩东将硬币全部收入腰包，这些硬币都经受过圣焰的灼烧，本身并不具备危险性。
　　经过这场战斗，确定了一件很重要的事情-【海螺呼吸器】
　　接下来的遭遇战将变得与众不同。
　　无论是对付敌人，还是自身防御，都将以呼吸器为主……当然，也有可能在港口小镇里盘踞着一些不需要呼吸器的存在。
　　首先，由韩东释放出三只乌鸦，上升到百米的高空。
　　确认了梦境的重叠性。
　　一行人依旧位于相同的小岛，同样的港口城市坐落于西海岸……不过，通过乌鸦视野眺望时，港口整体都笼罩在一层朦朦胧胧的水雾中，无法远观。
　　简单交代了当前所处的环境情况后，深入调查正式开启。
　　临时组建的四人小队也是给予明确的分工。
　　已达到「四阶」且辈分最大的迪兹，作为入梦小队的队长，同时也是队伍里的中距离射手。
　　具备压倒性攻击强度的卢修斯，作为小队里的主力输出人员。
　　在刚刚的战斗中已能明确，卢修斯的血剑能击碎重要的海螺呼吸器，这样的表现使得卢修斯成为小队里最锋利的一根长矛。
　　薇诺以战斗修女的身份作为队伍里的防御型辅助。
　　在面对强度较高的战斗时，将用上圣盾与链枷，协同卢修斯一同近战。
　　一般情况下，只需要薇诺提供强化祝福，并为遭受污染的队友们，进行精神层面的净化。
　　至于韩东。
　　根据战斗的表现以及情报收集的高效性，则作为队伍里的「斥候」，也就是侦察兵。
　　就这样。
　　临时入梦的小队再次向着港口小镇而去，调查这一起的起源。
　　路途中。
　　或许是因为环境的影响，或许是因为入梦前一同带进来的精神倦意。
　　薇诺·西莱丝特感觉到一丝困意席卷大脑。
　　虽说困意来袭时，就立即被修女的圣洁精神所驱散。
　　但也是这么一瞬间，竟让薇诺有一种‘身旁布满着触须阴影，耳畔萦绕怪异的低语声’的感觉，手臂上的寒毛也是全部竖立而起。
　　薇诺立即抛出了一个问题：
　　“如果我们在梦境里入睡会怎么样？还是说我们根本睡不着？”
　　韩东连忙解释：“睡觉自然没问题……就算是在现实生活中也有「梦中梦」的情况。
　　但这里的梦中梦将会变得有所不同，一旦入眠可能会出现大问题。
　　就好比表层世界的人需要通过海螺入眠，否则就会发生超快速畸变，瞬间堕落。
　　梦境里的入梦，或许也需要一些特别的入梦手段。
　　再没有调查清楚前，所有人一定要保持精神的亢奋，待会儿的深入调查也有可能遇到【困意侵袭】的情况，大家互相监督，千万不能睡着。”
　　可能是因数年前薇诺骑士的‘三观’就被韩东给彻底颠覆的原因。
　　在此刻韩东给出解答的时候，感受到的‘安全感’竟然要远高于自己「白银之锋」小队里迪兹队长带来的安全感。
　　薇诺相信着，韩东必将成为世界的变革者。
　　……
　　看似与表层完全相同的小岛。
　　实际已有很多‘细节’发生了变化。
　　前往小镇的水泥道路或是两侧的树林里，均溢着一层海水。
　　随地可见的死鱼。
　　生长在树干上的贝壳与海星。
　　残留在林间的大型鱼类骸躯，甚至在林间的空地里还见到了一只巨型鲸鱼，大约50%的部分已成骨架……其腹腔里却塞满着人类颅骨，异常瘆人。
　　这些遍布于小岛的海洋生物，到底是如何出现的？
　　是被飓风卷上小岛，还是一场大雨直接将它们降下？亦或是小岛本就是海底的一部分，因某种原因而越出海面。
　　怀揣着疑惑，四人来到能够眺望小镇全景的小山丘。
　　展现在眼前的景象与曾经的小镇几乎类似，唯一不同的便是所有的行人都戴着海螺呼吸器。
　　“港口……似乎被封闭了？”
　　韩东借由小魔眼的远视能力，发现本应紧密排列于海岸线的船坞已被全面拆除。
　　不单单是没有任何一艘出海的蒸汽船。
　　整片海岸线都设立起了一排高达三米钢铁海堤，甚至还有一些体格健壮、皮肤上纹着不可名状之物的治安人员进行着区域看守。
　　“嗯……这里的「入梦口」不在海面吗？”
　　“尼古拉斯，你说什么？什么口不在海面？”
　　因对韩东的关注，薇诺刻意贴得很近，不巧看见韩东嘴唇的张合，读取出少许的信息。
　　后者不由得被薇诺的唇语能力一惊，连忙解释：“没什么，我是说……这次的关键似乎不在海面。
　　居民已将港口封闭，或许梦境里的秘密就藏在小镇里。
　　走吧，我们进城看看。”
　　“怎么进，潜伏进去吗？”薇诺问着。
　　嗒嗒嗒……韩东用手指敲击着面部的呼吸器，“这就是最好的伪装，在梦境中，我们与他们属于同一类-「入梦者」。”
　　正如韩东所言。
　　四人走在满是脏水的街道上，完全被这里的居民当作是同一类人。
　　先前之所以遭到推车男的攻击，只是因为韩东一行人被当作是‘不洁的复生死者’。
　　想要打听消息。
　　最佳且较为正当的地点，便是酒吧。
　　【帕森船长的长靴】
　　酒吧的招牌上还粘着大量的贝壳，其中一头还真挂着一双满是淤泥的长筒鞋。
　　铃铃铃……
　　韩东踏着湿漉漉的皮鞋，一瘸一拐的模样来到吧台前。
　　吧台表面漫着一层清水，几只螃蟹在吧台上爬来爬去。
　　啪！
　　一枚深黑色的硬币按压在吧台上，随手指向一瓶酒柜上面的酒。
　　见酒保通过呼吸器上的触须，将触须卷入手中，开始酒水的制作。
　　其余三位同伴也是相继来到吧台前，环顾着风格怪异的酒吧区域。
　　就在这时。
　　韩东感应到什么而看向酒吧通往二楼的楼梯间。
　　一根根章鱼触须的虚影一闪而过。
　　“有同类！！快带妮可去！”


第七百四十二章 梦中的宴会
　　韩东的感知在蔓延到楼梯间时，却有一种沉入大海的感觉，无法达到二楼区域……想到查看情况，必须亲自上楼。
　　当然。
　　小队里的其他人也都有所察觉，暂时没有动作。
　　若因自己的失误导致小队全员暴露，将遭受港口小镇全体渔民的追杀。
　　类比最初遇到的‘推车男’。
　　戴着呼吸器的镇民，应该都有着相似的强度……甚至有极个别具备更强大的力量。
　　不一会儿，酒保将特质的鸡尾酒递送过来。
　　咕噜咕噜……深蓝色还在冒着泡的酒杯里，漂浮着呈五角形状的密集鱼目。
　　糟糕的颜色与外观，在配合上如同在陈年老鞋里浸泡了数十年而变质发臭的气味，就算是受过专业训练的人，也有些受不了。
　　就在薇诺表现出恶心表情。
　　迪兹与卢修斯也产生出一定的抗拒心理时。
　　韩东已拿起珊瑚汤勺，如同喝烧仙草一样，饮用起这杯【祭祀者的魅蓝】。
　　圆滚滚的滑腻鱼目不断送入嘴里。
　　‘喝奶茶’的这一幕让旁边的三人全部愣住。
　　甚至于最初对韩东有所抵触的迪兹队长，也在这一刻消除全部的偏见……甚至不由得暗暗比出大拇指。
　　“你……”
　　“啊？”韩东转过头时，嘴里还满是来不及咀嚼的鱼目。
　　随着一整杯酒水下肚，一股股相当厚重的本地人气息从韩东体内传出，同时还带有一股酒鬼专属的酒味……让韩东完全与这里的人融合在一起。
　　韩东并不是因为这么重口味的东西。
　　只是这杯酒能进一步完善伪装，以便韩东能借由酒鬼的身份，加深调查。
　　什么叫专业？这就叫专业。
　　随即，韩东反手一扣，将两枚黑色硬币按压在满是水渍的吧台上。
　　咕噜咕噜……韩东清了清满是鱼目粘液的嗓子，一口很地道的渔夫声音从口里传出。
　　“请问，楼上还有多余的房间吗？（本地语）”
　　此话一出，迪兹队长更是惊讶地说不出来。
　　在他作为骑士这么多年，只听说过真正高级的伪装大师能模仿「城外之音」。
　　例如神秘系出来的缝合宗师，将异魔的发声器临时性缝合到自己的口腔里，能说出这种包含污染属性的高级语言。
　　或者是图书馆毕业的幻术师，能通过幻术影响城外生物，让语言达成互通。
　　韩东一张口，就有一种‘老异魔’的感觉。
　　戴着呼吸器的酒保也做出回应。
　　说话期间，呼吸器上的触须也会来回飘动，怪异而富有频率的声音能让吧台上面的螃蟹，整齐排成一列。
　　“真不好意思……最近这段时间，我们酒吧二楼已经被苏拉姆勋爵包房。当然，如果你们想要上去也是可以的，苏拉姆勋爵相当的「好客」。
　　不过，还请小心一点。”
　　虽说酒保的说法略显古怪，但既然二楼可以向上，调查也就可以进行下去。
　　不过，从刚刚触须黑影以及妮可的感应来看，这位正在二楼包房的苏拉姆勋爵可能与港口小镇里的普通【鱼人】有所不同。
　　“迪兹队长，我申请上去探查一番……”
　　“嗯，避免冲突。”
　　韩东一系列‘喝眼酒、说疯话’的表现，已让迪兹队长彻底承认这位斥候的能力，尤其是在伪装方面。
　　若没有韩东在这里，深入调查的速度将大幅度降低，毕竟连最基本的交谈都做不到，还怎么调查。
　　得到许可后。
　　韩东向队友们投去一个放心的眼神，随即再将薇诺骑士面前的酒水一口饮下，让‘酒气’更重……
　　自身也是完全投入到‘醉酒渔夫’的角色演绎，一瘸一拐地走向二楼，没有丝毫的违和感。
　　直到韩东踏上楼梯。
　　迪兹也是一脸好奇地看向自己小队里的薇诺，低声询问：“这小子……到底什么来头？”
　　听到这句话的薇诺也是露出微笑，轻声说着：“迪兹，你还记得四年前发生在圣城第二层的堕落贝克事件吗？当时，联合我一同解决异魔附身者的见习骑士就是他……当时的他才刚刚成为见习骑士没几个月。”
　　“嗯……这种级别的伪装与对陌生环境的超快速适应能力，已超出我对新人骑士的理解，难怪会被乌鸦先知看上。
　　我承认一开始是我小看这位菜鸟了。
　　接下来的调查，便由他深入并找出问题，剩下的就交给我们来解决。”
　　“嗯。”
　　盯着「白银之锋」两人的对话，一旁的血骑士卢修斯则默不作声……在他心中，对于韩东可是有着明确的定位，就算仅按照实力划分，韩东也不见得比他弱。
　　能解决的问题，韩东必然都会解决。
　　……
　　酒吧二楼。
　　「深海畸变」更进一层。
　　过道间爬行的海洋生命都出现了一定程度的‘拟人态’。
　　例如尾部长着人类手臂的龙虾、藏着眼珠而有着完全视觉系统的贝类、以及通过五根手指组成的海星。
　　“妮可，这上面的东西是什么？”
　　“与之前遇到的深海生命，都不相同……刚才闪过的触须，与我体内流淌着相似的皇室血液，我能清楚感应到。”
　　韩东听闻时，面露喜色。
　　“果然……入梦越深，越是能接触到真正的深海吗？希望邓普斯小哥已在外面做好准备。”
　　韩东的目的从一开始就与大家不同。
　　嗒嗒嗒……
　　踏着水渍来到二楼尽头的房间门前。
　　在这扇门上刻印着类似于硬币正面那只‘长须西蓝花’的怪物图案，一阵阵深海魅影的色彩正于门缝间闪烁着，一阵阵【睡意】也不断溢出，内部正在进行着某种‘仪式’。
　　推开门时。
　　燕尾服与长靴，佩戴着白色假发的苏拉姆勋爵看上去只有二十来岁。
　　他本人正坐在一张「海螺椅」上。
　　由各种大小型海螺结合当代工艺制成座椅上，颇有一种深海朋克风。
　　椅子的设计很有讲究，并非只注重外观。
　　下端设有一箱特殊的水槽，储量着纯净的海水。
　　上端的脑垫区，还专门留着精密的大脑接口。
　　随着仪器的启动，海水将通过整条「海螺椅」的提纯线路，将最终提纯的海水，输送到勋爵的大脑，让他顺利「入梦」。
　　同时，在房间里倒挂着十多位鱼民。
　　勋爵身体长出的触须，接入到这些人的后脑，让他们以‘客体’进入梦境。
　　但他们只能得到勋爵使用过的‘二次海水’来滋养大脑，同时还将在梦境中遭到勋爵某种‘极端癖好’的对待。
　　在这一过程中，慢慢死去。
　　“海水滋养……这就是这一层的安全入梦方式吗？还真被我一来就撞上了。”
　　就在这时。
　　勋爵身上的一条触须立即向着门口的韩东袭来，接引他参加这场梦境宴会。


第七百四十三章 恐怖的血犬
　　入乡随俗。
　　面对射来的触须，韩东既没有长出利爪将其撕裂，也没有以死亡魔法让其凋零。
　　法杖祭出。
　　伴随着杖头活体乌鸦的一阵嘶鸣。
　　直接由乌鸦口腔射出一根灰暗而满是斑点的触须。
　　两者相互缠绕在一起时，一股独特的深海能量直入韩东大脑……对方的「级别」已被分辨了出来。
　　“嗯……似乎已经勉强贴近于成熟体异魔了，强度没有想象中的高，或许只是血统特殊而已。”
　　就在韩东给出这一句评价时，体内的伯爵立即表现出不乐意：“这种垃圾，能和我比？别玷污我们成熟体异魔好吗？”
　　只不过，依旧是韩东更胜一筹。
　　唰……
　　随着法杖向后拉拽，直接将苏拉姆勋爵的一条触须强制拔除。
　　「触须」对于异魔，堪比手臂对于正常人的重要性。
　　就在对方即将因痛楚而惊醒时，韩东用出一招由里德瑞镇配合天赋树与大脑的成长，一同得来的‘空间封锁型’招数。
　　【无面神话-第二层】
　　≮触手爱好者≯
　　效果：触须数量+20%、攻击范围+20%、操控性+10%、「异魔化」负重-30%。
　　全面激活脑袋里的触须。
　　模仿着理查德院长，缓缓展开自己的双臂，做出一个拥抱虚空的动作。
　　「虚空降临」
　　背部区域裂开一道道恐怖而夸张的肉糜口，无以计数的触须从韩东的身后钻出，每一条均携带着来自于虚空实验室的属性。
　　嘎叽嘎叽！
　　墙面、天花板、窗户。
　　酒吧房间里任何一处角落均被触须所贴满，找不到任何一丝空隙。
　　伴随着每一根触须内部的虚空光斑被点亮……空间出现了变化。
　　此时。
　　因触须被强制拔除，因疼痛而梦境强制中断。
　　苏拉姆勋爵也清醒过来，呼吸器上的触须疯狂蠕动，眼瞳完全泛红而显出绝对的杀意。
　　不过，下一秒他却愣住了，愤怒替换成不解。
　　四周不再是这位勋爵所熟悉的酒吧环境，而是一处满是凹坑的未知星球，头顶的星辰额外耀眼。
　　“你不是港口的人？这里是什么地方？”
　　韩东却将食指竖在嘴前。
　　似乎在示意着一个信息-「你不需要问，因为你马上就会死了」
　　嘀嗒嘀嗒……
　　一滴滴海水由韩东的后背滴落，一股截然不同的气息分离了出来。
　　白里透着粉红的纤细玉足先行踩在地面，紧贴着韩东的肩膀，悄悄探出其美若天仙的面庞，顶着一头湿润海蓝色头发的妮可现身。
　　也就在这样可爱的章鱼娘出现时。
　　苏拉姆勋爵不但没有心动的表情，反而露出憎恶的眼神。
　　“深海杂种……这里可是崇高的幻梦之乡，你的存在就是对梦境的亵渎！你们都去死吧。”
　　妮可的眷属身份遭到此人的唾弃。
　　一时间，其身形姿态发生大规模的畸变。
　　1.肩膀至肩胛骨区间的部分直接炸开，两道嵌满着坚硬珍珠的巨大前螯迅速增殖长出。（原本的手臂依旧保留）
　　2.下半身以触须为纽带，连接着四条由硬壳包裹的足，因触须含量极高，四条足均显得巨大而有力。
　　3.戴着贵族假发的脑袋，依旧保留着贵族的端庄。
　　【海螃蟹类（旁系贵族）】
　　由肩膀及后备部分区域长出的超硬化珍珠前螯能撕碎一切硬物，力量也是巨大无比。
　　保留的人类双臂上长有少许的鱼鳞，可施展深海秘法。
　　全身也均有硬壳包裹并覆盖着一层海水薄膜，能抵御各种物理与魔法伤害。
　　四条强而有力的螃蟹足也可提供超快速的移动能力。
　　「渔网」
　　一种中端的深海秘术。
　　以海星为节点、以触须为网线的坚韧渔网快速洒向两人。
　　与此同时，苏拉姆勋爵活动着四条腿，快速袭来！死鱼眼紧紧盯着妮可不放。
　　然而在渔网的对侧，韩东却露出一种近似病态的笑容。
　　“妮可，上！”
　　「深海秘术·海牢」
　　勋爵脚底立即升起一道方形海牢，将其封固于其中。
　　见到妮可的抬手动作，勋爵愤恨不已的说着：
　　“你这样的杂种怎么可能用出这样纯洁而高等的深海秘术……”
　　因被同类型的秘术压制带来的羞愤。
　　勋爵变得暴躁不已，舍弃躯体上覆盖的外壳，舍弃防御，让体内的触须疯狂溢出，污染并强破坏着海牢的结构。
　　就在这时。
　　一股苏拉姆勋爵从未感受过的危险感席卷全身。
　　如同某只猩红空间里的魔神正在注视着他……破开一定海牢结构的苏拉姆，连忙看向前方。
　　发现被渔网所束缚的韩东，其胸前亮起一阵猩红光芒。
　　猩红的根源正是韩东刚从连锁命运事件中得到的终极密藏-「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」。
　　嗷！
　　还没等到苏拉姆勋爵反应过来。
　　一只超过常规体积概念。
　　无数鲜红触须蠕动的皮肤上，镶嵌着数百颗血红色的恐惧眼瞳。
　　口腔间有着超过一千根锐利的牙齿，无数触须在牙缝间蠕动，舌头仿若一条小型的血河，载着被血犬所吞噬掉的痛苦生命。
　　被注入了少许冥神血液的血犬。
　　本质上已发生改变。
　　在这等史诗级装备的加持下，血犬瞬间咬碎渔网，下一秒以用血盆大口将苏拉姆勋爵的身体所笼罩。
　　唰……
　　并未一口吞咽。
　　珍珠前螯、施法用的人类手臂以及四条螃蟹长腿均被撕裂而吞咽，留下勋爵的躯干，以完全陷入恐惧中的头颅。
　　其实就连韩东也被这等血犬的强度吓了一跳。
　　「无面者头颅LV.3」+≮触手爱好者≯+史诗级装备
　　三位一体的增幅情况下，血犬的强度甚至已经超越曾经处于巅峰状态的猩红伯爵……这一幕也是让体内的伯爵意识兴奋不已。
　　“好了！妮可……剩下的全部送给你了。”
　　“谢谢大人。”
　　一时间。
　　曾经在《迷雾》世界里席卷整支章鱼军队，大肆破坏城市的本体现身。
　　巨型的粉红触须猛烈抽击在地面上。
　　卷住没有太多反抗力量的苏拉姆勋爵勋爵。
　　挤压、麻痹、碾碎、吸收……


第七百四十四章 再次入梦
　　曾经在《迷雾》世界中。
　　因情况紧急，外加魔眼能力的封锁，以及大雾弥漫的原因。
　　韩东未能真正看清在街道上暴走而大肆破坏的妮可【本体】。
　　当前在韩东构建出来的虚空星球上，一只‘粉嫩嫩’的恐怖海洋生命出现在眼前时，甚至让苏拉姆勋爵都感觉到前所未有的恐惧。
　　并不是彻彻底底的章鱼。
　　这样的形态下，其「眷属」身份被很明确地体征表现了出来。
　　类似于一种【四足生命】。
　　足近似于人类。
　　身却是一只巨型章鱼。
　　看似光滑的章鱼本体表面，却能裂开大量的人类嘴巴，内部还能看见大量细长的手臂，帮助牙齿一同处理摄入的食物。
　　能吸食活物、分泌酸液且具备着极大力量的粉红章鱼触须，在地面间抽打，甚至让虚空星球的地面出现一条条裂痕。
　　已被血犬剥夺活动能力的苏拉姆勋爵，已被触须卷住。
　　在经历了一系列的‘处理’过程后，被妮可吞入体内。
　　根据监狱图鉴的解析。
　　妮可的「进阶途径」便是吸收混有深海皇室或贵族血统的异魔。
　　伴随着苏拉姆勋爵被彻底消化。
　　妮可也慢慢变化为貌美与可爱相结合的小妹子，粉红的触须也收入到小短裙内。
　　嗝~
　　因吃饱而发出的打嗝声很小。
　　随着喉咙的鼓动，还同时从妮可嘴里冒出一颗七彩光亮的气泡。
　　『收容物-【妮可·小爪】已成长』
　　①.基础属性小幅度提升
　　②.「深海秘术（海螃蟹）」部分魔法已习得
　　③.血脉纯度略微提升
　　由于在他人面前打嗝显得很不文雅，尤其还是在主人兼使者的尼古拉斯的面前。
　　这样的不礼貌行为，让妮可立即捂住嘴。
　　咕叽……
　　由小裙子下端伸出一根粉红触须，连忙将打嗝形成的气泡戳破。
　　不过，韩东倒是一点不在乎这些东西，当前只因脑袋传来的信息而震惊。
　　妮可的‘升级速度’相当迅捷，其图鉴中有一项被动能力「深海王室」，将大幅增加升级速度（经验值翻倍）。
　　杀掉一只旁系的贵族，竟然能获得显而易见的提升，这也是让韩东对于妮可今后的发展充满期待。
　　……
　　也就在妮可彻底吸收掉苏拉姆勋爵的一刻。
　　【梦境的第一层-港口中心】
　　坐落一栋特殊的乔治亚式四方大宅。
　　倾斜屋顶、圆形阁楼以及用于眺望远端半圆形露台。
　　最为特殊的一点，大宅有一半浸泡在海水中，就好似将大宅修建在游泳池中的感觉。
　　这正是苏拉姆·莱特勋爵的家，莱特家族的宅邸。
　　苏拉姆勋爵则是宅邸主人德诺克斯·莱特伯爵的长子……一位将自身囚禁于这件宅邸的男人，港口城市权位最高的存在。
　　即便苏拉姆的死亡，发生在韩东所创建的虚空领域。
　　但因‘血脉联系’的切断。
　　这样的关系感应凌驾于空间，仅次于规则……立即被德诺克斯·莱特伯爵所感应。
　　一时间。
　　整座宅邸均被怒意所包裹。
　　一根根表面包裹着硬壳的触须，立即充满宅邸里的每一处通道，部分没来得及躲避的仆人都被触穿身体，脱离梦境。
　　厚重的呼吸声能让两条街道外的居民所听见，纷纷闭门不出，避免受到德诺克斯伯爵怒火的波及。
　　而且。
　　在这间宅邸中，还存在着许多混有少许血脉的深海异魔，毕竟这位伯爵的后代不止一位。
　　半边脸已完全珊瑚化的老人由封闭的书房。
　　踏着嵌满着贝壳的海草地毯，来到专门由他设计的瞭望塔。
　　老人的本貌很快就被附近一些居民所窥见，导致他们陷入无穷无尽的恐怖噩梦之中。
　　他便是德诺克斯·莱特伯爵。
　　老人的一只手与苏拉姆勋爵相似，为蟹钳结构，只不过相对纤细而近似于人类手臂的大小，暗色的蟹钳甲壳表面还通过细小的珍珠，排列布置出一种怪异的法阵。
　　其另一只手则以贝壳为‘肩膀关节点’。
　　一根根附有眼球的触须从贝壳里长出，相互间紧密缠绕，模仿出人类的手臂模样。
　　可实现人类的‘手指’能力，使得德诺克斯老爷子依旧能进行各种类人类的举动，包括吃饭、翻书以及写字。
　　“全城搜寻苏拉姆勋爵的尸体……活捉杀人犯！”
　　此言一出。
　　各种类人形的‘海鲜’均从宅邸间快速爬出，通过散布在小镇里的消息网，很快就确定了苏拉姆勋爵最后出现的地点，就在小镇以东，名为【帕森船长的长靴】的酒馆内。
　　……
　　嘎吱~
　　韩东收回布置虚空的触须，由房间离开时。
　　小队其他人已等待在通道口。
　　队长迪兹一脸沉重地问着：“你……单独杀掉了苏拉姆勋爵？”
　　虽说迪兹很震惊于这件事，毕竟他们就在楼下却什么响动都没听见……之所以判断出韩东击杀了目标，是因为正有一个巨大的麻烦找来了。
　　“凌驾于空间之上的血脉感应……也是没办法。”
　　“全港口小镇的人都在寻找着苏拉姆勋爵，已有一队人查到酒吧……准备撤走！路线我已经侦查好了，等到事情平息下来，我们再重新进城调查。”
　　就在迪兹队长准备窜上屋顶而逃跑时。
　　啪……韩东一把伸手将其拉住。
　　“各位，想请你们帮一个忙！
　　我已经从苏拉姆勋爵身上找到了继续正常睡眠的方法与设备。
　　我打算继续【入梦】，寻找真相。
　　如果我们现在离开，港口里的异魔也能根据线索与残留的气息，对我们进行追踪……如果我没猜错，那些散布在树林、道路间的死鱼，都能够成为他们的监视器。
　　岛屿也就这么大……我们将陷入一场无止境的追杀中。
　　请迪兹队长给我一次机会。
　　根据我目前收集到的情报，梦境不同层次间的时间流速也是不同的，我会在你们支撑的这段时间里，找到离开并回归盖恩森林的方法。”
　　“多大把握？”
　　“九成吧……”
　　“快去！”
　　迪兹已从一些事情上彻底信任这位新人，虽然总有一种被牵着鼻子走的古怪感觉，但眼下情况也只能相信韩东了。
　　韩东立即返回房间，坐上苏拉姆勋爵入梦所使用的海螺座椅，任凭上面的软管接入自己的后脑，让储蓄在底座的海水通过循环系统，不断流入自己的大脑。
　　【梦境-第二层】
　　咕噜咕噜……
　　一连串气泡由韩东嘴里吐出。
　　破碎的水泥地、老旧的木板车以及装在上面的大量鱼人尸体。
　　负责拉动推车的中年男人已彻底化作一只全身附满鳞片的鱼人，‘游动’在道路间。
　　没错。
　　即便场景与人物都基本相似，但整体却不一样了。
　　韩东当前所处的小岛，并不在‘陆面’而是在‘海底’……


第七百四十五章 深海里的交易
　　独自来到深层梦境时。
　　韩东依旧是作为【尸体】躺于正在被缓慢拖动的平板车上，借由面部的呼吸机，依旧能在海底环境下正常呼吸。
　　不过，在活动前还有一件事情需要韩东的确认。
　　并非向妮可确认。
　　而是猩红伯爵。
　　“伯爵……深度够了吗？”
　　“差不多是这种感觉，我曾经与那位‘伟大存在’的对话是通过在一处海岛上修建「血酿之池」。
　　无穷无尽的血酿滋养着我的精神，让我能在多层梦境中依旧‘保持自我’。
　　你这小子，什么都不依靠就能认知梦境，真是夸张。
　　在我见过的生命里，很多试图接触深海的家伙，精神早已在梦境中经历了一世轮回而彻底死去，只剩下一具肉身空壳。
　　就算再次醒来，意识也认定自身已经死去，留下来的只不过是一具行尸走肉。”
　　韩东笑着回应：“如果这种程度都撑不住，我费那么大的精力去杀掉你与小丑就显得毫无意义了啊……对吧，伯爵？”
　　哈哈哈！
　　哈哈哈啊……
　　伯爵的意识与韩东同时狂笑。
　　拖拽着木板车的‘中年男人’也立即有所察觉，转而挥舞着手臂，鳞片在手指端汇聚，向着被压在最底层的韩东撕裂而去。
　　嗡！
　　撕裂水层的利爪突然停下。
　　并非因韩东的阻止，而是此人自行停下来的。
　　在利爪前，悬着一张盖有双重印章的羊皮纸……内容以鲜血写成，类似于某种合约。
　　其中一枚印章的图样，与硬币上的西蓝花触须怪物相似。
　　当羊皮纸出现时，拉车的中年鱼人也是低下头颅。
　　一口流利的当地语言伴随着韩东的吐泡而在海洋中传播：“能带我去见‘这位大人’吗？”
　　“如果你不介意，就由我带你去吧。”
　　这位中年鱼人即刻放弃掉填埋尸体的工作，同时将尸体倾倒到路边，并示意韩东独自坐上这辆木板车。
　　啪叽……
　　连续好几根鱼尾从中年男人的体表长出，提升他在海洋中的移动速度。
　　拉着韩东前往小镇。
　　沉没于大海中的小岛，居民们已化作不择不扣的深海生命，人型占比不超过10%，通过各种奇怪的游动方式在小镇里穿梭。
　　小岛沉没于海底，自然不存在港口这一说法。
　　原本的港口变成了海底深渊的入口，将通向大海更深的区域，就算是海洋生命也很难踏足的领域……属于深潜者或更高等存在的深海区。
　　随着韩东出示手中的羊皮纸，立即由一位海螺小姐姐负责接待，坐上一道位于深渊入口的海螺升降器，向着更深处下潜。
　　之所以拥有这样的特权，正是猩红伯爵提前打下的关系。
　　这也是韩东在调查事件三选一时，果断选择「港口事件」的根本原因……
　　没错，韩东曾经在猩红山庄-伯爵的私人办公室里，发现了伯爵隐瞒自己所属的旧王，私下建立起的个人关系网。
　　由伯爵花费近百年打造出来的「关系网」，在韩东眼里，其价值甚至要大于【移动地契-猩红山庄】。
　　这些网络若能加以利用，韩东将成为真正意义上的【使者】。
　　其中，一条网络便指向深海。
　　是伯爵在十三年前，受到血神指派前往贝尔纳谢克岛屿时，因遭遇深潜者以及海域结界对于血神监控的屏蔽。
　　伯爵渴望挣脱血酿极限的欲望疯狂作祟，让他接纳了入梦的呼唤，选择与深海进行沟通……以数十名纯源血裔以及本源血酿为代价，换来的一条关系网。
　　持在韩东手中的羊皮纸，正是伯爵与深海里的某位存在所签订的合作契约。
　　海螺升降机下潜期间。
　　负责引领韩东的海螺女用一种很轻柔的声音解释着：
　　“由于你选择的【入口】属于非地契区，即便通过多层梦境的深入，也没办法真正抵达深海中心。
　　这里的最深处只属于边缘。
　　不过，你手上的特殊契约，应该能得到伟大存在的回应。”
　　“谢谢。”
　　说实话，韩东还是希望能快一点的。
　　毕竟上一层梦境的情况不容乐观，应该撑不了多久……如若在限定的时间内，事情依旧没能谈完，所做的一切都将前功尽弃。
　　到了。
　　海螺停止下潜。
　　韩东独自由蜗口走出。
　　这里已是大海的极深处，海水的压力本应该能瞬间将韩东压成肉丸，实际上却感受不到任何的压力，反而还有一种受到海水包裹的舒适感。
　　之所以如此。
　　正是因韩东的身份不受排斥。
　　“这里是底部？”
　　与韩东想象的海底有些不同，并非极致的黑暗环境，在海水里漂浮着一种能够自行发光的水母……
　　踩在韩东脚下的并非是坚硬的岩石，而是一种暖白色的柔软物。
　　就算有着发光水母的照明，一眼望去依旧看不到边界。
　　就在这时，韩东感觉柔软的地面竟在自行活动……准确的说是在「睁眼」
　　没错，韩东正站在海底某位伟大存在的其中一只眼睛上，分布在最边缘的一颗眼睛。
　　即便如此，韩东也看不到这颗巨眼的极限距离在何处。
　　一股无法被拒收的声音直接回荡在韩东的脑海中。
　　“持吾之契约，为吾子嗣之主，身附黄印，囚者之颅……有意思的访客，如此年轻就已经能杀掉那位鲜红的小伯爵了吗？”
　　突然间，一只血犬由韩东手臂间长出。
　　血犬嘴巴的深处，一颗满是鲜血的人头缓缓探出。
　　“我可没死……只是我认为这小子很有意思，能让我摆脱【血】的束缚，才选择与他合作的。
　　我在此声明，猩红庄园以及内部一切事务，包括我与您的签订的协议，统统转移到这小子的名下。
　　他将替代我，与深海进行【交易】。”
　　伯爵的出现自然是经过了韩东的同意，主要原因还是为了打消深海主人的顾虑，顺利接上这一层关系。
　　就这样，一场不被任何人所知道的交易，于大海深处进行着。
　　周围的空间有着轻微的晃动。
　　也是说明正在上层梦境-酒吧二楼看护着韩东入梦的小队三人，已经与小镇里的异魔完全爆发冲突……时间所剩无几。


第七百四十六章 推销
　　伯爵提前建立的关系，本质上就是一张《深海交易证》。
　　允许伯爵在任意时间，于任意深海管辖区进行相关交易，同时将在【交易期间】也将受到大海的庇护，切断他与外界的一切联系。
　　不过，每一次的交易也是有最低限度的，必须拿得出能让深海满意的贡品。
　　否则，深海就会将伯爵给吞噬。
　　因此，伯爵本人也比较忌惮深海，这么久一来只进行过一次交易……
　　为确保交易的正常进行，韩东提前将妮可放出。
　　现身时，妮可立即因害怕而萎缩成一只粉红色的小章鱼，落在韩东的肩膀上瑟瑟发抖。
　　她从未见过这样的存在，这样直观的等级差距，要比【命运大海】里的父亲还要强大。
　　或者说，这只大眼睛对应的存在，就是妮可及其父亲，以至于整片命运空间里的深海眷属入梦时试图产生联系的最终对象。
　　“你给大海带来了什么？”
　　声音不断回响在韩东的脑袋中，如果在一段时间内无法解答这一问题，韩东的脑袋就将爆掉。
　　既不是什么稀世宝物、也不是什么鲜活祭品、更不可能是人类机密……不同于伯爵需要献祭大量的血裔还要上交自己体内的血酿。
　　韩东从脑袋里取出一根针剂。
　　绿色液体，不属于这边世界的奇怪液体。
　　“伟大的深海之主，为了让您更直观看见这件物品的价值……需要向您借用两只等级、体格、能力几乎相同的深海生命，一只活的，一只死的。”
　　随着韩东模仿着深海的声音说出这番请求时。
　　其脚下的‘巨眼’由眼膜表面裂出一道溢满海水的湿润通道。
　　海水的挤压。
　　一死一活，两只归类于「七鳃鳗类」的深潜者被挤压而出。
　　相较于韩东在上层梦境中见过海蟹类、硬鱼类而言，这种七鳃鳗的体格偏小且全身没有外壳防御组织。
　　偏向于柔软、细长，但极具攻击性。
　　其身体如同扭麻花的方式，由三条柔滑细嫩的触须缠绕而成。
　　无脊椎、爬行。
　　其手、足也是由独特的触须构成，保留着七鳃鳗的特征-触须的端头保留着圆环的齿口，可瞬间撕碎脆弱目标的肉体，也能咬入强大目标的皮肤、吸食血液。
　　而且，这种七鳃鳗类的再生性与速度，在海洋生命中位居高位，并不常见。
　　“请您看好了。”
　　韩东将一针管散发着绿色荧光的液体，直接由注射到死去的深潜者体内。
　　液体并不是纯粹由韦斯特教师利用自身‘化学’的能力制造出来的复生药剂。
　　而是在原有基础上，结合了肿胀博士培养食尸鬼的改良型复生药剂，能有效作用于邪秽或是异魔，更加‘稳定’地完成复生。
　　不过。
　　药剂还处于研发期，当前这一支针剂是韩东从实验室里带出的试验型。
　　伴随着药剂的缓慢推入。
　　已在【海底墓地】存放了数十天的深潜者立即表现出生命迹象，躯体疯狂抽搐。
　　即便有着生命活动的迹象，但从外观看去，这只深潜者体内却不含任何的生机，依旧属于死物的范畴……将不会受到深海与原主人的支配。
　　仅仅受到韩东的‘死亡气息’的绝对控制。
　　「死亡孢子」
　　一种结合死亡与瘟疫的能力被韩东投放了出去。
　　在这只深潜者的大脑间长出了一些黑色菌丝，甚至在头顶还长出了一颗黑色笑脸蘑菇。
　　“去！”
　　一时间。
　　复生的深潜者与一只健康的深潜者立即进入到1V1的战斗模式。
　　结果是碾压性的。
　　复生的这一只表现出更强的战斗力与攻击性……以及不死性。
　　甚至使用出了一些七鳃鳗本不应该具备的蛮力近战。
　　本应通过口器去吸食目标，复生体却将大量触须缠绕在一起，形成一只具备吸食能力的蛮力手臂，硬生生将对手射来的触须给扯断撕碎。
　　甚至在最后将目标给扑倒、拉拽、啃咬、吞咽。
　　这样的战斗根本就不像是海底生命，更像是……【食尸鬼】。
　　就算在攻击过程中受到致命的伤害，也丝毫不会影响行动力。
　　不过。
　　战斗结束还没超过五秒钟。
　　复生七鳃鳗的体表出现不可控的鼓胀情况，疑似全身细胞‘限度’受到刺激而解除，开始无限制地分裂……
　　原本纤细而瘦小的七鳃鳗，在短时间内膨大到原本的五倍大小……即将爆炸。
　　赶在爆炸前。
　　韩东以木乃伊左臂轻轻点触在目标表面。
　　以死亡进行强制降解……完成药剂的演示。
　　虽说演示最后出现了少许的‘瑕疵’，但整体效果还是显而易见的。
　　“药剂还处于试验期，最多不过一个月就能得到更稳定的成品。
　　我愿意定期、定量向深海提供药剂，预计是每个月提供十五具尸体用量的药剂，有助于您对大海的其它区域进行更快、更顺利的【统治】。
　　希望您能满足两项请求。
　　第一、我想要成为您的「低阶使者」，仅需要获得非地契区域-《奥斯蒂亚港口》的管理权。
　　第二、我希望从您这里得到纯种深潜者的胚胎，任意种类均可，主要用于试剂的研究。”
　　随着韩东提出【交易】。
　　伴随着地面的轻微脉动，巨大眼球眨动了一次。
　　一阵阵似乎比星球还要古老的声音在韩东脑袋的最深处回响，甚至让韩东产生出一种想要下跪的想法，但最终还是强行撑住了。
　　“因头颅的特殊性，多重使者身份在允许范围内……第一项条件我可以答应。
　　但是，第二项条件我无法许诺。
　　不过，我允许你对《奥斯蒂亚港口》里的低阶鱼种或外来鱼人进行相关研究。
　　至于你手中的药剂，我将定期派遣渊魔前往你麾下的庄园进行拿取……如果可行，就继续契约的签订吧。”
　　“可以。”
　　韩东从一开始就没有考虑这位伟大存在会答应第二点，毕竟这将涉及到一个文明知识可能被泄露的风险。
　　能允许自己对港口里的鱼人进行研究，韩东已相当满意。
　　以上交易最重要的一点便是【使者】身份……无论是对于韩东自己，还是接下来的大远征都是至关重要的。
　　韩东这样做，看似在帮助这位盘踞于深海底部的「旧王」提升战力。
　　实际，这样的做法却是在暗中打破城外的平衡……割据不同领土，建立不同地契的旧王们间，也就存在着冲突与人类所无法看见的恐怖战争。
　　而且。
　　就算深海这边制造再多的复生体，也不会对圣城有任何的危害。
　　毕竟，韩东是药剂的制造人，他很清楚这些复生体的弱点在何处，若今后遇到复生体袭击远征军或者攻打圣城，将立即‘瓦解’。


第七百四十七章 回港
　　交易达成。
　　伴随着这位古老存在给予的提示。
　　韩东将右手掌贴于眼膜大地的表面。
　　唰啦~
　　接连好几根沾染着墨汁的深蓝色触须于四周升起，通过一种灵魂印刻的技术，在右手背刻下深海的印记。
　　刻印完成。
　　黑色的墨汁淡化成浅蓝色，留在韩东手背上的是一道-「简化的海螺图样」。
　　至此，韩东便正式通过伯爵的「关系网」，成为深海的使者里-排列最低，连一份正规地契都没有的边缘使者。
　　不过，即便如此，也能确保大海能正常接纳韩东。
　　当然，有关于【使者】这一点，存在着一个矛盾点。
　　韩东在出发前，曾通过「黄印」确认过一件很重要的事情……毕竟，韩东已经是「黄袍」的使者，自己想要再去当其它旧王的使者，也不知道行不行。
　　得到的回复却是-‘无所谓’
　　这样的多重使者身份，也与韩东的脑袋密不可分。
　　“感应也建立了……嗯，今后得想办法将港口转化成地契区域。”
　　韩东直观感受到【奥斯蒂亚港口】与自身缔结了一层紧密的联系，远远不及「地契」的感应强。
　　就这样，交易圆满结束。
　　时间上也卡得正好，因上一层的战斗彻底爆发，【梦境-第二层】已变得极度不稳定。
　　不过，仅限于韩东自身的梦境不稳定，其足下的巨大眼睛却没有受到任何的影响……这里需要将韩东与深海里的这位古老存在区分开。
　　「梦」→「通道」
　　韩东只不过是在海域区域，以梦境为凭借，与这位伟大存在相见而已。
　　也就在梦境空间即将崩塌前。
　　韩东眺望着这只无法看见边界的巨眼，这只不过是这位深海旧王的一小部分……其真正的本体根本无法想象。
　　然而像这样的旧王，还有许多。
　　这也是坚定了韩东的一个想法。
　　真正的自由，很难甚至于不可能通过绝对的驱逐与杀戮来实现。
　　这里面定然藏着一个「平衡点」……必须由韩东，或者类似于韩东这样的人，将这个点给找出。
　　或许，这也是黑白先生曾经不惜冒着风险，收韩东为唯一学生的根本原因
　　……
　　咔……梦境崩塌。
　　回到第一层！
　　【帕森船长的长靴】
　　整个酒馆已在战斗中支离破碎。
　　因迪兹队长以显露出真正的战斗姿态，借由体内的城外力量，从于肩胛骨的位置，长出两条粗壮且暗淡无光的手臂……呈现出四臂姿态。
　　自身的手臂持拿重弩。
　　增生的无光手臂双持短剑。
　　隶属于风行骑士团的迪兹，活活打出一种地狱骑士团的杀戮感……暗影双剑的轨迹难以捉摸，切除目标的肢体，限制行动力。
　　蓄力、精准射击。
　　超重型的银箭，直接击穿海螺呼吸器。
　　卢修斯也同样可怕。
　　全身长出四条由高纯度血酿构建出来的血魔手臂，能轻易撕碎低阶鱼人，也能对异魔级的造成不可修复的伤势，还附带着强制流血的效果。
　　血剑上的秘文散发着光亮。
　　只要能命中呼吸器，均是一剑击破。
　　以上两者均需击破关键的「海螺呼吸器」来完成杀敌。
　　对比就很明显了。
　　由皇室、教廷联合圣洁骑士团建立的特殊部门-【战斗修女】，在对抗异魔时，表现出绝对的克制。
　　哐啷！
　　携带着绝对净化圣焰的链枷，抽击在鱼人体表时。
　　鳞片及其体表下面的血肉立即遭到深度灼烧，就算有呼吸器的支撑也难逃一死。
　　也正是因为薇诺表现出来的‘对魔特性’，让全员得以与两位数以上的异魔僵持不下，为韩东争取入梦的时间。
　　这场战斗自然也是包括了【梦境-第一层】的港口统治者，成熟体-异魔，德诺克斯·莱特伯爵。
　　他正通过，大量且能超远距离延伸的螃蟹触须，疯狂从各种角度与空隙偷袭着三人……在不经意间给出致命一击。
　　除了卢修斯体表没有太明显的伤势外。
　　迪兹与薇诺均受到了一定的伤害，而且一种源于深海的污染已在体内彻底扩散开来……两者面部均出现了深蓝色的条纹。
　　时不时从嘴里突出一些发臭的小鱼小虾，皮肤间也会结出一些珊瑚组织。
　　情况不容乐观。
　　就在这时。
　　坐在海螺椅上的韩东睁眼醒来。
　　包括德诺克斯·莱特伯爵在内，所有港口的居民均在这一刻停止了手中的攻击，甚至有一些人已经在脑海里产生了想要下跪的想法。
　　这样的情况也是让韩东急了。
　　一旦真的下跪，后续的事情就将难以解释……其实，从一开始就没有必要入梦，逃脱小岛返回盖恩森林其实是另有办法的。
　　之所以入梦，只是韩东需要与深海里的旧王进行交易而已。
　　说白了，其他队友更像是帮忙打工的。
　　以至于韩东很是着急。
　　连忙以无面者头颅模仿深海之音，传达到每一位入梦居民的脑海中，也当然包括着德诺克斯·莱特伯爵。
　　「请大家不要在意我！继续你们战斗……别让我的人类同伴产生怀疑，我目前主要在圣城里活动。
　　如果遭到了怀疑，对我会有很大的影响。」
　　「好的，领主大人。」
　　包括德诺克斯·莱特伯爵也同样给予敬意。
　　他只不过是港口小镇里权位最高、实力最强的贵族，并非得到深海给予的小镇管理权。
　　韩东才是真正意义上的主人。
　　就这样……战斗继续，不过有些异魔的动作明显收敛。
　　从座椅上醒来的韩东，立即发挥自身精湛的演技，假装在深层梦境里找到了破译这一切的线索信息。
　　“大家直接拆掉呼吸器，我找到离开港口的办法了！”
　　“嗯？你确定？”
　　“我先来，你们跟上！”
　　五指扣住面部的海螺，一把拽下。
　　迎接韩东的并不是死亡，而是肉身化作一团团气泡，飘散于空中。
　　队员们见状也立即拆除海螺……
　　呼！！
　　转眼间，四人小队于蒸汽船的房间里醒来。
　　薇诺第一时间展开圣光领域，为自身与迪兹队长清除污染。
　　“尼古拉斯，逃脱的办法是什么？”
　　“我已经在深层梦境中，与控制这片海域的主人‘和解’……目前作用于港口城市的梦境空间已解除，重新接回了大陆。
　　我们只需要正常返回就行。
　　具体的事情等我们回到盖恩森林再说吧。”
　　刚说到这里。
　　嘎吱嘎吱！
　　蒸汽船传来一阵阵钢铁挤压的声音，船只也开始晃动了起来。
　　“什么情况？”
　　“我已提前安排其它留守在表层的人，想办法快速返航，减少在大海区域再次遭遇危险的可能。”
　　做好简单处理的一行人，来到甲板区与队友们汇合。
　　只见【银色之锋】小队里的结冰师-苏拉·冰轴，配合着邓普斯，在海面上制造出一道光滑而摩擦力极小的冰道。
　　此时。
　　温莉小妹正站在轮船底部，做出推船的动作。
　　其手掌按压的位置，船只的铁皮已深度凹陷。
　　“邓普斯，苏拉学姐做好继续制造冰道的准备……温莉，推吧！”
　　“好呢！”
　　蓄力。
　　覆盖于温莉全身的肌肉同时发力，某种超越人类限度的力量爆发而出。
　　嗖！！
　　蒸汽船直接以300Km/h的速度向港口滑行。
　　温莉也是迈开步伐，在冰面上奔跑全速奔跑……一记前冲上跳，稳稳落在前甲板，没有丝毫的喘息，反而是一脸微笑。
　　迪兹队长盯着这位火红头发的肌肉少女，彻底愣住了。
　　亚伯则再度陷入自闭状态。


第七百四十八章 急事
　　轰！
　　蒸汽船基本算是‘稳稳’撞入港口。
　　在【梦境-第一层】遭遇的强大存在，成熟体异魔-德诺克斯·莱特伯爵。
　　现实中只不过是一位躺在宅邸中奄奄一息的老家伙。
　　他属于因自身落下不可修复的伤势，从深海‘退伍’的「蟹类·深潜者」……只能通过入梦，回归以前年轻时的巅峰状态。
　　只不过港口居民的入梦，与韩东一行人的入梦有所不同。
　　韩东在表层，选择乘船出海，抵达遍布十公里的海螺阵眼。
　　正是因为【门】就在这里。
　　通过阵眼入梦，即便在梦境里死亡，意识也能平滑抽出，顺利通过【门】返回到现实。
　　在港口城市里入梦的镇民就不一样了，一旦因呼吸器破碎而强制脱梦，他们的意识将被呈现出紊乱状态。
　　返回现实的他们将留下各种后遗症。
　　当然，也有特例……也就是被韩东找上的苏拉姆勋爵。
　　因考虑到妮可的进化问题。
　　韩东动用了虚空层面的技巧，达到了跨越梦境的效果……一举将其梦境中的意识，连通现实里的躯壳都喂给妮可。
　　这位苏拉姆勋爵，在现实中则是莱特伯爵因自身伤势影响，与其夫人产下的畸形儿。
　　综合来说。
　　韩东向深海里的「旧王」索要的非地契港口，可是说是一处养老院，深海使者中最没有牌面的应该就是他了。
　　奄奄一息或身负重伤的异魔，将来到这里养老，在梦境中找回自信、度过余生，其中牌面最大的便是德诺克斯·莱特伯爵，唯一的成熟体-异魔。
　　但因年迈与重伤的问题，战斗力连初生体异魔都比不上。
　　港口城市的其它构成体则是本土人类。
　　他们无法被归类成「异教徒」，因为他们根本没有进行任何的祭祀活动，也没有发生思维层面的堕落，而是依靠着海螺入梦依旧保持着【人性】。
　　但他们的身体却在累计着污染因子，一旦某日未能佩戴海螺而入睡，就将导致体内累计的污染因子全面爆发……从而发生韩东在甲板上目睹的超快速畸变。
　　在此将他们简称为「渔民」或「鱼民」。
　　然而，这块连地契都不配拥有的港口城市，在韩东的眼中却是一块【宝地】。
　　深潜者与大海及那位旧王直接相关，若想要对纯种深潜者进行‘合法’研究，是被绝对禁止的……就算韩东是身份极高的使者也不行。
　　但是，对于港口小镇这一处，某种程度上遭到抛弃的‘养老院’来说。
　　韩东进行一些‘惨无海道’的小白鼠实验，将不会受到约束。
　　……
　　返回港口后。
　　按照韩东从「深层梦境」获取的破译方式，顺利返回到盖恩森林的马车停靠处。
　　（自然乱编的，其实就是韩东作为这里的管理者，将「海螺梦阵」对于港口小镇的覆盖临时打开，接通返回盖恩森林的道路）。
　　不过。
　　在场的所有骑士在心境均有不同的变化。
　　虽说这一场调查事件顺利完成，但却隐隐哪里有些没对，但又说不出来。
　　唯有邓普斯的面部闪过一丝笑意。
　　“尼古拉斯，深层梦境里到底是什么情况？”迪兹队长询问。
　　咳咳……韩东清了清喉咙，通过亲身经历配合自己编故事的能力，讲述出了一处位于海底的小镇，以及他自己如何从伯爵宅邸的深处，夺取小镇秘密的惊险过程。
　　故事没有漏洞，却感觉哪里不太对劲。
　　不过，考虑到全体安全返程，迪兹也暂时没有深究。
　　当务之急是与圣城取得直接的联系，将现有的情报汇报给骑士总部，看是否需要对港口小镇进行‘肃清’。
　　然而，在韩东向骑士总部讲述了这段时间的梦境遭遇时，立即得到【回城】的指示。
　　届时将有骑士总部的任务审核官进行面对面的交谈，无需再对港口区域进行其它方面的调查或是进行肃清。
　　似乎涉及到「深海」这一块的事情，圣城暂不想作过多的接触。
　　即将到来的大远征将主要以‘陆面’为主。
　　就这样。
　　三支小队当即回城，因梦境间的流速问题。
　　整体调查任务耗时只是刚刚一天而已。
　　Ti-ta！Ti-ta！
　　铁蹄踏在林间，三辆马车疾驰回城。
　　「白银之锋」的马车上。
　　迪兹队长一副眉头紧皱的思索模样。
　　虽说在第一层-梦境中，他们遭受整座小镇的围剿，情况异常凶险，甚至现在都还有一些污染与压力累计在体内。
　　外加上多重梦境的复杂解密，整体难度的确配得上「调查任务·远」。
　　但整体却又有一种异常顺利的感觉，而这样的‘顺利’与他一开始看不起的新人脱不开关系。
　　“尼古拉斯……这个人肯定在暗中做了什么别的事情。”
　　【骑士总部】
　　经过任务审核官的一对一审查，已确定【调查任务·远：港口的不安之音】达到了完成要求。
　　按照审核官的说法，既然已彻底查明港口的生命以‘中立’的形式，过着梦境生活，就无需进行肃清。
　　大远征的目标并不在深海，也没有必要去招惹深海。
　　相应的奖励与「远征前夕」积分（20分）立即发放到每个人手中。
　　至于韩东一行人刚刚创建的「乌鸦之语」小队，也直接由最低等的【铁】级，进阶为【白银】级，拥有更多的任务选择权。
　　剩余的两个月时间内，全员冲击60点远征积分的及格线没有太大的问题。
　　“这次的调查任务，我们只花了一天的时间诶……要不趁着大家精神还不错，再接取一项调查任务吧？”
　　分数最少的米娅突然提出意见。
　　韩东倒是无所谓，自己的精神还算不错。
　　「白银之锋」与「鲜红之誓」两支队伍也表示可以，其中迪兹队长也想继续与韩东进行合作，想要通过一些直观的战斗任务，挖清这年轻骑士的底细。
　　就在大家意见达成一致，准备查阅可由三支队伍执行的调查任务时。
　　一只没有生命迹象的长发女人，不知何时已出现在韩东身后。
　　令人毛骨悚然的危险感，也是将其他人均吓了一跳。
　　这要是放在城外，大家恐怕已在第一时间出手。
　　但这里可是最安全的骑士总部，自然不可能出现什么邪秽异魔。
　　转过头仔细审视。
　　在这位长发女人的体肤上发现了明显的缝合线条，以及一些非皮质结构，竟是一只完美的缝合傀儡。
　　阅历较广的迪兹队长凭借着缝合风格以及气息，立即识别出人偶对应的操控者：“这是……傀儡使·查理。”
　　女性傀儡的嘴巴一张一合，发出机械式的声音，“瓦伦·尼古拉斯……雨果团长正在找你！涉及到一些重要事情，跟我回去吧。”
　　“好！”
　　查理·勒布朗·贝尔曼切夫。
　　曾在骑士大会上露过面的男人，十年前骑士大会上的第一人，【傀儡卫队】的总负责人，目前隶属于秘语骑士团。
　　与韩东一样毕业于神秘系，同样是天才中的异类。


第七百四十九章 黑色地带
　　既然骑士团有自己的急事，大家也不能强求。
　　更别说是这样一位‘大人物’亲自找上韩东……三支队伍辈分最高的迪兹队长，很清楚这位傀儡使的强大以及身份的特殊。
　　既然韩东被找走，团队缺失了一个重要的节点。
　　卢修斯也没有要继续合作下去的意思。
　　既然短时间内就搞到了二十点积分，剩下的分数他只需要带着两位队友，完成一些普通的调查任务或者特别的悬赏任务即可。
　　就这样。
　　韩东由骑士总部被直接领走。
　　韩东虽说是秘语骑士团的人。
　　但由于【秘馆】的复杂构造、绝对独立的办公室。
　　外加韩东刚刚加入骑士团没多久，与其它的秘语骑士完全没有接触，被这样一位前辈找上，内心也是有一点小小的慌张。
　　显然不是什么小事，这也就意味着【港口】的管理以及建立实验室的事情得缓一缓了。
　　“查理前辈，你怎么亲自来骑士总部找我……其实，只需要发信息通知我一下就行。”
　　“十秒钟前，我与雨果团长正在秘馆里的石板区谈话，偶然提到你。
　　正巧我的一具傀儡在骑士总部的三号楼查阅资料，感应到你的气息便直接找上你，这样来得快一些。”
　　“好的。”
　　韩东从命运空间回来后，因前段时间秘馆封闭，自己还没有去骑士团报到……想来请假的这段时间里已经在头上积压了很多工作。
　　“前辈，是关于我的工作，还是其它什么事情？”
　　“是【异魔石板】的事情，其中有一部分需要用到你的能力……还有，你的导师也在协同处理这件事情，当前与我们共同身处于秘馆。”
　　“什么！？黑白先生在秘馆？”
　　韩东正说这段时间老师不辞而别，也不知道是去了什么地方。
　　一道灵光闪过，韩东立即问着：“难道说……石板上的信息触及到本次大远征的核心目标？”
　　“你挺聪明的，赶紧跟我来吧。
　　目前「主石板」的破译已经完成。
　　也正是这一点的实现，让秘馆的空间封印全面解除，圣城正式步入大远征的备战阶段。
　　不过「附属石板」的破译工作还在进行中，由于附属石板涉及广泛，数十上百……或多或少破损与缺失。
　　雨果团长特意请黑白先生提供「占卜」协助。
　　不过，目前因一些特殊原因，工作暂时停止……需要你提供协助。”
　　坐上查理骑士专属的木质马车，来到秘馆的大门前。
　　“雨果团长、黑白先生以及负责该项目的高级【解秘人】都已集中在附属石板的存放区。
　　需要提前说明的是，本次破译的主石板及其附属石板均指向某位旧王。
　　存放的区域位于秘馆的【黑色地带（Black-Zone）】，理论只有接受过议会审查，达到【Ⅳ级】的秘语骑士才允许进入，而且还需要以团体为单位来接触石板。
　　这一次，你之所以能触及旧王石板，是因为得到了议会的审批通过，以及雨果团长的担保，请务必注意安全。
　　即便是最小的一块附属石板都足以让一位普通骑士瞬间堕落。”
　　“好的。”
　　在韩东看来，之所以这等高风险的事情能得到议会的审批通过，正是因为在骑士大会上，由议会亲自验明了韩东的「污染免疫」体质。
　　否则，绝不可能让一位新人骑士涉足这类团长处理起来都需要小心翼翼的事件。
　　嘎吱……
　　秘馆大门推开。
　　查理骑士的本体正站在门口招手。
　　至于引领韩东来到这里的女性傀儡便乘坐马车返回骑士总部，继续搜寻合适的调查任务。
　　查理·勒布朗·贝尔曼切夫。
　　顶着一头略微有些稀疏、但勉强还有救的头发。
　　戴着深度眼镜，身着格子衬衣与浅灰色小马甲，看起来文质彬彬且较为面善。
　　实际上，查理在十年前则是一位以绝对恐怖实力，在骑士大会中夺得第一的狂躁型骑士。
　　韩东刚一走过去，啪……查理的一只手臂便搭上肩，露出一脸‘和善’的笑意。
　　“尼古拉斯学弟，可以这样称呼你吧？毕竟我们都是从神秘系毕业的……以前黑白先生也关照过我。”
　　“当然能，前辈有什么事吗？”不知道为什么，韩东有一种怪怪的感觉。
　　“除了破译石板外……我个人还有一件私事。”
　　说到这里时，查理的手指轻轻弹动，好几根精密而不可见的丝线在这一条通道里快速波动，将所有的监控装置都给封锁。
　　紧跟着。
　　一叠约拳头厚度的资料取出。
　　“也就是工作上的事情。
　　我最近约了一个人，需要离开秘馆一段时间……但你知道的，团长这人小心眼。
　　能不能请尼古拉斯学弟帮我处理下这些文件？”
　　韩东目前已搞到二十点积分，配合自己的三十点基础分，只需要在接下来两个月时间里随意完成一件调查事件就能达标，时间上算是相当充裕。
　　再说，韩东本身也是一个工作狂，这种文字类型的工作一点压力都没有。
　　“没问题。”
　　韩东没有一丝半毫的迟疑，直接接过文件。
　　这样的举动稍稍触动了查理骑士的内心与‘发丝’，有那么一瞬间感觉自己的头发能够因韩东的帮忙而长回来一些。
　　“真心感谢……这件事情可千万不能外传。
　　等到大远征来临时，我会尽可能照顾你的。”
　　韩东做出一个OK的手势，“放心，只要石板的事情处理好了……一天时间内就帮前辈搞定这些文件。”
　　查理骑士露出一脸爽朗的笑容，伸手理了理有些稀疏的头发，“跟我来吧。”
　　左、右连续穿过十多条走廊。
　　【黑色地带】
　　整条通道均有一种磁性极强的黑色石材制成。
　　查理骑士也在此时戴上护目镜及耳塞。
　　雨果团长、黑白先生，还有好几位秘语骑士团的高管正在这里讨论着一件比较麻烦的事情，商讨处理方法。
　　除了雨果团长外，其他人均带有密闭性极高的防污染装备。
　　“团长，老师！”
　　雨果团长偏过满是胡渣的面庞，微笑向韩东点头。
　　黑白先生则是直接走过来。
　　轻轻抓上韩东的右手掌，凝视手背，直至一滴水渍由皮下溢出
　　“尼古拉斯，看来你已经去过港口了……时间刚刚好，跟我来。”


第七百五十章 秘语与石板
　　圣城-诺茵忒纳。
　　大约每相隔两个月将委派一位副团长级以上的人物作为领军，进行一次小规模的远征行动。
　　即便只是小规模，其行军的距离也远超过圣城的安全范围，所触及的也将是地契规划的旧王领地，远征军从一开始就做好了遭遇旧王的心理准备。
　　然而进行远征的目的，并不在于从异魔手里夺回一些无关紧要，且没有太大实际意义的地契。
　　（人类以圣城为根据地，很难确保百公里外地域的安全，在永夜环境的笼罩下更不可能长时间派军驻守……至于【第二圣城】的计划也尚未实施。）
　　也不在于削弱城外的整体实力，就算杀死十只异魔。
　　过一段时间由会因各种因素，例如-深度污染、群体献祭、旧王繁衍等等情况产生全新的异魔。
　　真正的目的为以下三点：
　　1.更新「欧洲地图」、整理异魔的种类分部以及能力情报、为未来计划的大远征做好准备。
　　2.夺取物资。事实证明，一些源自于城外的物资，以混沌材料为主，可为人类所用，尤其是能够进行「异魔化」的高阶骑士。
　　由混沌材料制造而成的兵器，对付城外生命的效果可能并不会很好，但在命运空间中却有奇效，能有效提高个体在命运事件里的幸存概率。
　　除了混沌材料外，城外的一些再生性物资也可带往圣城，在彻底净化后即可使用。
　　3.在城外的一些特殊遗迹中，寻找先祖通过某种特殊方式留下的「异魔石板」。
　　石板的制作与信息刻印技术，属于人类尚未触及的领域，需要通过经受过特殊培训的考古学者以小队方式进行联合破译。
　　现如今能明确的是，大部分石板上都记录着‘赫赫有名’的异魔，甚至在某些石板上还留有「旧王」的信息。
　　这些信息将揭露触及古老者们的【弱点】。
　　将是人类在发展后期，夺取自由的重中之重。
　　相对的。
　　「异魔石板」的风险，确切的说应该是破译石板的风险，并不比击杀异魔低多少。
　　虽说这些石板来源于‘先祖’，但事实证明这些‘先祖’并非早期的人类，而可能是上一个高智文明。
　　上一个高智文明与人类文明是存在着「断层」的。
　　断层时间可能超过千年、甚至万年之久。
　　而造成断层的原因，便是更加古老、甚至于比星球起源还要古老的旧王们。
　　根据秘语骑士团的调查。
　　这些石板的起源应该是来自于上一个文明的【末期】。
　　在他们认识到文明的灭绝将不可避免，甚至于自身已处于堕落腐化的状态下，用尽最后的一丝力气，完成了石板的创作。
　　目的就是想要通过这样的「永恒印刷术」将他们拼尽整个文明而获得的信息，流传给地球未来将诞生出的下一个文明。
　　因为他们知道，一旦文明没落，这些盘踞于地球上的古老者们又将再次入眠。
　　直至下一个文明发展到一定阶段，触及到祂们设定的「文明发展界限」、或是提前通过某种方式将祂们惊醒。
　　在此之前，新的文明都将过着相对安全的生活，有着足够的时间去解读石板，去提前做好准备。
　　但是……
　　文明末期，永夜吞噬大地、思想极端甚至于肉身堕落的状态下，创作出来的石板也受到了来自于旧王们的直接腐蚀。
　　石板上的文字与图样能将常人拽入深渊。
　　石板本身的材质也藏着不可名状的寄生体。
　　因某种原因旧王们并未摧毁石板，而是故意让它流失在世界各地……或许，第一次世界大战期间人类偶然发现了石板并尝试破译，从而提前惊醒了古老存在。
　　圣城在最初的几次短途远征中，意外获得了一块石板。
　　由于起初没有意识到石板的潜在危险，只是让行军的圣洁骑士进行了净化仪式。
　　返程后，便交由圣城里一处中等规模的教堂进行封存管理。
　　然而。
　　短短三天的时间，教堂内的一切神职人员，包括一位圣洁骑士团的兼职神父，统统腐化。
　　这位达到「三阶骑士」的神父，更是形成了一种堪称完美的「沉沦圣魔」，造成了当时赫赫有名的【达布拉多亵渎事件】。
　　从此以后，圣城便将这些古怪且难以破译信息的石板，存放于圣城的最底层，禁止任何人接触。
　　直到数十年过去。
　　一位叫作【雨果·哈里森】的男人出现。
　　永夜纪元161
　　经最高议会审批通过，原十二骑士团选票通过（7:5），第十三支骑士团-秘语（问号与放大镜），正式成立。
　　所有收纳于底层的石板，全部交由雨果进行管理与破译。
　　……
　　“有什么我能帮忙的？”
　　通道间，除了雨果团长、黑白先生以及领路的查理骑士外，还有一群高级的考古学者，均属于秘语骑士团里的老一辈……气息上评估来看，韩东便是最弱的。
　　“一些基本信息，相信查理已经告诉你了……目前困扰住我们的是一块极度特殊的「附属石板」，上面的信息虽说不及主石板重要，但也将影响到大远征的整体进程。
　　因石板发生的异变，我们虽说有方法将上面的信息破译出来，但需要耗费大量时间且成功率不能得到保证。
　　因此，结合黑白先生的意思，以及我个人的想法……打算让你来试一试。”
　　“好。”
　　“需要注意的一点是，这块「附属石板」已处于半活体状态，秘文被封固在石板内部，这也是破译困难的原因。
　　具体的就不讲多了，以你的悟性当看见石板时，应该能立即理解。”
　　说罢，由雨果团长亲自领路，朝着黑色地带的深处走去。
　　未避免堕落的风险，黑白先生与其它考古学家均留在原地。
　　每间隔十米便设有一道秘门，每一扇门背后便对应着一块「附属石板」。
　　随着雨果团长识别身份，开启秘门时。
　　还隔着一层黑色液体，类似于一层绝缘体，避免在开门期间让污染流散到秘馆通道间。
　　随着两人一同穿过液体门。
　　展现在面前的附属石板让韩东一下愣住。
　　“这……这是石板？！”
　　滴答滴答……深度污秽的黑水不断滴落。
　　各种古怪样式的细石柱连接着密室的各个角落。
　　一只类人形的生命体则连接在细石柱的另一端，悬浮在空中。
　　一滴滴能瞬间腐蚀人格的液滴从它的石质脚趾间滴落而下。


第七百五十一章 黑色
　　“这是……石板？”
　　通过数十条怪异石柱连接在房间中心的类人形个体，再怎么看也很难与‘石板’两个字联系在一起……
　　不过，有一点能够肯定。
　　石板的「污染程度」在韩东心中达到了第二的高度，仅次于曾经的旧王事件。
　　当然，对于韩东而言，一点影响也没有。
　　就算让韩东去品尝这些，从石板脚趾间不断滴落的黑色污染液，只会吃出奥利给的味道，不会出现任何肉身堕落的情况。
　　“这……石板也能拟人化吗？”
　　这挂在空中的石板，不单单近似于人类，还有明显的女性特征。
　　雨果团长简单解释着：“毕竟，石板承载着旧王信息的资料……会出现畸变是很正常的事情，不过，这块石板的畸变率远高于其它石板。
　　它目前的外表形象，一定程度上基于其文字记录所对应的「旧王」。
　　你能看出来什么吗？”
　　雨果并未给出过多的提示，打算让韩东‘从零开始’对石板进行审视。
　　不过有一点让韩东很在意，那就是雨果提及的-「旧王的形象」，面前这石板的身材算是真的不错。
　　对比韩东脑袋里那位来自于斯图亚特大食尸鬼的献祭，每一步都将带来无尽瘟疫的旧王，完全是两个概念。
　　一想到大远征可能面对的旧王可能是一位‘御姐’，违和感溢满全身。
　　晃了晃脑袋而打消这等荒唐的想法，韩东立马专注于对于石板的理解。
　　【魔眼】
　　“这是！雨果团长……所有的文字都被随机打乱，分布在了衍生出去的石柱上，缺失率也很高。
　　而且，石板原本很重要的图案部分，似乎保存在了体内。
　　最重要的是，这些石柱上的古老文字会发生自身位置、文字构造的随机演变，如果没有‘参考体系’很难进行正确排序，更别说是破译其隐含的内容了。”
　　听着韩东的理解，雨果团长露出欣慰的笑容。
　　“不愧是高仿抄本，修炼出来的魔眼一下就能看清楚问题。
　　没错，难点就在这里。
　　这样的随机演变将会随着外物的接触而加剧……而且，一些破译必须凭借的「节点图样」也严重缺失。
　　经过我们的分析，正是因为石板的活化而导致的问题。
　　原本拓印在石板上的重要图样，已转化为一种神经图谱储存在半成品的石板大脑（已成型意识体）中。
　　如果想要破译，就必须攻克三项难题。
　　1.「如何做到接触但又不刺激石板，且能保证自身不被污染？」
　　2.「石柱上随机变化文字的规律以及组合方式，如何完美拓印下来？」
　　3.「如何得到已转化为神经图谱的节点图样？」”
　　“雨果团长，或许我有办法找到图样。”
　　“哦？说来听听。”
　　“做梦……我应该能在通过梦境串联，让我与石板的意识进入同一梦境场景。
　　在梦境中通过交涉、强夺或者交易的方法，得到隐藏在神经系统间的「节点图样」。
　　一旦成功，我会将图样与正确排列的文字，尽可能地带出来。
　　由于我没有参与过主石板的破译工作，想来破译需要将其它石板上的信息进行结合，后续的破译就交给雨果团长你们吧。”
　　“嗯，破译工作自然是由我们完成……只是你这种方法，梦？难道你去过深海了？”雨果团长一言点出关键。
　　“嗯……不巧刚刚通过一件调查任务接触了深海领域。”
　　韩东从兜里掏出几块完美的海螺，他原本打算带回去研究，没想到竟能在这里用上。
　　“如果要潜入到梦境层面，你将与这块「附属石板」的意识相接触……正如我先前说的，因半活体化的作用，石板因上面刻印着关于旧王的信息，在它内部产生意识也必然参考着旧王而形成。
　　你懂我的意思吧？”
　　“明白……如果我表现出什么异常，请雨果团长中断梦境。”
　　“行，你去试试吧。”
　　雨果团长作出一副全然无所谓的模样。
　　韩东先行俯下身子，伸手沾染了地面上的黑色粘液。
　　「模仿」
　　虽然韩东没有在天赋树上选择「模仿大师」，但无面者头颅的升级已让模仿能力更上一层，当前直接模仿成石板的气息，慢步靠近。
　　石柱上的文字并未因韩东的靠近而加速变化，说明没有排斥反应。
　　找准拟人化石板上的「呼吸系统」，同时为石板与自身戴上海螺……以「大海」的中介，同步接入到海洋梦境。
　　韩东的意识于梦境中醒来时，自身正躺在一块木筏上，在漫无边际的大海中漂流着。
　　在大约百米远处还漂浮着一道木筏。
　　远远望去，在木筏上坐着一位黑色的女人……其木筏漂浮处，大海都将被迅速染黑，甚至于被染黑的海水表面还有着黑色触须在浮动。
　　即便知道相当危险。
　　韩东依旧滑动着木筏，朝向这位‘黑暗中的女人’靠过去。
　　……
　　秘馆。
　　黑色地带的通道间，几位高级考古学者正在商量着最优破译方法，他们并不相信韩东能一次性全部搞定，顶多是带给他们一些可有可无的信息而已。
　　另一头。
　　黑白先生则正在与查理骑士进行单独交谈。
　　毕竟，查理也是毕业于神秘系，虽说导师不是黑白先生，但也在好几次活动以及会议中与这位高深莫测的系主任见过。
　　“收敛暴意、冷静沉着……雨果团长还真是教给了你两件极其重要的东西。”
　　“曾经年轻气盛，给先生添麻烦了。”
　　“以前的事情不必多说，希望你能在大远征里有着更好的表现。”
　　“一定！”
　　“话说，查理……你认为尼古拉斯如何？”
　　“相当优秀的学弟，比人类更像人类。”
　　简单的评价让黑白先生露出少有的「面具微笑」。
　　就在这时。
　　查理面色一变，立即横跨一步挡在黑白先生的面前。
　　伸手间，细线牵连，三只擅长于封印的傀儡立即出现，辅佐在查理身侧，目光直视着通道深处。
　　轰！
　　一阵爆炸响动传来，某间密室被炸开。
　　紧跟着，如同泄洪般的黑暗海水从内部倾泻流出。
　　就在查理准备联合傀儡施加封印，其它几位高级考古学者也打算进行对应的封锁措施时。
　　黑白先生的面具，不知何时由【黑】切换成【白】。
　　一根手指点出时，一缕星辰光芒在当前通道里闪耀……所有的黑暗海水被瞬间清除，只留下几条被完全染黑的海鱼虾蟹。
　　这时。
　　通道深处传来阵阵脚步声。
　　如若掉入墨缸而全身染黑的韩东与雨果团长，顶着一头的海草与贝壳，慢慢出现在众人眼前。
　　在韩东手中还拿着一张羊皮卷……在上面以黑色墨汁绘制出附属石板上隐藏的所有节点图样，以及经过正确排序的高等文字。


第七百五十二章 逃亡者
　　呕！！
　　刚从石板密室里走出的韩东，正打算说些什么。
　　忽然间，一阵恶心感涌上心头，大量黑色海水倾泻满地。
　　不过，经过韩东的‘肉身过滤’，这些黑色海水已没有任何的污染性……只是需要清扫一下地面即可。
　　为避免羊皮纸被弄脏。
　　雨果团长立即吩咐其中一位秘语骑士通过专门用于文物保存的器皿，上前拿取。
　　“「节点图样」以及正确排序的石板文字，已由尼古拉斯通过【梦境沟通】的方式拓印完毕。
　　经过我的亲自验证，没有任何问题。
　　这件事情将算作「个人贡献」记入档案。”
　　此言一出。
　　这群在秘语骑士团里工作了数十年的考古学者，内心均掀起一阵波澜。
　　各自都以认可的眼神透过护目镜，看向这位刚刚来到秘馆没多久的新人骑士。
　　这样一来，他们所有人的工作量都将因此大减，破译石板的潜在危险也将全部归零……一想到能就此获得一个月的假期，所有人都很欣慰地摸了摸头顶那稀疏的头发。
　　站在不远处的查理骑士感叹一句：“这小子真有意思……先生真是好眼光。”
　　然而，原本由查理骑士挡在身后的黑白先生已经离去。
　　“尼古拉斯，辛苦了你……这件事也将算作「远征前夕」的贡献，相应的积分会添加到你的账户中。
　　介于你的贡献减缓了秘馆整体的工作量，我特例允许你在大远征正式开启的这段时间里，享有「免工作」的特权。
　　当然，如果你没什么事做，想要留在秘馆里工作或是学习石板破译，也是被允许的。”
　　“行……我先在秘馆里待几天，我打算学习石板破译的基础要领。
　　大远征期间也应该会出土一些古老石板，到时候，我说不定也能帮上忙。
　　另外，【女木乃伊】也还在秘馆内吧，我也打算一同利用上。”
　　雨果团长比出OK的手势，带上韩东破译出来的羊皮纸，准备前往综合破译工作室。
　　他现在还得继续进行旧王石板的破译，到时候还得前往议会，提供完全破译的文件，参与大远征各项细节的制定工作。
　　只给韩东留下一个‘很随意’的眼神，迅速离去。
　　事情告一段落。
　　独自回归私人办公室的韩东，站在狭小的淋浴间内，洗去身上的黑色海水，手中端着已完全消耗的海螺，思绪起伏不定。
　　【木筏】、【海水】以及【黑色的女人】。
　　破译石板的那段回忆，很奇怪。
　　韩东并未在梦境中与石板的意识体产生任何的冲突。
　　相反。
　　在两者的共同努力下，木筏飘至一处无名小岛，两者还在小岛上生活了很长一段时间。
　　寻找山洞、搭建住房、寻找食物与淡水源。
　　后续在寻找食物的过程中，与小岛里的原住民爆发冲突……并非普通的人类，原住民信奉着深海里的存在，进行着一种相当古怪的自我献祭。
　　在献祭了自身的肢体后，对应部位将会长出具备深海特征的全新肢体。
　　经过两人的合作，最终将岛屿全部肃清。
　　也就在一切安定下来，两人建立了一定的关系基础后。
　　韩东试着向这位黑色女子询问关于‘秘文’的事情时……石板意识体对应的这位女子直接化作黑色海水，由韩东的口腔钻入体内。
　　所有的图样与文字排序都在韩东的脑袋里呈现了出来。
　　梦境也在此时中断。
　　哗啦啦……冷水由头顶冲淋而下，这里有一个问题韩东无法理解。
　　“雨果团长说过，石板是因上面记录的旧王信息，发生无机物层面的堕落……其拟人化、独立意识的生成，均与文字记录的旧王相关。
　　也就是说。
　　梦境里的黑色女人，某种程度上便是「旧王」的复刻意识体。
　　为什么会主动愿意将如此重要的信息交给我？
　　不应该啊……这可是涉及到她自身【弱点】的信息，就算在梦境的几天时间里共渡难关，关系也只能说是好朋友吧？
　　期间，黄印或是海印都未显现。
　　难到是我脑袋的问题？这位旧王……知道一些关于我脑袋的事情？目前信息完全不够，做不出过多的推断，暂时就这样吧。”
　　问题保留于心间。
　　因在石板间好好睡了一觉，精神也算饱。
　　韩东继续爆肝八个小时，帮忙查理骑士交予的工作全部搞定。
　　正准备睡上一觉时，一封信递送到韩东的办公室。
　　“嗯，我的信？”
　　在信件上印有骑士团的印章。
　　『因协助秘语骑士团破译重要的旧王石板（附属-07、高度活化、破译严重受限），远征前夕积分+50点。
　　现个人积分已达100（满），继续完成贡献类型的事件，多余积分将进行1:20的铜币兑换』
　　“竟然直接满分了……也好。
　　剩余的两个月也就能好好处理自己的私事了。
　　秘语骑士团里的一些基本工作不说，我还得去一趟港口，建立全新的实验室。
　　既然秘馆重新开放，想来金主那里也应该有空，得抽时间去一趟蒸汽骑士团……希望一切顺利。”
　　……
　　「远征前夕」一个月过去。
　　城外。
　　圣城以东，百公里外的盖恩森林边界。
　　呼呼呼……
　　某支骑士小队正在徒步逃亡，在他们身后正追赶着一只相当恐怖存在，所到之处，地面都将插上十字墓碑而化作坟地。
　　骑士小队名称为「蓝色幻象」，黄金级。
　　目前正在执行一项远距离的调查任务-【神秘的藏尸者】，正是韩东小队曾经预选的任务之一。
　　任务涉及到一只隐藏在边远无名山村里的个体异魔。
　　比较古怪的是，调查任务给出的信息中，藏尸者的级别达到【成熟体-异魔】，但它似乎没有任何的归属，独断独行。
　　只要有任何生命、包括其它异魔靠近无名山村，都将遭到他的活埋。
　　这支小队在调查村庄时，揭露了一项足以威胁到圣城的阴谋。
　　藏尸者的强度极高，而且被活埋于山村里的个体，将提供给藏尸者近乎无解的重生能力，根本杀不死。
　　凭借这支小队的实力，无法做到正面击杀，甚至反遭藏尸者的全面压制。
　　最终只得选择逃离，将调查到的阴谋向圣城汇报。
　　就在他们赶到盖恩森林里的马车停靠点时。
　　发现机械马匹已被全面活埋。
　　“马车……为什么！？难道说「活埋区」的范围早已扩张到了盖恩森林！难怪我们的一举一动对方都了如指掌。
　　伊维……还撑得住吗？”
　　“嗯……”
　　队伍里一位来自于圣洁骑士团的女性骑士因遭受藏尸者的正面攻击，在腰间插着一枚微型十字墓碑，无法移除。
　　当前正由一位地狱骑士背在身后，面色苍白，情况很糟糕。
　　“还是无法联络圣城……可恶。”
　　四人小队每隔一段时间便吃下一种体能补充药剂，在林间快速穿梭。
　　无论他们如何提速，身后的压迫感却不减。
　　一只背着棺材，全身嵌着铁钉的黑影始终追随在身后，无法拉开百米以上的距离。
　　不知不觉间，他们通过步行，已穿越了四十多公里的森林区。
　　嘎……
　　一声鸦人声传来。
　　密集的鸦人群落，出现在数百米外的树枝，再深一点则是一片林间空地。
　　“鸦人！？我们怎么跑到这里来了？
　　前面的空地，应该是数年前爆发过旧王事件的【斯图亚特庄园】，只能赌一把了，希望这群鸦人能帮我们拖延一下时间。”


第七百五十三章 意外的闯入者
　　「蓝色幻象」小队成员构成。
　　尤金·伦纳德（巫神骑士团，幻术师，队长）
　　科南·特纳（地狱骑士团，锤师，副队长）
　　伊维·金叶（圣洁骑士团，医师）
　　尤利塞斯·爱德华（瘟疫骑士团，散布者）
　　小队的整体实力是相当不错的。
　　调查任务初期，他们曾在无名村庄里，以正面强攻的方式，三次于不同场合击杀掉恐怖的【藏尸者】。
　　但却迟迟没法破解藏尸者的复生秘密。
　　而且，小队里最强的杀手锏，尤金的幻术也对于这位体质特殊的藏尸者无效。
　　直到伊维受伤，小队体能消耗过半，才选择逃亡。
　　一路奔袭四十公里，来到爆发过旧王事件的【斯图亚特庄园】。
　　虽说事后已由瘟疫骑士团进行处理，但这里也被列入禁区的范畴……一般情况下，路过这里的骑士小队都必须选择绕行。
　　队长尤金盯着一只只密集排列于树枝上的鸦人，一脸疑惑。
　　“因旧王破坏了盖恩森林的生态平衡，这些无家可归的鸦人便选择占据废弃的庄园作为新家吗？
　　奇怪……鸦人生性警惕，不应该选择在原旧王领地建立他们的家园。
　　为什么会聚集在这里？而且，数量还这么多？”
　　“队长，这些鸦人有点古怪……”
　　尤利塞斯属于散布者，既能通过瘟疫来感染侵蚀目标，又能担当其感知者的职责。
　　“对我们有敌意？”
　　“没有，依旧是中立状态……不过，他们似乎接受了「改造」。”
　　随着尤利塞斯的提醒，小队其它人也发现了其中几只鸦人的异常。
　　1.可伸缩式的金属义眼，全面提高视野能力。
　　2.带有蒸汽动力系统的软体金属义肢。
　　3.隐藏式且符合空气动力学的金属翼架设计，提升飞行能力。在危急时刻还能利用羽翼包裹全身，大幅度提高自身的防御力。
　　除了金属改造外，还有某些肉身发现‘突变’的鸦人，其体格超过了圣城已收集怪物图鉴中，记录的鸦人最大体格上限值。
　　即便这些鸦人显得很怪异。
　　但「蓝色幻象」小队唯一的逃生路线与生机，就在斯图亚特庄园内……他们没办法全程保持着最快的移动速度，毕竟这里距离圣城还有六十多公里。
　　而且，就算能逃回去，身负重伤的伊维也撑不了那么长的时间。
　　他们现在唯一希望的便是鸦人们能拖延一点时间，让他们彻底逃出藏尸者的追踪范围。
　　随后，立即寻找一处安全区域，进行紧急治疗。
　　……
　　对于这支骑士小队的靠近，鸦人们并未做出任何的阻止动作。
　　看似中立……实际上，鸦人们却是得到‘放行’的命令。
　　当骑士小队穿过鸦人蹲伏的树木。
　　展现在面前的场景，与他们脑袋里已成废墟的庄园截然相反。
　　重建的庄园已融合了最新的圣城科技，石砌建筑里内嵌着半自动化的蒸汽装置，甚至在农田间还有一只只负责看守的蒸汽稻草人。
　　“这……这群鸦人重建了庄园？不对……这些蒸汽技术是怎么引进的？”
　　就在这时。
　　一只乌鸦落在队长尤金的肩膀上。
　　嘎~快去城堡~快去城堡！引过去~引过去！
　　尤金扭头看向身后。
　　原守在林间的鸦人已全部散去，任凭藏尸者追进庄园区域。
　　同时，原本在庄园间劳作的鸦人已不知去向何处……转眼间，整座庄园便化作空城。
　　尤金等人想要存活下来，就只能跟随指示前往古堡区域。
　　尤金做出决定：“很有可能是蒸汽骑士团在私下接管了这片区域……只能赌一把了，以我们现存的体能根本没法逃回圣城，伊维也更不可能撑住。
　　说不定某位蒸汽骑士团的负责人正在城堡里等待我们，配合城堡里的机关应该能对付【藏尸者】。”
　　临时改变计划，让众人稍微迟疑了一会儿。
　　唰！
　　林间飞出一块异物。
　　击中瘟疫散步者尤利塞斯的手臂。
　　正是一块「活埋墓碑」的缩小版，精准钉入手臂。
　　短时间内，一根根暗灰色的条纹由钉入点向四周快速蔓延，整条手臂散发出一股股类似于藏尸者的气息且不受尤利塞斯的控制。
　　而且墓碑还有一种特性。
　　一旦个体主动舍弃掉被钉入的部位，该部位的灵魂就将被活埋，无法再生。
　　尤利塞斯只能以瘟疫全面堵塞住整条手臂，咬牙撑住。
　　“走！”
　　小队拿出体内剩余的全部体能，向着小山丘上的古堡全力冲去。
　　在他们的头顶则有一只乌鸦全程跟随。
　　一部分是监视着他们，更多的却是监视追在后端的【藏尸者】。
　　……
　　古堡-领主大厅
　　“明知道这里是「地契区」，居然还敢闯进来，真是一只古怪的异魔……如此急切着追杀这群人，想来是这支骑士团揭露了某项秘密，绝不能带回圣城的秘密。
　　【藏尸者】。我记得在一个月前于骑士总部选择调查任务时，差一点与卢修斯队长合作接取这项任务。
　　真是巧啊。”
　　很巧合的是，韩东正巧在今日清晨抵达斯图亚特庄园。
　　刚刚正在地下实验室里与肿胀博士、韦斯特教授探讨【深海】的研究。
　　谁知道，陆面同时传来两股气息。
　　尤其是从藏尸者身上传出的气息，让韩东后背溢出一丝冷汗，其压力丝毫不亚于当初的猩红伯爵。
　　“伯爵，这家伙和当年的你，谁要强点？”
　　“还用说吗？这种独断独行，连地契区都敢随便闯入的家伙，能和我比？我号令挥下八位男爵，以及数千名血裔大军下压，他能顶得住？”
　　“不……我是说单打独斗，你们谁强一些。”
　　韩东这一问直接让伯爵没声了。
　　憋了半天，才慢慢承认事实。
　　“切……这家伙已达到成熟后期，肯定是他要强一些。
　　而且，这种死尸类的异魔在‘个人战斗力’上本来就要高一些，但要单挑的话，他也杀不死我。
　　不过，根据你乌鸦捕获到的画面，这家伙的能力有些古怪。”
　　“钉在这些骑士身上的墓碑？”
　　“嗯……我从没见过的能力。这群骑士里有一人已经遭到墓碑的深度污染，随时都可能转化为同样危险的堕落者。”
　　“陪他玩玩吧。”


第七百五十四章 一石二鸟
　　想要前往古堡，就必须经过庄园的中心墓地。
　　小队奔跑在巨大墓园间时，明显感觉到脚下深处，有着什么东西正在注视着他们。
　　似乎有着一团恐怖的大脑，正藏在墓地的极深处。
　　与以往小队面对过的异魔有所不同，这颗大脑的精神覆盖范围遍布整个庄园，监视者全庄园的动态……属于比较难对付的精神种。
　　而且，似乎在地下深处还藏着无以计数的恐怖生命，贴着这里墓碑就能感觉到食尸鬼的磨牙声。
　　“这下面还有异魔？！怎么回事……这里不是蒸汽骑士团的管理区吗？”
　　四人惊出一身冷汗。
　　只是，更加恐怖的藏尸者就跟在身后不远端。
　　事已至此，古堡是唯一的选择
　　队长尤金在这时做出了一个决定，以低沉的声音说道：
　　“如果这一切依旧是藏尸者设下的陷阱。
　　到时候我将耗尽全部能量，以自身为轴，制造出一处封锁性的幻象空间，至少能坚持三小时以上。
　　你们先帮助伊维压制住体内的堕落源头，然后想办法快速回城吧。
　　如果你们能及时通知到圣城，说不定我还有救……”
　　“是……”
　　一步步成长到现阶段的骑士，除了韩东这种特例，基本都经历过生死离别。
　　每一位骑士在接受骑士教育时，书本第一页便写着骑士精神最重要的一点，也是最根本的一点。
　　「牺牲即是圣城的基石」
　　……
　　古老、阴森的古堡就在眼前。
　　轰！
　　奔跑在最前面的地狱骑士-【科南·特纳】，以其蛮力身躯，正面撞开并未上锁的古堡大门。
　　冰冷的黑焰在立柱上燃烧着。
　　黑暗而空旷的大厅深处。
　　一位头戴乌鸦面罩，身体裹着黑袍的神秘人正坐在昔日领主的座椅上，充满死亡感的目光，直视着这群将危险引来的外来者。
　　低沉且隐藏着笑意的声音在韩东的脑海里回荡着。
　　“带你们的朋友由【侧门】离开，会有鸦人领你们前往休息室。
　　还会给你们提供一种全新的「抗压力药物」……你们的朋友如果再不进行压力控制，随时都会发生完全堕落。
　　到时候我将不会提供任何的帮助。”
　　说罢。
　　大厅一侧的铁门开启。
　　“走！”
　　没有太多犹豫，一行人由侧面离开。
　　一位蓝色羽毛的鸦人长老等待着他们，没有任何的敌意，一副友善的模样将这群人引到一处‘安静的房间’。
　　实际属于肿胀博士在古堡内设置的附属实验室。
　　没错。
　　这群人给庄园引来麻烦，韩东可不会无缘无故就提供帮助。
　　一直没能在圣城里发售「抗压药物」，正好能在这位遭到深度污染、随时可能堕落的骑士身上进行实验，而且韩东会将服用药物前后的全过程记录下来。
　　当然，眼下更重要的一件事，还是处理掉这位比伯爵更强一层的藏尸魔。
　　“嘎……领主！需要我们的帮忙吗？”鸦人长老们在暗中传音。
　　“对手是成熟体……而且还是偏后期、个体战斗力极强的死尸类。
　　比猩红伯爵还要难对付的存在。
　　你们还是抓紧时间进行自我修炼，赶在大远征前实现【成熟体】，没有必要在这里出现人员伤亡的情况。”
　　“领主，如果您有危险怎么办？”
　　“放心……就算我扛不住，还有博士在暗中提供协助。
　　博士借着大脑里嵌合的「旧王残留物」，其大脑体系已全面成熟，已成为庄园第一位成熟体-异魔。
　　你们可要多多加油。”
　　“嘎……”
　　鸦人长老们的压力也是很大，毕竟成熟体的实现是需要‘契机’的，待在庄园内自我修炼很难突破……必须去离开盖恩森林的区域，寻找‘契机’，亦或是旧王的恩赐、亦或是某种强大异魔的遗骸、亦或是埋藏于地穴深处的混沌宝藏。
　　如果他们之中再没有鸦能实现成熟体，庄园的天秤将会倾斜，到时候将有肿胀博士独掌大权。
　　也就在韩东与鸦人长老闲聊期间。
　　嘎吱……
　　古堡主厅的大门被缓缓推开。
　　大名鼎鼎的藏尸者到来。
　　约两米的身高。
　　老朽干瘪的深色皮肤上，钉着一根根古怪的‘十字木钉’，通过木钉镇压着体内的扭动活物，以此保证着自身的人形姿态。
　　一纶沾染着鲜血的白布、缠住眼部，舍弃视觉而以一种独特的方式来捕获猎物，也似乎有着其它什么作用。
　　身后背着一封等同于身高的巨大棺材，作用同样未知。
　　其手腕与脚踝、均戴有链铐，似乎这位藏尸者曾经属于一位囚犯，因某种原因自我堕落成如此特殊的异魔。
　　“这是……人类彻底堕落所化的异魔吗？”
　　之前通过乌鸦视野观察时，韩东就有所怀疑。
　　在前面的章节中提及过，城外的低阶生命大致可分为三大类「邪秽」、「野怪」、「异教徒」……前两者成长为异魔较为常见。
　　例如，鸦人长老们便属于野怪的进阶体，卡斯小哥吸收的石头异魔，同样属于野怪类。
　　猩红伯爵则属于邪秽一类的进阶体（伯爵的起源是一团特殊的鲜血，于某日诞生出自我意识，从未成为独立的鲜血邪秽，平日多表现为【犬】的姿态。）
　　而「异教徒→异魔」的情况却相对偏少。
　　原因不在于这种人类种的低阶生命很难成为异魔，而在于‘管理’问题。
　　由于人类表现出来的‘高智’特性，城外异魔往往喜欢将人类培养成供给自己驱使的异教徒，能帮助异魔完成很多一般邪秽或是野怪无法完成的复杂事情，也能提供独一无二的信仰与献祭之力。
　　一旦异教徒成长为异魔，依照城外的‘某种条例’，他将享有自由权，可选择继续跟随原主人，或者自立根上。
　　因此，大多数异魔不愿免费劳动力流失，将对自己麾下的异教徒进行有效压制，不给予他们成为异魔的机会。
　　肿胀博士则是很好的例子。
　　曾为斯图亚特大领主工作的他，只不过是一位异教徒头头。
　　现如今跟随韩东而不受束缚，甚至还在废墟里得到旧王残留物，厚积薄发而在数年事件里就达到了成熟体异魔的级别。
　　肿胀博士可不会索求自由，能跟着韩东就是他最大的梦想。
　　无论是在等级层面还是在科技层面，韩东都要强于他……待在庄园的地下实验室，任何材料都能搞到手，博士已沉迷于研究中无法自拔，将韩东看待成他这一生最大的恩人，愿意奉献出自己的一切。
　　当前这位【藏尸者】亦是相同，由一位特殊人类所化。
　　闯入古堡主厅后。
　　直接无视掉坐在领主座位上的韩东，追寻着目标的气息，走向主厅的侧门。
　　唰……
　　韩东挥手间。
　　阴森主厅里跃出一只暴躁不已的血犬，仅有头部构造，张开着两米口径的大嘴，一口咬向目标。
　　叮！
　　然而。
　　一直以来都能轻易撕碎任何硬物的触须犬牙，却在这时卡壳。
　　固定在藏尸者体表的十字木钉正在轻微旋转，生成了一种无形的结界。


第七百五十五章 黑色的气味
　　要说「触须」的弱点是什么，那必然是与韩东最重要的大脑直接相连。
　　身体的破损对于韩东来说问题不太大，各种痛觉神经均可以自行闭合，只要是肉体层面的破坏，无论是G病毒还是黄沙都能实现重建。
　　但触须就有很大问题了。
　　一旦受伤，将带给韩东最为直观的痛苦与伤害……严重时，甚至会导致韩东陷入剧痛状态，一段时间内无法正常作战。
　　叮！
　　触须异构化形成的血犬，一口未能咬碎结界。
　　反倒是震得韩东【牙疼】，有一定扯着神经的那种酸爽感，连忙招手将血犬收回到体内。
　　强忍着疼痛，甚至于整条手臂都在轻微颤抖。
　　“嘶！！真是疼死我了……竟然咬不动？虽说刚刚的这一击没有‘冥血项链’的加持……但血犬的威力可一点不低啊。
　　这家伙这么硬吗？”
　　体内的伯爵立马接话：
　　“我不是说过了吗？这种死尸型的异魔，个体战斗力很高，身体不是一般的硬……而且他的能力本身就很古怪。
　　把你的小弟全部叫出来吧。
　　不然的话，一旦在战斗中重伤，可能会影响到你接下来的大远征测试……我可是期待大远征很长时间了，想要看看你们人类如何在【永夜之下】直面旧王。”
　　“打架没有必要，没有说一定要打起来。
　　如果我真想干他，刚刚直接就动用「冥血之力」了。
　　这家伙的情况十分异常。
　　照常理看，异魔必然是形成了健全意识的个体……更别说这位藏尸者本身就是‘人类’。
　　但是，在意识健全的情况下，明知道这里是我的地盘，居然还要硬闯。
　　见到我这位领主，依旧选择追杀目标。
　　这样的「异常」便对应着问题的「切入点」，说不定能在大远征来临前，招募到一位庄园的最强打手呢。”
　　韩东一开始的想法就是如此。
　　「藏尸者有可能不隶属于任何一位旧王」，这项信息可是让韩东很感兴趣。
　　……
　　另一头。
　　正要由侧门追出去的藏尸者，也因血犬的「疯狂之咬」而停顿了下来。
　　虽说他本体看上去没有受伤，但用于阻挡的左手臂，却有三根‘十字木钉’脱落，短时间内化作一摊齑粉。
　　木钉空缺处，皮肤间的小孔里长出了一根根逸散着阴森黑气的触须。
　　藏尸者将面部偏移过来，以白布遮挡的眼睛盯着石座方向。
　　一根黑色且在表面烙印着「十字架」的舌头，由口腔间缓缓吐出。
　　沙哑而高低音重叠的男性声音，通过舌头的震颤与喉咙的作用回荡在主厅间。
　　“领主，请原谅我的野蛮闯入……我必须杀死这群发现了【秘密】的骑士，不能让他们把有关于村庄的信息带回到人类的大本营，否则我花费数十年的心血就将功亏一篑。
　　事后，我一定会对我的无礼行为赔礼道歉，直到领主你满意为止。”
　　听到藏尸者的态度，韩东微微一笑。
　　啪叽，一根沾染着墨汁的触须于掌间形成。
　　借由一个月前的记忆，韩东在一张空白的羊皮纸上，仿制出一份涉及到藏尸者以及无名村庄的「调查任务函」。
　　通过触须牵引的方式递给对方。
　　“这是圣城目前掌握的资料，这群骑士并不是无缘无故找上你的……圣城里的作家能提前预见你的存在。
　　就算你能杀掉这群骑士，他们的死亡讯息会立即被圣城里的先知发觉，一样会有大麻烦找上你。”
　　盯着任务函，听着韩东的说法。
　　藏尸者的面部变得极度扭曲，全身弥漫着厚重的尸气，每一根插在皮肤间的木桩都在轻微震颤。
　　韩东等到藏尸者的怒意上升到一个点时，立马跟上一句：“或许，我能帮你……有一个十全十美的解决办法。
　　不过，有一个问题你得先告诉我。
　　这群骑士从村庄里知道的【秘密】，是不是涉及你背后的「旧王」？”
　　“我不属于任何一位王，【秘密】只是我的私事而已，是我不惜得罪其它势力而必须完成的事情，是我存在的意义。”
　　哈哈哈啊！
　　一听到这里，韩东一时间没能控制住，狂笑不已。连忙伸手掐住面庞，遏制住这不礼貌的疯笑。
　　只因这位藏尸者颇为老实，一下将秘密全部说了出来。
　　“不好意思……我有一种病，时不时会发笑。
　　这样吧，我会帮你解决这群骑士的问题……用最直观的‘洗脑’方式，让他们遗忘掉你的【秘密】，事情就能解决。
　　为确保万无一失，我会让他们遗忘掉整段与你接触的过程。
　　至于你的私事，就放心回去完成……如果需要我的帮忙，我也可以借几只鸦人或是食尸鬼给你。”
　　“我自己的私事，我会独自完成的。但请领主，务必让我亲眼见证洗脑过程。”
　　“可以。”
　　“感谢您，斯图亚特领主！不知该如何报答你。”
　　说到这里，整个事件就变得很简单了。
　　“话说，我庄园里的那块大墓园正巧缺人，反正你也没有归属，等你完成自己的私事，来我的庄园如何？
　　住宿、饮食还有一些简单的需求，都可以满足你。”
　　“请让我考虑一段时间，这样的事情也需要征求【她】的意见。”
　　“她？”
　　“嗯……再进行一些活埋就能让她复活了，到时候我会给领主你一个答复。”
　　“行！”
　　嘎！
　　韩东释放出一只能与自己共享视野的乌鸦，落于藏尸者的肩膀。
　　“你通过乌鸦的眼睛，就能直接看到我进行洗脑的全过程……这段时间，你可以在庄园里随意活动。”
　　“感谢领主。”
　　当然。
　　韩东可不会放任一位还不熟悉的异魔在庄园里乱跑。
　　暗中已让肿胀博士进行着全程监视。
　　就在韩东起身前往骑士休息区时，不远处的藏尸者嗅动着他的鼻孔……刚刚因血犬气味太重，他并未闻到这股气味。
　　“尊敬的斯图亚特领主，您的身上怎么会有我原主人身上的气味……
　　虽然气味很淡，但肯定不会错。”
　　“什么气味？”韩东一脸好奇。
　　“黑色……黑色的气味。”


第七百五十六章 墓园管理者
　　通过以上的对话，有两点可以肯定。
　　1.能作为成熟体-异魔的【主人】，其本身必然是由石板记载的高位异魔，甚至是旧王级的存在。
　　2.至于黑色的气味……黑色属于颜色的一种，为什么能用来形容气味呢？
　　不过，韩东本身却感受过所谓的「黑色的气味」，也就是前不久与石板意识，在梦中共同生活的那段时间。
　　韩东能从那位黑色女人身上，嗅到这种黑色的气味。
　　一种闻上去有一种略显沉闷但又有些诱人的香味。
　　长期与石板意识待在一起的韩东，甚至慢慢产生了一种‘畏光感’，正是长期吸食这种气味所导致的副作用。
　　而且在某种程度上，这股气味还让韩东对黑暗产生了一股依赖感。
　　尤其是在梦境的后期，韩东慢慢习惯于在夜里活动、白天睡眠。
　　最重要的是，对于长期共处在小岛洞穴里的黑色女人，也慢慢多出了一份‘好感’，确切的说应该是一种「占有欲」
　　直到梦境结束时，「占有欲」依旧存留了一段时间。
　　要知道韩东的脑袋配合上完美融合的疯笑属性，对于任何针对【大脑】的招数，可以说是‘百毒不侵’。
　　至少，同阶之中，不可能有人能对韩东造成精神层面的影响。
　　……
　　面对藏尸者询问的气息问题，韩东简单回答：
　　“嗯……我平日会以人类身份在圣城里生活。圣城的某一博物馆内，存放着与你原主人相关的古物。
　　我正巧在前不久触及到古物表面的黑暗物质，这应该就是气味的来源。”
　　这样一来，韩东这次的收获可就不止一位‘护院’这么简单。
　　「藏尸者」的起源，竟然碰巧于大远征的终极目标存在关联。
　　而且，根据藏尸者的口述，他与那位旧王在本质上脱离了关系……真是一石二鸟。
　　韩东强忍住体内不断涌出的笑意，“嗯……关于黑色的事情我们以后再聊，我先去看看那群骑士的状态如何，兑现我的诺言。”
　　“感谢您。”
　　嘎吱……韩东由侧门离去，前往「蓝色幻象」小队所在的休息区，亦即是一处实验室。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓
　　走在通道里没多久。
　　一只全身60%以蒸汽技术进行改造的古怪食尸鬼，沿着天花板，快速爬行到韩东的面前。
　　在食尸鬼光秃秃的后脑勺上，印有一块缩略版的大脑印章。
　　印章属于肿胀博士的全新能力，「绝对脑域操控」，以印章作为节点，目标将受到博士的完全控制，各项神经传导将达到100%且能完美返回控制者的能力，仅适用于与肿胀博士等级相同或偏低的物种。
　　“使者大人，你真要让这家伙留下来管理墓地吗？”
　　“反正大墓园也没人管理，只要不触及到你的地下实验室，没什么关系吧？”
　　“墓地可是双头鸦人的栖息地，也是我存放完美培养体的地方……这家伙的到来，可能会对食尸鬼产生一定的影响。
　　万一他根本无心跟随大人，暗中控制了我们好不容易培养出来的食尸混种，会让整个庄园元气大伤。”
　　“我会尽最大的可能与藏尸者签署契约，不会因简简单单的口头约定就让他享有墓园的管理权。
　　再说，藏尸者对于墓地有着独特的培养方式，说不定能让「食尸混种」更加稳定、更加强大。
　　大远征即将到来，能得到一位成熟体的协助也是很重要的。
　　放心，没有人能影响博士你在庄园里的地位，实验室的相关权限只会不断提升，绝不会受到干扰。”
　　“是的大人……”听到这句话，博士就完全放心了。
　　韩东继续问着：“对了！骑士小队里，那位遭到深度污染的女性骑士情况如何？”
　　一谈到这里由博士控制的食尸鬼，两颗眼珠来回转动：
　　“这正是我要向大人你谈及的事情。
　　通过大人你提供的五羟色胺（5-HT）抗抑郁药物的生物质提取以及提纯方法，再向其中加入一种源于我大脑里不含任何污染「脑清素」。
　　有效抑制了她的堕落过程，目前还没有看出什么明显的副作用。”
　　“哦？效果这么好。”
　　“对……比预计的要好，大人您亲自去看看吧。”
　　“好。”
　　韩东以鸟嘴医生装束将自己裹得严严实实，尽可能让自己散发异魔的气息。
　　快步来看看上去相似医务室的房间时。
　　名叫伊维·金叶的女性骑士已经恢复了神智，正在通过圣光为自己疗伤，虽说面部依旧留有污染纹路，但整个人的精神状态却恢复到了80%左右。
　　见韩东到来。
　　队长尤金立即低头表示感谢。
　　在尤金的眼中，只是将韩东看作鸦人大长老……曾经他就听说过斯图亚特庄园爆发旧王事件时，大量鸦人协助骑士逃亡。
　　现在看来这群‘中立’的鸦人，似乎要偏向于人类这一边，原因却不得而知。
　　“感谢领主收留，我们很快就离开……很抱歉给您的庄园来到麻烦。”
　　“没关系，黑白先生对我们鸦人有恩，若有骑士向我求援，我一般情况下都会提供力所能及的帮助。”
　　韩东搬出老师的名字，立即化解到这群人心中的不解，顺带给自己的老师刷上一波好感度。
　　“乌鸦先知！难怪……”
　　“自从原领主死亡，就由我接管这里。除了有黑白先生的帮助外，我们还与蒸汽骑士团有着科研技术上的合作。
　　刚刚给这位骑士小姐服用的药物，正是共同研究的抗压药物。
　　只是不太确定该药物的副作用如何，你们回城后还需要长时间的观察，有任何异常需要及时处理。”
　　“感谢！”
　　长期留在异魔的领地也有被污染的可能，尤金见自己队友的体能恢复得差不多，伊维也从堕落状态下恢复过来，全员准备离开。
　　“直接从后门走吧。”
　　带有感激之意的一行人跟随着韩东的指引，从后门离开时。
　　明明看上去正常的石砌通道，却有一种踩在柔软物表面的感觉。
　　队长尤金意识到不对劲，感知全开……
　　展现在他眼前的是一条大脑通路，如同在某人的大脑表面行走。
　　“这是……之前在墓地里注视我们的异魔！”
　　由于全员刚从紧张的追杀状态下缓和放松，外加韩东搬出「黑白先生」与「蒸汽骑士团」，让他们进一步放松警惕。
　　使得肿胀博士的「脑域」成功入侵这群人的大脑。
　　“博士，洗脑吧。”
　　“是。”
　　待到小队意识清醒时，他们已出现在盖恩森林的某处「安全据点」，脑袋里关于藏尸魔以及斯图亚特山庄的事情已全不记得。
　　同时，还被添加了一段恐怖记忆，让他们只得放弃任务，立即回城。
　　……
　　藏尸者通过乌鸦观察到了‘洗脑’的全过程后，自行返回了无名村庄。
　　继续耗费了二十天的时间，完成了耗时数年的重大计划。
　　当藏尸者履行着承诺，返回斯图亚特庄园时……其背在身后的巨大棺材里似乎多装了一只活物。
　　为表达感谢，藏尸者与韩东签下了《墓园管理者契约》，正式成为庄园的一份子而受到韩东的直接管理，期限为五年。
　　就这样，伴随着一些小插曲，「远征前夕」第一阶段测试结束……
　　远征积分已达标的骑士，将进行到远征军筛选的第二阶段-【意志与勇气】。


第七百五十七章 塔尔塔罗斯
　　第一阶段的积分收集，主要在于测试骑士个体及各小队的【实力】。
　　能在短期内完成高强度任务的骑士，或者能在各行各业有着卓越表现的骑士，将通过‘远征军基础要求’的测评，进入到下一阶段的考核。
　　第二阶段-【意志与勇气】
　　相较于上一阶段的测评。
　　第二阶段显得更为重要，是决定个体能否直面大远征的重要考核。
　　大远征持续的时间可能会长达数年，甚至是数十年。
　　如此长时间在「永夜中」前行，当属骑士团的第一次，也是人类历史上的第一次。
　　每一次呼吸。
　　每一步前迈。
　　每一次进食。
　　都将增大个体堕落的风险。
　　意志不坚定者就算有着再强大的实力，都将被排除远征军的行列。
　　因此，第二阶段对应的测试将是一种超高强度的「压力测试」……具体如何实施，圣城的高层也一直都在讨论。
　　数十种方案因强度不够、危险性过高、时间问题而被否决。
　　三天前，最终的测试方案才被敲定下来。
　　【意志与勇气】的测试场所，被定于哈迪斯阶梯以下，由地狱骑士团、死神骑士团直属管理的监狱「塔尔塔洛斯（Tartarus）」，以下简称塔尔监狱。
　　圣城里禁止对外公开的危险场所。
　　在国立皇家骑士学院里，有关于塔尔监狱的记载被全部抹去，仅在一些典籍中提及监狱的名称。
　　塔尔监狱并不是普通人想进就能进，哪怕是普通人在平民区犯下重罪，最终等待他的只有三条路-流放城外、终生劳工或者及时死刑。
　　只有达到骑士等级的个体，才有被关押进塔尔监狱的权利。
　　完全背弃骑士精神。
　　抛弃、背叛、同伴相残、自甘堕落的骑士，将被关入监狱。
　　同时，一些遭到不可逆污染的骑士，思维已完全堕落，甚至于肉身也出现了「人形丧失」但不超过限度的堕落骑士，也将被关入其中。
　　设定塔尔监狱的目的，不再于怜悯，不再于哪一天这些骑士能重拾骑士精神而重归骑士团。
　　他们自进入监狱的那一刻便被永久除名，不再享有圣城公民的一切权利。
　　但是……这群人依旧能在某个特殊情况或某个时刻，成为圣城的特别战斗力。
　　例如即将到来的大远征。
　　数个月前，由议会审判部决定、最高监狱管理总部（【地狱骑士团-恶魔创造】部门与【终命骑士团-冥河死者】部门，协同管理）、联合蒸汽骑士团，增设的特殊部队-「复脑死士」。
　　这一特种部队基础人员组成，便是来自于塔尔监狱里的堕落骑士。
　　也是如此，目前塔尔监狱里空出了许多的空位，刚好能让【意志与勇气】的测试在这里进行。
　　……
　　测试首日。
　　要求积分达到60分以上的骑士于地下城的「水仙花广场」集合。
　　即便是没有韩东这条大腿，小队全员也在两个月时间内达标……五人相约，共同来到这一处由岩浆环绕的超巨型广场。
　　这样的广场集会，不由让韩东想起自己初到圣城时，参与的首次命运空间。
　　“哇，应该有数千名骑士了吧？”
　　除骑士大会外，温莉还从未见过这样的盛况。
　　常年混迹于骑士团里的亚伯立即为小队解释着：“聚集在这里的只是普通骑士而已。
　　像上次与我们一同执行调查任务的薇诺骑士，由于隶属于【战斗修女】部门，无需参与这场考核，直接参与大远征。
　　特殊部门、精英骑士以及各兵长、指挥官以上的骑士，都无需参与。
　　他们本身就具备丰富的远征经验，自身抗压能力远非普通骑士能够相比。
　　只是……没想到尼古拉斯你居然也要参加。”
　　亚伯看向韩东时，毛茸茸的小耳朵轻微晃动。
　　毕竟韩东已被认证为与雨果团长类似的「免污染体质」。
　　韩东低声说着：“或许因为我还是新人骑士的缘故，也或许本次测试不单单是污染与压力的测试，恐怕还有一些较为特殊的情况发生。”
　　考核时间到。
　　轰隆隆……于广场中心升起一道巨型的恶魔头颅，完全张开的尖齿大嘴便对应着通往塔尔监狱的唯一通道。
　　Ti-ta~Ti-ta~
　　同时，马蹄声传来。
　　带有恶魔纹饰的炙热黑铁盔甲。
　　地狱骑士团的特殊部队，恶魔创造小组围满在广场外围。
　　统一摘掉头盔、露出其戴有「恶魔角」的恐怖面庞，低下脑袋，等待着某位大人物的降临。
　　君王亲临。
　　众骑士所站的广场区域，立即化作一片炙热而疼痛的地狱焦土……聚集者中，隶属于地狱骑士团的人员立即下跪，自然也包括温莉小妹。
　　韩东也在第一时间单膝跪地，向马龙团长执意最崇高的敬意。
　　“马龙团长……似乎又强了？这股威压，压得我脑袋有些疼。”
　　灰烬皇冠于头顶十公分的位置，自行旋转着。
　　马龙团长亲自到来，宣读【意志与勇气】考核的规矩。
　　不是什么鼓舞人心的发言，马龙也没有罗兰团长那样的口才，开场便是一声叹气。
　　“哎……真是麻烦。
　　你们这群骑士既然能站到这里，也说明本事足够了，一些屁话我就懒得再多说了。
　　接下来的考核强度约等于个体待在旧王直系领土上的压力强度，且无法保障个体的安全问题。
　　就这么直接说吧，你们可能会在考核中彻底堕落，无需审判便直接成为「塔尔监狱」的‘永久居民’。
　　你们虽然都想为圣城献出生命，但一定要有自知之明。
　　我将给你们五分钟的考虑时间。
　　五分钟后，继续待在广场里的骑士将进行「牢房分配」。”
　　马龙团长本身携带的地狱君主压力，外加上这番近乎恐吓性质的通知，让部分骑士的决心出现动摇的情况。
　　「乌鸦之语」队伍里的温莉与米娅，也都在眼瞳间闪过一丝的怯意。
　　毕竟……一旦真的在考核中堕落而关入监狱，自己所追寻的骑士之道将彻底崩塌，一切都将结束。
　　就在这时。
　　一股笑声在两人脑袋里响起，同时有着一只手掌分别搭在两人的肩膀上。
　　“没事的，马龙团长就是这种性格……你们两人若都扛不住，这里恐怕有一部分骑士都没法撑住。
　　就算出了事，我也会照看你们的。”


第七百五十八章 混沌区
　　水仙花广场。
　　面对马龙团长的威压与恐吓，有部分人在心智层面发生了动摇，却又短时间内稳住心神，没有任何一位骑士离开。
　　能够站在这里的骑士，曾经均是骑士学院里的优秀学生，历经百难而走到这一步，大家在命运空间内以性命为赌注换取对抗城外的力量，梦想便是斩杀城外异魔，夺回属于自己的领土。
　　换一种说法，自出生便在圣城里的骑士们，他们更想去宽广的世界看一看。
　　见到没有任何一人离开的广场，马龙露出满意的笑容，正式开启第二场考核的前序讲述：
　　“你们这群小家伙的心理素质都还不错，不过，能不能真的撑住就是另一回事了……相信在场的大部分人从未接触过塔尔监狱。
　　其内部结构之复杂，远超你们的想象。
　　同时，在塔尔监狱也设有不同的分区，对不同类型的‘囚士’进行特殊的管理。
　　骑士总部在两个月前，对全体有意参加远征的骑士进行了详细的「数据分析」。当前，将根据你们的个体情况，分配于塔尔监狱的不同区域。
　　你们有可能独自一人被关押在空层。
　　也有可能与一群堕落骑士为伴。
　　也有可能在你的隔壁住着一只异魔。
　　塔尔塔洛斯会让你们体验到真正的压力与恐惧……地狱欢迎你们。”
　　话语结束。
　　「地狱之影」
　　马龙挥手间。
　　置身于水仙花广场的全体骑士，统统感觉后脖颈传来了一阵强烈的灼烧感。
　　监禁代码已全部烙印，从现在开始你们即是塔尔监狱的囚犯，不再享有任何公民权。
　　以此由【恶魔之口】进入监狱，内部将由死灵指引你们前往对应的牢房。
　　没有具体的考核时间、没有具体的考核规则，你们将在充满着堕落与腐坏的监狱深处，面对自己内心的恐惧。”
　　这样的考核方式让在场的骑士们均相继吞下一口唾沫，不过眼瞳间闪烁的决心却丝毫不变。
　　韩东这头盯着一脸正经的马龙团长，低声道：“难道说……圣城真在「安全保障」与「逼真考核」偏向了后者吗？如果要将小队都给拆分开来，或许真会有危险。”
　　想到这里。
　　韩东喉管间一阵蠕动，两只由触须编制而出的乌鸦悄悄吐出，递给队伍里的两位妹子。
　　“特殊情况下，乌鸦会帮忙吸收你们体内的污染……不到万不得已，尽量自己抗住。”
　　韩东之所以要这样‘偷偷作弊’，是因为温莉与米娅的特性，能在大远征中提供不可缺少的帮助。
　　而且，韩东有着绝对的把握能在远征期间，确保两人不受污染。
　　至于，亚伯与邓普斯，韩东的帮助就显得多余了。
　　亚伯这般好强且本身也很强的存在，配合他已慢慢觉醒的龙血体质，在监狱里坚持一段时间绝对没问题。
　　邓普斯小哥更不用说，如果隔壁住的是异魔，韩东反倒替异魔担心。
　　……
　　全员入狱。
　　负责在内部接应的监狱工作人员，是一群披着黑色斗篷、戴着纯白面具（无五官），全身散发着绝对死气的个体。
　　看守者被称之为「死灵」，是隶属于终命骑士团的特殊存在。
　　有关于这些死灵的传闻倒是有不少。
　　有些人说他们根本就不是骑士，而是死神-艾利克斯通过某种冥界复生的法术，让死在塔尔监狱里的堕落骑士亡魂与其签订契约，继续留在监狱里负责监狱的看守。
　　也有人说这些死灵，是艾利克斯团长从命运世界里领出来的冥界守卫。
　　具体是什么，从未有过记载。
　　大家只知道一件事，这些「死灵」相当危险且强大，它们的存在让塔尔监狱几乎没有发生过越狱的情况……
　　亚伯与温莉，以及一批骑士被带往某一贴近于表面的监狱区。
　　邓普斯与米娅，与同少许散发这古怪气息的骑士，被领着前往较深一些的区域。
　　唯有韩东这里有些不对劲。
　　迟迟没有「死灵」呼唤他的名字，直到数千名骑士都被带往各自对应的牢房后。
　　“瓦伦·尼古拉斯，跟我来……”
　　晃眼间，韩东面前出现的并不是死灵，而是一位老者。
　　身躯以灰布斗篷包裹，严重驼背……其背部隆起的区域，通过斗篷竟映出一张张扭曲的人脸。
　　露出在外的身体部分形若在白骨表面贴着一张薄皮，没有任何脂肪，甚至于没有肌肉组织。
　　面部佩戴着一张木质的古老面具，上面以白骨碾磨液绘制着一些古老的图样。
　　手中持着一柄死亡法杖，其端头通过白发缠绕着大量的头骨。
　　由这位老者体表所散发的「死气」，是韩东从未见过的。
　　相较于艾利克斯团长那种破坏性极强的死气，这位老者的死气要显得‘温和’不少，有一种涡旋感，能将生命体缓慢吞噬。
　　见到这位老者时，韩东立即单膝下跪以表敬意。
　　随着韩东进入骑士团，也立即恶补了骑士团里一些大人物的资料。
　　当前站在韩东面前的正是终命骑士团的副团长，同时也是前团长-【斯塔文·密斯特曼托】。
　　“由于你的特殊体质，污染与压力考核对你而言，没有任何的意义。
　　但艾利克斯却在会议上特别提及你的名字，想借着塔尔监狱对外开放的机会，让你进行一次与众不同的特训。
　　就连终命骑士团的成员，也很少有这样的机会。
　　我将领你前往塔尔监狱的最底层-【混沌区】……在那下面关押着一群游荡在死亡边缘的异端存在，希望你能在短时间内融入进去。”
　　“混沌区？”
　　此时。
　　一道升降梯已在身旁出现。
　　面前的老者也不知何时站在了升降梯内，伸出枯朽的手臂向韩东缓慢招手。
　　一种不安感已迎上心头。
　　“艾利克斯团长还真是关心我啊……”韩东不由得吐槽一句，毕竟他连监狱表层都还没有摸清，就要前往最深层。
　　轰隆隆……
　　升降梯不断往下，深度超过了其它测试者所在的监狱区。
　　一股浓烈的死气扑面而来，迫使韩东立即进入到鸦人姿态，同时将「死亡领域」铺开……以死亡乌鸦的形态来迎接这场特殊的考核。


第七百五十九章 湖泊与莲花
　　两天前。
　　最高议会-远征专项会议室内。
　　十三支骑士团的代表人物全部齐聚于此，经过不断的否决，总算是定下【意志与勇气】的考核方式。
　　这项考核中，精英骑士、特殊部分的骑士以及一些转职骑士都被排除在外。
　　同时，排除名单上也写有韩东的名字，还在后面以括号加以标注（污染免疫、议会候选人）。
　　就在会议结束时。
　　死神-艾利克斯单独找上雨果。
　　一张特别的紫色信封拿出，以一种黑色莲花状蜡章封固，递送在雨果的手中。
　　雨果团长伸手触碰到信封的一瞬间，便完成了内部信息的读取。
　　雨果伸手挠了挠满是胡渣的脸颊，低声说着：“嘶……混沌……艾利克斯团长，这支部队还没有通过正式的审核吧？”
　　“目前已经到了审核的最后阶段，不会有什么问题……就算不能通过，这也能当作对尼古拉斯的一次特别历练。
　　难得能借着这次的测试机会，让他进入到塔尔监狱。
　　他身上「死亡」与任何人都不同，属于神秘学与图书馆双修的结果，正好能借着这样的机会深造一番，就看雨果团长是否愿意。”
　　雨果伸手刮了刮有些散乱的头发，连忙点头：
　　“艾利克斯团长竟愿意让尼古拉斯前往「混沌」，我这里当然是没问题的……就算艾利克斯团长你提出「联合培养」，我也是很愿意的。
　　能看得出，你对尼古拉斯相当关心。”
　　艾利克斯连忙摆了摆手，予以拒绝，“联合培养就不必了，尼古拉斯这小子有着自己的想法。
　　而且，藏在他体内的东西也相当复杂，不单单是「死亡」这么简单。
　　我只是看监狱正巧对外开放，让斯塔文带带他也是顺便。
　　若能加入到【混沌】，对我来说，也是一件好事。”
　　雨果面露微笑，十分客气地说着：“对于尼古拉斯，我很随意的……以后也是一样，若艾利克斯团长有什么想法，无需通过我，直接去找尼古拉斯。
　　只要别搞死了就行。”
　　……
　　塔尔监狱。
　　升降梯载着斯塔文与韩东来到最底层。
　　展现在眼前的根本就不是什么监狱，只是一条长约五米的通道，尽头则是一摊幽紫色泽的湖泊。
　　死亡气息的浓度也在这里达到最大值。
　　若正常人来到这里，将会在十秒钟内彻底老死。
　　副团长斯塔文佝偻着身体，走在监狱最深处的这条通道时，其背部隆起的人面竟疯狂活动了起来，似乎很畏惧着通道尽头的湖水。
　　斯塔文以手中的骨杖，轻轻点触在湖泊的表面。
　　伴随着波纹的荡开，一道黑色莲花在湖面表面浮现而出……没有实质性的作用，图样的象征也是未知。
　　斯塔文伸手指向黑莲花的中心，“「混沌区」就在湖底……你直接下去吧。”
　　盯着这样怪异的湖泊，韩东还是有些忌惮。
　　“斯塔文副团长，混沌到底是什么？”
　　“真正的死亡。
　　你既然是通过乌鸦之神，踏足死亡领域，相信你也窥探过那一领域吧？我们这群人，只不过徘徊在生死之间，偶尔越过那条线而已。
　　真正的死亡，距离这条线很远。
　　属于一个无法被理解，无法被认知的领域。
　　这么多年的时间里，我都是着通过‘吸食他人的死亡’来窥探混沌真相，可惜只能看到深处，却不敢踏足。
　　只有艾利克斯那小子，去过混沌的最底层而已。
　　在那里，就算是一些名头上挂有‘不死’二字的高贵异魔，也将彻底死亡。”
　　“艾利克斯团长！”
　　老者取下面具，露出其因长期窥探混沌而完全染黑而枯朽的眼瞳，继续讲解着：“建立在塔尔监狱最深处的【混沌区】并不是真正意义上的混沌。
　　而是艾利克斯花费大量积分，从命运空间里借来的死亡空间。
　　在这下面进行与死亡相关的修炼，能够更快速的越过‘那条线’、更快速地触碰混沌。
　　同时，我们终命骑士团也利用这样的空间，暗中组建着圣城里最具危险性的特殊部队-【混沌原体】。
　　如果你的表现不错，将有可能被选入其中。”
　　“特殊部队，混沌原体……”
　　“我说得已经足够多了，下去吧！受到乌鸦之神眷属的小子。”
　　“谢谢斯特文副团长引路……”
　　噗通！
　　韩东一记标准的跳水动作进入其中。
　　没有任何一丝水花溅起。
　　浸没其中的韩东感受到一种从未有过的死亡侵袭感……就好像有一只手想要将韩东拉过‘那条线’。
　　即便置身于死亡鸦人的状态下，也只是减缓这一过程而已。
　　从脚端开始。
　　指甲、皮肤、血管、组织均在短时间内衰败、腐烂、溶解于湖水。
　　无法抵抗、也无法重回岸边。
　　刚刚于德瑞镇里得到的完美小丑躯体，也随之破碎。
　　具备无穷潜力的G病毒感染手臂，就算再如何诱导细胞畸变，也同样没法减缓真正死亡的发生。
　　眼看就只剩下一条左臂与一颗脑袋时。
　　「伪装」破除。
　　缠绕着破布条带的木乃伊左臂显露而出。
　　这条手臂浸泡在湖水中，竟没有像身体其它部位那样立即崩解，反而从表面分离出大量的黄沙，于湖水表面慢慢映出一张恐怖的祭祀面庞。
　　硬生生抵抗住混沌的侵蚀。
　　站在岸上的副团长斯塔文盯着这一幕，本是干瘪的眼球也略显光亮起来“哦，不死者的手臂……第一次「入水」就能抗住？
　　难怪艾利克斯这么看重这位青年。
　　说不定还真能成为第二名死神……只不过，这位年轻人可不像艾利克斯那样纯粹，体内混有太多的「杂质」。
　　甚至于这些杂质比死亡的等级还要高一些。”
　　斯塔文转而盯着湖水里那完好无损的「脑袋」。
　　与左臂释放黄沙来抵抗死亡截然不同，这颗脑袋浸泡在黑莲湖中竟没有发生一丝一毫的崩解情况，保持着绝对的完整。
　　就这样。
　　一颗脑袋连接着一只木乃伊手臂沉入湖泊底部。
　　斯塔文也是将尼古拉斯已成功进入「混沌区」的信息，向上头汇报。


第七百六十章 堕落骑士
　　正如斯塔文所言。
　　【塔尔监狱-混沌区】来源于命运空间。
　　由于艾利克斯团长满足以下两重条件：
　　1.持有「冥界节点」股份。
　　2.资深命运参与者。
　　在此基础上花费大量的积分，从命运空间内兑换出一朵产自混沌地带的黑色莲花，以此创造出位于塔尔监狱最底层的【混沌区】。
　　黑色莲花亦即是整座塔尔监狱的根基，所有死气的来源。
　　也是监狱区中死灵们的呼吸之源……传闻没错，这些负责看守的死灵们，正是死在塔尔监狱里的堕落骑士。
　　以「死亡」为代价，从黑莲花将给予灵魂层面的净化，将死去的堕落骑士转化为一种不再受到污染影响的个体。
　　但他们也只能在黑莲花覆盖的区域里生活，永生永世为艾利克斯团长效忠，为混沌服务。
　　不过。
　　在建立【塔尔监狱】这么数十近百年来，内部自然也诞生过某种「异类」。
　　……
　　由数百米高的破碎石柱支撑其的监狱区域中，因空间折叠的影响，这里被没有边界可言。
　　在深处。
　　一群怪人正在窃窃私语。
　　某位身着破碎囚衣、通过带有铁质颈枷的人类突然起身，其眼睛、耳朵以及嘴巴被永久性地缝合起来，只留有一只以铁皮包裹的鹰钩鼻。
　　他似乎嗅到了空气一股与众不同的气味。
　　紧跟着，一股怪异的声音由其鼻孔发出，“呃……好像有外人来了，不是斯塔文老头的气息。”
　　“有新来的囚犯！？”从暗处传来颇为好奇的少年声音。
　　“味道不像是死者，也与我们有所不同……奇怪，艾利克斯团长为什么会让外人来到这里？难到是上面的文书已经批过了？我们将继续为圣城效力了吗？”
　　“别想得太好了，或许只是一位与众不同的狱友而已……按照老规矩，由我们之中的一人去「迎接」吧。
　　上一次是古斯。
　　这一次应该轮到丽莎了吧？”
　　在谈及「丽莎」的名字时。
　　阴暗角落处，一阵阵用指甲打磨金属的声音慢慢停止。
　　咔咔咔~金属盔甲因个体活动的碰撞声随之传出。
　　吱……吱……（金属摩擦声）
　　拖拽着某种重型金属，这位名叫丽莎的混沌囚犯出发了。
　　……
　　绝对黑暗的意识间。
　　一朵有着细微白色轮廓，但通体为黑色的莲花浮现而出。
　　韩东猛然由冰冷地面做起。
　　环顾四周后，立即看向自己的身体。
　　记忆中，自己的身体因投入湖水，随即遭到难以言喻的死亡侵袭，似乎有一双手将自己向着混沌深渊拉拽。
　　最后关头。
　　左臂潜藏的‘不死者特性’全面爆发，让韩东抗住死亡，得以沉入湖底。
　　“这里……就是塔尔监狱的最底层-【混沌区】吗？我的身体因在湖水中撑住，现如今已彻底适应了这里的环境。
　　不过，若在这里遭遇危险，依旧是致命的。
　　一旦受伤，伤口会因「死亡」的影响快速扩张，几乎无法愈合。
　　「托古」与「妮可」也很难在这种地方提供协助……
　　当然，也正如斯塔文副团长所说，在这里进行「死亡」方面的修炼，将事半功倍。在大远征来临前，加深对于死亡的理解以及运用，也是很有必要的。
　　先对【混沌区】做一个初步的探索吧。”
　　经过一番调查。
　　韩东发现这下面除了破败而无限向上延伸的石柱（互相间隔大约五米）外，基本找不到其它建筑。
　　也或者说，这下面的空间混乱且重叠，他一直都只是在原地打转而已。
　　经过一段时间的观察，韩东发现各石柱的表面所印刻的纹路，有着细微的差别，应该是存在一种规律。
　　必须找到石柱间的规律，才能明确正确的方向。
　　“原来如此，只是单纯的方向顺序与递增递减关系……难度比秘馆要小一些。”
　　正当韩东找到正确方向，准备深入混沌区时。
　　吱……
　　一阵重金属拖拽的声音传来，似乎距离还很远。
　　就在韩东顺着声音方向看去时，却什么也没有看见。
　　吱……
　　第二声拖拽声传来，声音相较于第一次近了至少有百米，而声音源头却在截然不同的方向。
　　这样的变化让韩东有些不安，立即释放出大量的乌鸦，对四周进行侦查。
　　然而，就在数百只乌鸦扩散出去时。
　　吱……
　　第三声。
　　声音异常响亮且就在自己身后。
　　立即由韩东掌心射出一根触须，接触到刚释放出去的乌鸦，再由乌鸦同步射出一根触须，接触到五米开外的石柱。
　　「虚空转移」
　　嗖！
　　转眼间，韩东已转移抵达石柱的位置。
　　与此同时，一柄长约四米且通体泛着暗光的重剑猛然斩下。
　　剑刃无锋。
　　其效果更像是重锤……轰！
　　百米范围内的地面都在颤抖，石柱也跟随晃动。
　　韩东原本所站的位置，表层已彻底粉碎，同时还在地面上残留着厚重的死气……若刚刚被这一剑正面击中，就算是韩东也将凶多吉少。
　　挥舞这恐怖重剑的主体，并不是什么巨人、也不是体格健壮的个体。
　　而是一位全身以轻型骑士盔甲包裹、戴着密闭黑铁头盔的人类骑士。
　　从贴身轻甲显露出来的身材来看，似乎是一位女性骑士。
　　继续深入观察。
　　这柄重剑的表面刻印着大量亵渎性质的文字。
　　刻印的方式很粗糙，似乎是在重剑锻造以后，使用者通过自己的指甲，长时间打磨而刻上去的文字……周围都还留有大量深浅不一的指甲印。
　　重剑整体散发着浓烈的死气，一种混沌区-囚犯特有的致死气息。
　　还有一个特点，也正是身材娇弱的女性骑士能够挥舞重剑的根本原因。
　　除了手掌紧握重剑外。
　　覆盖于手掌的盔甲缝隙间，长出了一根根有着‘肌肉纹路’的肉红须状物……像似【人体特性】与【城外触须】的结合。
　　“堕落骑士！！
　　艾利克斯团长花费重金，在塔尔监狱最底层创建混沌区的原因，是想要打造这样一只特殊的死亡部队吗？”


第七百六十一章 亵渎者
　　盯着一根根肌肉与触须的混合体。
　　「堕落骑士」四个字立即出现在韩东的脑海中。
　　不过，这样的堕落骑士与韩东有着本质上的区别。
　　韩东所用的是没有经过任何混合的本源触须，先天即存在。
　　而面前通过肌肉触手提着重剑的女性骑士，则是后天变成这样的。
　　“这位女性骑士必在曾经遭受过「深层污染」，就连教廷都束手无策。
　　这等污染触及到了灵魂与天赋树，让个体的「根本」发生了改变，肉体出现了混合触须化的情况。
　　依照常理。
　　遭受到这种污染的个体，将发生意识、肉体以至于灵魂的不定型腐化……彻底脱离「人型」。
　　难道说，发生在这位女骑士身上的【堕落】被一定程度上抵抗了？”
　　不等韩东多想。
　　女骑士的第二剑已经挥来。
　　面对如此对手，外加韩东首次来到混沌区，根本不敢怠慢，第一时间祭出法杖。
　　右手持杖。
　　左手做出一个上抬的动作。
　　「沙墙」
　　因法杖及第一层天赋≮黑暗学识≯的共同作用，抬手间，墙体就达到十米高度。
　　通体由黑色沙晶构成，表面除了圣甲虫标记外还有一只狗头人身像……就连韩东也有点奇怪，他用出的只不过是很普通的沙墙招数。
　　嗯？
　　韩东盯着自己的木乃伊左臂，隐隐感觉要比以前更强一些了。
　　而且，为什么挡在面前的沙墙会多出其它的图案？
　　因狗头人身像的出现，沙墙整体的硬度以及死亡气息的浓度均有所提升。
　　“奇怪……难到说【混沌区】对死亡系魔法有增幅效果？
　　不过，就算是这样也挡不住这一剑。
　　这位女骑士与猩红庄园里遇到的那几名沉迷于血酿的垃圾骑士完全不是一个级别的……不单单是蛮力，重剑里还混着一种古怪的死亡力量。”
　　「亵渎」
　　重剑触及沙墙表面时。
　　不单单是其本身发挥作用，烙印表面的亵渎文字也散发出怪异的气息。
　　导致紧密排列的黑沙晶体自行解体，唦！重剑挥来，十米多高的沙墙瞬间崩散。
　　只不过……韩东并不在沙墙后面。
　　仔细观察将发现，地面缝隙间还嵌着一根如血管粗细的灰色触须，刚好蔓延来到重骑士丽莎的身后。
　　这一招韩东已用过多次。
　　看似用作防御的沙墙，主要作用却是遮挡视野。
　　再利用触须悄悄贴着地面绕到目标的身后，施展出「虚空转移」。
　　机会！
　　然而……面对这样的偷袭，重骑士-丽莎依旧在第一时间做出了回应。
　　由于重剑刚刚挥出，击碎正面的沙墙，根本做不到瞬间收招并折转180°，攻击身后的韩东。
　　一瞬间。
　　丽莎做出一个匪夷所思的动作。
　　原本双手挥舞重剑的她，突然将握剑的左手撤下，单单依靠右臂来操控巨剑……这样一来，腾出来的左手就能针对身后的偷袭者了。
　　左手并非直接给予掌击或是拳击。
　　而是伸向体内。
　　贴着轻甲的间隙，由束胸衣内掏出了一张羊皮纸。
　　快速转身。
　　将写满着亵渎经文的羊皮纸，直接展示在了韩东的眼前。
　　羊皮纸上的经文不单单具备着污染的效果，最主要的是一种对于精神的亵渎，能让近距离目睹经文的个体出现「大脑分解」的情况。
　　就连异魔也不例外。
　　但是……
　　无论羊皮纸上的经文如何扭曲、如何散发死亡气息与精神入侵。
　　零距离直视的韩东却没有任何的表情变化，反倒因「亵渎经文」刺激着大脑的防线，以至于在韩东面部露出一种病态笑容。
　　韩东的大脑防线是坚不可摧的。
　　哈哈哈啊……
　　怪异的疯笑声在混沌监狱区内散播开来。
　　精神亵渎无效化。
　　这样的一幕，直接让戴着黑铁头盔的丽莎，微微偏着脑袋，表示无法理解。
　　紧跟着，挂着笑脸的韩东一掌挥出。
　　看似寻常的一掌。
　　实际上，整条右臂已完成了G病毒的全面激活，再通过「部分异魔化」对手臂进行全面增幅。
　　衣袖之下的手臂，每一寸均由紧密排列的触须构成，同时还有G眼作为核心驱动器。
　　『食尸鬼手臂（病毒改）增幅已达到500%』
　　若放在以前，韩东那弱小的身体根本无法承受。
　　现如今，韩东已从里篇中得到无比完美的「黑涡躯干（来自潘尼怀斯）」，总负荷与适应性大幅度增长。
　　配合G病毒的无限潜能，与异魔化状态下对于肉身的改造。
　　某种程度上，已达成了「另类的近战法师」。
　　没有使用血犬，只是单纯的肉身掌击。
　　当！一掌击中。
　　清脆的响声回荡在当前区域，厚重的黑铁头盔滚落在地。
　　白色的波浪卷发。
　　无光浑浊而如同死者的眼睛。
　　以及一张写满着亵渎文字、偏成熟的女性面庞……五官各项特征与人类相同，根本看不到堕落迹象。
　　胜负已分。
　　不过。
　　在韩东抬头时，却发现亵渎重剑悬停在头顶上端约二十公分的位置。
　　虽说自己不惧怕经文，但这亵渎重剑就是另一回事了，以至于一滴冷汗沿着耳侧流下。
　　这时，一阵熟悉的声音从阴暗处传来。
　　“不错……刚一来就适应混沌区，并击败了亵渎者·丽莎。”
　　听到声音的同时，丽莎立即单膝跪地，顺带将重剑插入地面，致以最崇高的敬意。
　　韩东也做出类似的单膝跪地动作。
　　弥散在空间中的死气汇聚向着某个点汇聚，慢慢构建出艾利克斯团长的死亡分身（纯气体）
　　“艾利克斯团长！”两人齐呼。
　　“既然丽莎你与尼古拉斯首先碰面，接下来的一段时间里，就由你带着他熟悉混沌堕落区。”
　　“是的团长。”
　　艾利克斯偏头看向韩东这边，低声道：
　　“尼古拉斯，你应该已经看出混沌区的特殊性。
　　在这里释放或是修炼死亡相关的能力，都将事半功倍。
　　击败丽莎，算是通过了考核。
　　接下来，直到其余骑士完成【意志与勇气】考核的这段时间里，希望你能在混沌区里有所收获……记住，在你浸泡于混沌池水期间，是你的【左臂】让你顺利沉入到底部。”
　　说罢。
　　艾利克斯拿出了一件属于韩东的东西，直接扔了过去。
　　正是本应该储存在秘语骑士团里的「埃及女尸（源于命运空间-《新木乃伊》）」
　　也就间接说明，雨果团长对于这件事是完全知情的。
　　“谢谢艾利克斯团长。”
　　韩东心中有一种难以言喻的感激之情，毕竟自己没有选择终命骑士团，艾利克斯却依旧给予关心与帮助。
　　死气散去，分身消失。
　　“艾利克斯团长的客人，坐上来吧……”
　　刚刚还在死斗的两人。
　　画面一转。
　　韩东盘膝坐在重剑表面，由亵渎者·丽莎扛在肩上，向着深处走去。


第七百六十二章 死人
　　坐于重剑上的韩东，完全放松精神，回想起刚才所经历的战斗以及艾利克斯团长的提醒。
　　随即由看向同样平放在重剑表面的埃及女尸，以及自己的木乃伊左臂。
　　“刚才我明明使用的是最初级的沙墙魔法。
　　但生成的居然是一道从未见过的黑沙高墙，不单单是魔法等级的全面提升以及死亡意境的增幅，这其中还融入了古埃及的属性。
　　难道说因为「混沌之池」的浸泡，真实死亡的入侵，让这只属于【伊莫顿】的本源能力觉醒了？
　　看来要好好利用这段时间……说不定，就算不进入《木乃伊》的命运空间，也有机会让这条「不死祭祀之臂」升级。”
　　当然，韩东也不是很着急。
　　【意志与勇气】考核属于大远征人员选拔的重要环节，而且花费了巨大的人力与物力，将考核设定在塔尔监狱。
　　少说也得进行十天半个月，完全足够韩东在混沌区里进行死亡修炼。
　　想到这里，韩东看向戴着黑铁头盔的女骑士，想要问问关于这下面的事情。
　　然而，黑铁头盔之下却先传出女性的低沉声音，抢在韩东前面开问。
　　“为什么你不受到「亵渎经文」的影响？”
　　说着，丽莎将藏在胸衣间的羊皮纸拿出，指了指这件专属装备。
　　韩东依旧是微笑盯着羊皮纸，一点反应都没有。
　　“这个嘛……我在【脑袋】这一块做了很多的功课，专注于精神的防护，确保大脑基本不受来自于外界的精神影响。”
　　丽莎是真的头一回遇见完全不受她「亵渎经文」影响的个体，即便是混沌区里比丽莎更厉害的家伙，也不可能做得到。
　　“你很特殊，难怪艾利克斯团长会特殊对待，让你以【活人】的身份来到这下面。”
　　“活人？难道说……你们？”
　　韩东一开始就在怀疑这件事，无论是刚刚的战斗还是当前的接触……韩东根本没有感应到任何一丝的活人气息。
　　“嗯，所有在混沌区内活动的骑士都是【死人】，我们只能在「黑莲花」覆盖范围下生活，一旦离开就将立即死去。”
　　说着，丽莎主动露出其盔甲下的脖颈。
　　上面留有一圈很明显的上吊勒痕，以及韩东曾经在湖水中见过的「黑莲花」印记。
　　丽莎继续说着：“我们是失败者，在对抗异魔的战役中，受到不可净化的深度污染……本应就此死去。
　　但是艾利克斯团长却给了我们一次机会。
　　以死亡为代价，换取意识层面的净化，以【死者】的身份在混沌区里继续生活着。”
　　“应该不是所有遭到污染的骑士，都能顺利转化吧？”韩东问着。
　　“是的……被教廷判定为【不可净化】的堕落骑士，不会接受任何形式的净化，将被直接押送到永不见天日的塔尔监狱，度过余生。
　　这其中大部分人都会在暗无天日的关押期间，彻底堕落、丧失人型，丢失掉自己最后的人性。
　　因骑士本身已具备成熟的实力体系，一旦堕落将成为异魔级的存在。
　　这部分化作异魔的骑士，将成为圣城的「实验品」。
　　由金主挥下的科学家进行保密性质的研究，以此加深对堕落过程的理解、对于异魔本质的理解。
　　仅有我们极少数骑士能在深度污染的情况下保持自我，即便终日受到「城外的低语」洗脑，依旧保持着人性。
　　但肉身的堕落不可避免，以至于在这一过程中，城外的属性流入了天赋树。
　　这时，艾利克斯团长找到肉身层面完全堕落，却依旧在苦苦支撑的我们……赐予我们死亡的权限。
　　我选择的是【上吊】。
　　待到肉身彻底死亡后，便由斯塔文副团长将我们扔进「混沌之池」，与黑莲花缔结永恒的连接关系，洗净意识间的污染，以【死者】的姿态在混沌区里重生。”
　　“原来如此……”存在于韩东心间的疑惑便完全解开了，紧跟着由想起一个问题，“嗯？那活人扔进去会怎么样？”
　　“黑莲花属于【死亡边界-混沌】的产物，接触它的活人会立即死亡……难到你不是艾利克斯团长接下来的？而是自己通过「混沌之池」沉入进来的？”
　　听到这里，韩东也是一惊，想起自己全身拆解的画面。
　　“我的老天呐，如果不是依靠左臂的不死属性撑住，还真会死掉？艾利克斯团长一开始是抱着想要搞死我的想法吗？是因为在骑士大会上没有选他吗？”
　　韩东想到这里也是一阵后怕，看了一眼自己的左臂，“看来，的确是因接触「黑莲花」这一契机，不但没死，反而让这条手臂的潜力激发了出来……艾利克斯团长应该没这么小气，想来是提前考虑到这一点。”
　　没办法，韩东也只能这样安慰自己。
　　接下来继续深入的过程中。
　　聊天内容也渐渐牵扯到【亵渎者·丽莎】的身世。
　　丽莎毕业于骑士学院的十字军专业，主修重兵器，对于各类型的重兵器都有着独有的使用心得……后续以NO.23的成绩入选狮心骑士团。
　　大约距今十三年前。
　　丽莎在跟随骑士团，进行一次小型远征的过程中，遭遇到一只古怪的异教徒。
　　初步侦查发现这群异教徒只是普通人类所化，便派遣丽莎与另外两名普通骑士去处理。
　　然而，在异教徒间却藏着一只异魔-【亵渎者·温诺希斯】。
　　因遭遇封锁陷阱，无处可逃也没法与大部队联系。
　　即便最终拼死将异魔击杀，但丽莎也遭到不可治愈的亵渎影响。
　　大部队找到她时，全身已出现超过50%的肉体畸变，皮肤表面烙满着不可清除的亵渎文字。
　　就这样，聊着聊着。
　　总算穿过了混沌监狱的石柱区域，来到【死者们】集中的地带……眼前的画面却完全出乎意料。
　　“说好的监狱呢？”
　　展现在韩东视野中的，并不是紧密排列的监狱。
　　而是，石头村庄。
　　规则排列的平房建筑，均以大型石块堆砌而成。
　　若由上空俯瞰，会发现石头村庄的排列正是莲花状。
　　村庄里生活着数十上百位‘奇形怪状’的村民，均是类同于丽莎这样的死者，至死都坚守着人类信念的堕落骑士。


第七百六十三章 奇形怪状
　　黑莲石村。
　　坐在巨剑上的韩东有着更好的视野。
　　单从石头平房的数量来算，住在这里的【混沌死者】应该有上百位。
　　村口正站着一位戴着铁质颈枷，类似于死囚模样的死者，其眼睛、耳朵以及嘴巴被永久性地缝合起来，仅有一只铁皮镶嵌的鼻子还在执行着相应的功能。
　　正是此人第一时间嗅到韩东的气味，他同时也是黑莲石村里的负责人-村长。
　　此外，村长的身旁还站着其他死者。
　　其中一位裹着白色教袍。
　　确切的说，白色教袍便‘生长’在此人的身上……清晰可见教袍与肉体间的结缔组织，甚至于教袍的材质均被慢慢同化为‘真人皮质’。
　　双手相扣于胸前呈祈祷状。
　　面容看上去像是一位二十多岁的纯洁修女，但整体却散发着一种独特的‘白色死气’……韩东能通过魔眼的透视效果，看见修女嘴里的「混合部位」。
　　丽莎的「混合部位」是手臂肌肉，帮助她轻松挥舞亵渎重剑。
　　修女的「混合部位」则是舌头，其口腔间的舌头已衍化成多条肉丝状的白色组织，能让她发出一种恐怖的祷言。
　　由这位修女释放的祷言，同样带有净化效果。
　　但却是通过‘内在死亡’的方式，彻底杀死污染物质与个体细胞的方式，来完成彻底的净化……某种程度上来说，相较于常规的净化效果更好一些，但也会让被净化者承受极大的风险。
　　与「化疗」类似。
　　被称作为「痛苦修女」。
　　此外。
　　这里还站着一位个头极大的死者。
　　约有近五米的身高，配合穿在身上的超重型蒸汽外骨骼装甲，使他成为村庄里的最大号村民。
　　因堕落影响，导致这位蒸汽骑士的肉身与其配备的装备，发生了【同步堕落】的情况，以至于肉身与各种机械融为一体。
　　在混沌区里有些专属于他的称呼-「蒸汽巨兽」
　　1.后背位置延伸出五条金属粗管，接入光秃秃的后脑勺。
　　2.装配着超巨型的黄铜金属肩铠，其高度甚至超过了这位骑士的脑袋。
　　3.外骨骼蒸汽装甲间，均通过一种‘类血管’的软体金属条配合各种机密的齿轮进行连接，从而达到100%且无延迟适配肉身动作。
　　4.前手臂约是后臂的两倍大小，除了装配着蒸汽液压装置的冲击铁拳外，手臂内部还装配着重型火器，可连续发射子弹或单发榴弹炮，甚至还能改成喷火装置。
　　这位死掉的蒸汽骑士有一点很奇怪，没有像其他混沌死者一样的死气外放。
　　此人将死气化作蒸汽动力源，形成独特的-「蒸汽死气」，在铠甲与肉体的内循环系统间进行着最优化的循环利用。
　　同时，这位骑士的外骨骼铠甲上还设有一些‘小孔结构’。
　　每当他在战场上杀死一位敌人，即可通过小孔结构长出一种嵌满着金属且带有‘气吸口’的触须，从死掉的敌人身上快速抽取死气。
　　只要投入战场，他就能愈战愈勇。
　　直到全身最后一块零件都无法运作为止。
　　最后，在村长的身后还‘悬浮’着一位法术系的混沌死者……生前应该来自于厄运骑士团或者巫神骑士团。
　　披着破旧的黑色亚麻布法袍，露出在外的身体部位缠满着绷带，但依旧可见一滴滴的油状物不断从绷带间溢出。
　　在其身下已形成一趟油渍，发黑的油水间会自行鼓泡，甚至会偶尔钻出一些须状物。
　　其脑袋如同长期浸泡在油锅中，皮肤润滑而光亮，卷曲的黑发间也满是润湿的油渍。
　　一手提着油灯。
　　另一手提着一种永燃火把。
　　似乎是一对配套的法器。
　　就连散发出来的死气也带着一股油焖味道。
　　这位混沌死者能够施展出一种极其少见的油系魔法，再通过火把进行引燃，能产生出一种黑色的死亡火焰，相较于同阶的火焰魔法，杀伤力要强上数倍。
　　在混沌区被称之为「油师」
　　这人以绷带包裹着全身，一是为了吸油、二是为了保持完整……这样的油性身体恐怕轻轻一碰，就会像蜡像那样崩碎瓦解。
　　凭着以上四位「村长」、「痛苦修女」、「蒸汽巨兽」以及「油师」的形象，大概也就能想象出莲花石村内是一副怎样的怪异画面。
　　盯着这群‘奇形怪状’的堕落骑士，韩东反倒有一种颇为亲切的感觉。
　　就算在这里撤除掉无面者头颅所提供的「伪装」效果，依旧能在这里正常地生活。
　　光滑的圆蛋脑袋上，只通过水彩笔画着一张笑脸，一手枯槁萎缩、一手长有眼球且肿胀畸变、拖拽在地，身体上还画着黑色的涡旋圆圈。
　　形象上与这群死者也差不多一个水准。
　　不过细想一来。
　　艾利克斯团长在某种程度上与韩东也有些相似，都在‘养宠物’。
　　韩东只是在脑袋里悄悄存着三只仆从，而且陈丽小姐还被送去命运空间里历练。
　　艾利克斯团长可好。
　　凭借着自身的团长职权，以及对塔尔监狱的管理权，在监狱的最底层培养着死者仆从。
　　而且，还是从表层监狱里一个个精挑细选出来的，意志力能抗住完全堕落的精英骑士。
　　人与人之间的差距，真是太大了。
　　盯着【黑莲石村】内的情况。
　　韩东幻想出在未来的大远征期间，于旧王的核心领地上与异魔大军正面冲撞的那一刻。
　　艾利克斯团长孤身杀入敌阵，黑莲花于掌心浮现，瞬间涌出上百位【混沌死者】的振奋场景。
　　不过，韩东盯着这群昔日隶属于各个骑士团的死者，突然想到一个问题，立即从后背生出大量的冷汗。
　　“话说……如果我在「混沌之池」里死去。
　　那我不就也成为了与他们相同的混沌死者了吗？既然我本身死了，也就相当于自动脱离【秘语骑士团】。
　　以死亡的方式，转而加入【终命骑士团】。
　　特意安排我前往「混沌区」的目的，并不是修炼，而是这个吗？
　　嘶……”
　　韩东一阵尬笑，拍了拍自己的左臂，幸好撑住了。
　　就这样。
　　随着丽莎骑士向村长说明缘由。
　　听闻韩东是艾利克斯团长的客人，村长立马表现出非一般的热情，给韩东安排了单独的住处。
　　接下来在混沌区生活的这几天里，将继续由手持重剑的亵渎者·丽莎，作为韩东的女仆，服侍并领着韩东熟悉这里的环境。


第七百六十四章 晶石
　　韩东依旧坐在丽莎小姐的重剑上，进入到黑莲村庄。
　　「活人」的身份立即吸引来了奇形怪状村民们的目光。
　　然而，丽莎算得上是村民间的‘高位’存在。
　　并且韩东自身也散发着如同瘟疫般的死气。
　　住在这里的村民曾经也都是身经百战的骑士，自然猜得出韩东身份的特殊性，立即接受了这位外人。
　　丽莎的黑铁头盔下传来轻柔的声音，“一般来说，对于新来的死者，村长会安排人搭建一间全新的石屋。
　　而你是以「活人访客」的身份来到这里，只是暂住一段时间。
　　就住我家吧，由我来服侍你。”
　　“嗯？这样好吗？”
　　“艾利克斯团长能亲自现身并为我布置任务，这是无上的荣耀……这段时间，我会担任好自己的‘女仆’角色。
　　尼古拉斯先生有任何的需要，都可能向我直接提出来。”
　　“行……”
　　不一会儿，韩东便来到了这位丽莎小姐的住处。
　　黑莲村在建筑方面，似乎受到了某种限制，只能搭建相当简陋的单楼层平房。
　　一厅一卧且不携带任何的卫生间，毕竟死者不需要进食也不需要排泄，只要置身于黑莲花的覆盖范围内就能永远存在。
　　回屋后。
　　丽莎便将厚实的黑铁头盔摘去。
　　之所以在外行走，需要通过骑士轻甲与黑铁头盔将全身包裹得严严实实，是因为刻印在丽莎身上的亵渎文字同样会对其它村民造成影响。
　　但韩东却对这样的亵渎绝对免疫，在二人独处时，丽莎也就不用顾虑亵渎的问题了。
　　撇开亵渎文字不看，丽莎小姐的苍白卷发头发之下有着一张算是中上等的面庞，给人一种英国小妇人的感觉。
　　年纪上也就是三十岁左右，随着自身死亡，容貌完全定格。
　　“丽莎小姐，你们这里有专门修炼‘死亡’的场所吗？”韩东询问的同时，还顺带伸手指了指立在门口的埃及女尸。
　　“有……不过很危险，容易遭到袭击。”
　　韩东一脸疑惑，“会被袭击？这里不是艾利克斯团长建立的空间吗？难道说，除了你们，还有别的死亡生命在这里生活？”
　　“嗯……大家并不是在这里过着‘和平安宁’的生活。
　　空气中的死气并不能支撑我们的身体。
　　每隔一段时间，就需要组成固定的「四人队伍」，前往最危险的区域-【先祖的宅邸】，从内部获得一种蕴藏‘混沌死气’的晶石。
　　每人每次只能从宅邸中拿去一枚晶石，一枚晶石能供给我们食用一个月到五个月不等。
　　一旦用光就必须再去一次。
　　在【先祖的宅邸】藏着难以想象的恐怖生命，每次前往都必须做好充分的战斗准备。
　　在我们看来，艾利克斯团长设立【先祖的宅邸】的目的，就在于训练我们……即便死去，也一刻不能松懈。”
　　“先祖的宅邸？恐怖生命？艾利克斯团长还真是大手笔……接近将命运空间里的一大部分板块都给搬了出来。
　　话说，你们遭遇这些恐怖生命时，可能会被杀死吗？”
　　一谈及‘死亡中的死亡’时，丽莎的面色也变得不太好看。
　　“会……如果我们在死者状态下再被杀死，将丧失掉艾利克斯团长给予的最后机会，一切都将消散，我们将从世界上被永久抹去。
　　而且，一旦在先祖的宅邸里死亡，我们的死亡骸躯也将增强宅邸里怪物的实力与数量。
　　这也是为什么，我刚刚在混沌区里找到你的第一时间，便进行攻击的原因……对于实力不够格的死者，我们村是拒绝接待的，将放任他在混沌区里自生自灭。
　　另外，存在于「先祖的宅邸」里的并不是命运生物，这一点我们是很清楚的。”
　　这一说，将韩东也给整蒙了，“【混沌区】是艾利克斯团长从命运空间里兑换的黑莲花所生成的特殊死亡区……除了命运生物，这里还能有什么？难到还有异魔或是其眷属之类的？”
　　“……藏在宅邸里的就是「异魔」。
　　曾经葬身于死神镰刀下的强大异魔，也被团长收入到黑莲花内，通过特殊的禁锢方法，将它们关押在【先祖的宅邸】的暗面。
　　在我们搜寻死亡晶石时，有可能会因为一不小心触碰花瓶，释放内部的异魔。
　　也有可能在开启某扇门时，直接进入到一处异魔管理的领域。
　　宅邸内，任何「互动形式」的接触，都有可能将封印在暗面里的异魔被释放出来……当然，击杀他们也会掉落高纯度的死亡晶石，足够我们食用很久。
　　之所以危险，就在于这些异魔是团长亲手杀死的强大存在。
　　至少都是成熟体，且一个个阴险狡诈、极难对付。”
　　韩东听到这里后，暗自嘀咕：
　　「艾利克斯前辈不愧是圣城第一人，不单单自身实力顶尖，还在暗中进行着这么多‘动作’……就连创造出来选拔人才的【混沌区】，依旧将其设立成骑士与异魔相对立的区域。
　　让这里的死者保持着高强度的锻炼，随时准备为圣城而战。
　　话说回来，这些供给死者生存的死亡晶石，或许对我的修炼也有极大作用……而且，存在于宅邸里的死亡异魔也是很好的补品啊。」
　　想到这里。
　　韩东连忙询问：“丽莎小姐，你大概什么时候会前往【先祖的宅邸】？”
　　“原本今天就打算去的，因为我身上的晶石已经用光了……不过，耽搁一天倒是没太大的问题。
　　今天就由我服侍尼古拉斯先生。
　　明天，再去宅邸也不迟。”
　　说着，丽莎便毫无顾忌地脱去骑士轻甲，露出其仅穿着束胸的完美比例身材。
　　只是韩东的目光却在门口的埃及女尸身上，继续说着，“这样……明天我们一起去吧？”
　　此言一出。
　　丽莎惊讶得瞪大眼睛，在她看来，尼古拉斯属于活人，根本不需要吸食晶石也能存活，费不了去那么危险的区域。
　　“会很危险的。”
　　“相信丽莎小姐也去过不少次了，有着你这位经验丰富者的引路，相信会比较顺利的。”
　　丽莎回应的声音却相当低沉：“就是因为去过不少次了……这一次去才会更加危险。
　　你真的要去吗？”
　　韩东很果断地点头肯定，并继续说着：“今天不是还有一段时间吗？详细说一说你们以前在【先祖的宅邸】里的经历……提前做好准备，应该是没问题的。
　　毕竟，我也算是赢过了丽莎小姐。”
　　“好吧……”丽莎伸手指向自己的卧室，“那我们去床上说吧。”
　　“为什么要去床上？”
　　“女仆的工作，不就是为主人暖床吗？”
　　“你这是哪里学来的奇怪知识……”


第七百六十五章 两人队伍
　　初来混沌区-黑莲村的第一日。
　　由丽莎骑士基本讲明了关于【先祖的宅邸】里的基本情况以及以往的一些经历。
　　可以肯定的是。
　　这些昔日里命丧于死神镰刀之下的异魔，在通过「死亡复生」而囚禁于宅邸后，它们的实力反而变得更强、更不容易被真正杀死。
　　丽莎提及了很关键的信息。
　　第一，混沌区的根本-「黑莲花」似乎就藏在宅邸地牢的最深处，这也使得宅邸成为了死气最重，最接近于真实混沌的区域。
　　异魔们盘踞于宅邸，一部分原因是因艾利克斯的束缚，一部分则是因为它们自身渴求的黑莲花散发出来的纯源死气。
　　传闻，如果有混沌区里的生命能触及到黑莲花，将获得真正重生的机会。
　　虽说能脱离堕落的影响，能以死者的身份，继续待在混沌区里为艾利克斯团长效力，大部分骑士已很满足，但大家或多或少也想要以正常人的身份回归圣城，过上原来的生活。
　　第二，也就是宅邸的危险性。
　　艾利克斯团长为防止【刷本】的情况出现，对宅邸进行了一种特殊的设定。
　　1.每次仅允许一支堕落骑士队伍对宅邸进行探索。
　　2.每次探索时，宅邸的内部结构、场景布置都将发生改变，没有规律可循。
　　3.宅邸覆盖范围极大，除宅邸本身，还囊括着许多不同风格的区域，进入前需要进行难度选择。若多次选择低难度区域将无法获得死亡晶石。
　　目前，丽莎已达级别（3），可对宅邸本身进行探索，也可对其它场景的核心区域进行探索。
　　这也是为什么在韩东提出想要前往【先祖的宅邸】时，丽莎表示出不太愿意的根本原因……
　　就算韩东比较厉害，但真想要在宅邸探索中活下来，实力只占一部分，还有不可缺少的一部分则是「经验」。
　　不过。
　　在经过一系列的床上闲聊后，韩东还是很强硬地说服了丽莎小姐。
　　接下来唯一的问题便是-【组队】。
　　点燃着烛光的石头卧室。
　　床铺已相当简陋的平板石头所构成，在上面仅垫着一层比较粗糙且单薄的毛料……不过，这对于黑莲村庄的死者来说，已经是相当奢侈的床垫了。
　　既然丽莎小姐如此强烈的提出要在床上进行后续谈话的要求，韩东本身也不好拒绝。
　　“左边一点……对！”
　　由于刚刚更换躯体，且很长时间没有找邓普斯小哥来按摩，韩东总感觉身体略显僵硬。
　　利用这样的大好机会，韩东趴在床上。
　　一边由丽莎小姐提供按摩服务、一边交流着队友的问题。
　　“宅邸不同区域的环境因素、异魔特性均存在差别，小队并不是固定的。
　　不过，我也一群经常合作的同伴，正是先前在村头遇见的那群人……当然不包括村长。
　　而且，小队规模绝不能超过四人。
　　太多人聚集在一起，散发出来的高浓度死气以及产生的动机，容易惊扰到【暗面】里的异魔。”
　　“人数不宜过多吗？要不这样，就我们两人去？”
　　在韩东看来，只需要经验丰富且对自己言听计从的丽莎小姐，来领路就行……会让行动跟方便一些。
　　“两个人……会死的。而且，村长也不会同意的。”
　　丽莎的按摩动作紧跟着慢了下来，她从来到混沌区到现在，从未有过两人小队的探索经历。
　　“如果村长同意了就行吧？”
　　“嗯……”
　　“那我们明天去问问村长……今晚就到这里吧，早点休息。”
　　丽莎小姐跪坐在石板床上，一只手拨动着白色波浪卷发、一只手轻拍着床铺上的空余区域，一脸正经地盯着正要离开的韩东。
　　“你去哪？不一起睡觉吗？”
　　“丽莎小姐能这样服侍我，已经很感谢了。睡觉就不必了，如果有一天丽莎小姐能脱离这里回到圣城，我请客吃饭。”
　　“哈哈……”少有且又带着些许无奈的笑声传来，“离开……能在这里生活，我已经很满足了，谢谢尼古拉斯先生。
　　晚安。”
　　“晚安。”
　　韩东独自回到客厅。
　　盯着放置在一侧的埃及女尸，暂时将其收容到便携式监狱内。
　　随即通过乌鸦与黄沙制造出一张贴合身体的单人床，立即睡去……死亡修炼，等到抵达了风险与机遇并存的宅邸再说。
　　……
　　次日。
　　村口位置。
　　与常规理念中的村长不同，黑莲村的这位村长，全天二十四小时都待在村口。
　　其嗅觉感知是全村最强的，既能第一时间嗅到新来的‘死者’又能预警一些脱离宅邸，试图跑来村庄捕猎的‘死魔’。
　　在韩东提出与丽莎小姐组成两人小队的意见后。
　　村长只做了一个关于感知能力的测试。
　　丽莎偏向于战斗型，感知方面很弱……而每一支前往【先祖的宅邸】的队伍必须配备感知能力者。
　　村长问着：“今日正好有一支小队从宅邸的洞穴区脱离并回归，你站在这里能感知到多少关于这支小队的信息？”
　　谁知，韩东根本不做声回答。
　　而是通过一根带有墨汁的触须，在村长身旁的一颗石板上进行绘图。
　　直接将这支小队里的情况在十秒内绘制了出来，包括小队成员的神态、动作，甚至于一些异常在窥见内的伤势。
　　“不愧是团长批准的特殊人才，那么就由你与丽莎小姐组成两人小队，前往宅邸进行探索吧。”
　　“谢谢村长。”
　　“还有一件事情要提醒你，我作为这里的管理者能与副团长斯塔文大人取得联系，刚刚得到消息说，上面监狱的考核时间不会超过【十五天】。
　　时限抵达将对塔尔监狱进行封闭，你应该也需要提前。
　　自己把握一下时间吧，不要在宅邸里耽搁太久了。”
　　“好的。”
　　既然得到了村长的肯定。
　　丽莎小姐也不再多说什么，两人队伍由村子后侧的隐秘小路正式出发。
　　混沌区起初以石头为主要风格的场景，随着靠近先祖的宅邸而发生了变化。
　　溢满着死亡色泽的黑色花草、枯槁树木慢慢占据主要因素……沿着略微向上的小山坡而上，一座依山而建的诡异宅邸映入眼帘。


第七百六十六章 宅邸内的低语
　　沿着满是死亡植物的山路而上。
　　就在窥见古老宅邸的轮廓时，面前的山路也迎来一处岔路口。
　　指向不同方位的木质路标设立于此。
　　【山洞】、【湖泊】、【树林】、【遗迹】。
　　而正中心的山路则直通死气最重的先祖宅邸。
　　宅邸与其它四处衍生区域截然不同。
　　光是站在这里，韩东都能隐隐听见来自于宅邸的痛苦悲鸣声。
　　那些被斩于镰刀之下、并被禁锢于此的异魔们，似乎还承受着一种痛苦折磨，外加永久被困于其中。
　　丧失了自由与理智，让他们越发疯狂。
　　丽莎小姐看向远处的宅邸轮廓，低声说着：
　　“根据一些高级死者的情报回馈，宅邸里的异魔在【纯度】上远高于其它区域……我还从来没有去宅邸中寻找过死亡晶石。”
　　“纯度？”
　　“嗯……艾利克斯团长，对死于他手下的异魔，按照属性分配在四种不同的场景中。同时，将死亡亲和性最高，或是最具特性的异魔留在宅邸内。
　　要不我们选择非宅邸区域进行探索？”
　　从丽莎的言语上能明显感受到她的害怕。
　　这是能够理解的……毕竟，死亡中的死亡意味着彻底意义上的消失。
　　“就选择宅邸。
　　如果我们不敌内部的异魔，我会带着你逃出来的。
　　至于你对于晶石的需求，我直接向艾利克斯团长申请一些补给给你就好。”
　　既然韩东都这样说了，作为临时女仆的丽莎也不好多说什么。
　　随着两人踏进岔路口。
　　路牌旁边，一缕缕死气立即汇聚出一道笼罩在斗篷下的黑影。
　　所有想要前往宅邸及其周边区域寻找晶石的小队，都必须提前经过黑影的检测。
　　一阵低沉声音从黑影间传出：
　　“亵渎者·丽莎，您已进行过衍生区域的基本探索，本次探索将不受区域限制……建议【湖泊-2】或者【森林-3】。
　　不建议进入【先祖的宅邸】。”
　　受到警示的丽莎小姐再次偏头看向坐在重剑上的韩东。
　　然而，韩东的眼瞳间依旧没有任何的迟疑，正视前端。
　　既然如此，丽莎由胸衣间拿出一枚已经耗光的晶石，“我们选择【先祖的宅邸】！这是上一次使用完毕的晶石。”
　　接过晶石的黑影随即消失。
　　韩东好奇地问着：“嗯？用光的晶石是也是通行证吗？”
　　“对……艾利克斯团长不允许我们频繁进入宅邸区域获取晶石。
　　除了每次每人只允许携带一枚晶石外，同时还要求我们在用光晶石里的死气后，才能再次踏足宅邸区域。”
　　韩东将这项设定牢牢记在心底，“知道了。”
　　半小时后。
　　两人已站在一处占地面积异常巨大的宅邸面前，采用典型的文艺复兴时期建筑风格。
　　半圆形的券、厚实石墙、圆形穹隆、水平向的厚檐。
　　只不过宅邸的其中一点设计显得相当违和且古怪-‘无窗设计’。
　　整座宅邸就如同一座巨大的监狱，唯一的进出口便是宅邸那如同深渊之口的正门（完全对外敞开）……最为浓郁死气正不断从内部溢出，同时也能清晰听见各种异魔的声音混杂在一起，似乎在故意引人进入死亡深渊。
　　死亡的异魔被禁锢于此……宅邸即监狱，倒是挺符合塔尔监狱的设定。
　　盯着正门口时，丽莎的意志也在接受着某种考验，这要比她以前去过的区域危险数倍。
　　而且，这样的设计也显得很诡异，与其它衍生区域的开阔环境不同。
　　一旦进入，恐怕就很难离开了。
　　同时，韩东这里也得到对应的警示，来自于猩红伯爵。
　　“你们人类间的团长级存在还真是恐怖，居然斩杀了这么多堪比本伯爵的存在……话说，被监禁于大宅内部的可怜家伙并不简单哦。
　　一般而言，我们这类尊贵的成熟体异魔是不会发出这样‘失态’的叫声。
　　很大可能，这些经受死亡折磨的家伙，已完全丢失理智而发疯……某种程度上来说更加危险。
　　我大概能猜到你想做什么，千万别贪心……否则没人来给你和我收尸的。”
　　“放心，这里的机制本身也不允许我贪，今天先试一试……”
　　晃眼间，韩东便已站在宅邸的门口，向着愣神的丽莎小姐招手。
　　见韩东在如此怪异的先祖宅邸前竟然没有任何的表情变化，丽莎甚至一时间忘记了韩东还是第一次来到这里的菜鸟。
　　两人一同踏足宅邸大门时。
　　对应的并不是宅邸的大堂区，而是直接来到约三十米长，允许三人并排行走的过道走廊……至于身后已化作一堵密闭的石墙，出口已不见踪影。
　　就在刚刚跨越大门时，韩东也能感受到一种细微的空间波动。
　　“嗯？空间错乱……果然如丽莎小姐所说的，每一次来到宅邸区域，内部结构都会被打乱。”
　　当前就算正式进入到‘晶石搜索’的阶段。
　　按照丽莎小姐给出的经验，需要进行「场景互动」，晶石可能藏在任何地方。
　　某块显眼的石头下端、某树洞内、某只生物的体内等等。
　　当然。
　　触及场景里任何的‘显眼’物体，都有可能招来【暗面】中的死亡异魔。
　　精神感知者或许能提前察觉异样，但也无法避免异魔的降临。
　　简约过道内。
　　比较显眼的也就只有三件物品：
　　1.一尊摆放着凹墙内的扭曲花瓶。
　　2.一盏吊挂在通道正中心的水晶煤油灯。
　　3.挂在右侧壁面上的一副抽象油画-「晨光麦田」。
　　花瓶内可能凝结由晶石，煤油灯也是如此。
　　而油画背后可能对应着暗格开关，对应的暗室里也可能存放有晶石。
　　由于丽莎也是第一次来这里，不太确定与这些道具互动的方式以及具体的成功率有多少……而且因空间错乱的影响，出口也不知道设在什么地方。
　　就在两人思索对策时。
　　就在这时。
　　来啊~来这里~
　　一阵低语声在韩东的耳畔响起，是一种充满着原始诱惑的女性声音，每一个字词似乎都能勾起男性最深层的那股欲望。
　　韩东的眼神瞥向墙体凹槽内的扭曲花瓶时。
　　竟然从花瓶口长出了一只完美无瑕的水嫩玉臂，正在向他勾动着手指……


第七百六十七章 花瓶
　　这样的低语与诱惑性画面，仅有韩东能视见。
　　藏在花瓶暗面的，显然是一只专门针对雄性的异魔……不过，她这一次的针对目标却选错了。
　　韩东这种长年被身材绝佳的俄罗斯小妹（米娅）缠来缠去，再时常被美若天仙的妮可，以触须簇拥着身体。
　　就拿现在来说，坐在身旁的丽莎小姐不是挺香的吗？白发大眼小妇人，暖床捶背可乘骑。（在这里需纠正长期阅读此书所导致的堕落思想，【乘骑】特指坐在丽莎小姐的重剑上，免于自己行走，节省体能）
　　“丽莎小姐。
　　请问，通过道具间的互动，引出异魔、获得晶石的平均概率有多少？”
　　“通常情况下，显眼的【道具】，一般情况下有5%的概率获得晶石，15%的概率引动暗面里的异魔。
　　此外，还有大约30%的概率，能从场景道具中，获得能帮助我们探索的线索、可临时补充我们体能的「未成晶的死液」。
　　甚至有小概率获得一些艾利克斯团长刻意投放的混乱装备（多数需要通过线索或是暗格通道前往藏有宝箱的密室）
　　剩余还有两种情况。
　　1.什么都不会发生。
　　2.互动不成功，导致我们【压力】激增。
　　虽然我们以堕落者的身份与黑莲花签订契约而重生，不再受到污染的影响……但自身依旧会累积压力，甚至要比生前累积的压力更多一些。
　　在成功完成探索后，我们也需要返回小镇进行比较夸张的「压力释放」活动。”
　　“哦，压力累计吗？那没事了。”
　　污染与压力，对于韩东基本是不存在的。
　　韩东的大脑可承受极大的压力负担。
　　不会因看见什么、听见什么而产生压力……相反，韩东能让其它生命产生心理压力。
　　在圣城生活这么几年以来，韩东也感受过四次来自于城外的压力。
　　第一次是斯图亚特庄园的旧王事件，第二次是与邓普斯的【母亲】单独交流，第三次是在城门口直面等级堪比旧王的作协会长（伪），第四次便是前不久在与深海的某位旧王在梦境里见面。
　　与王级或者伪王级见面时，产生压力。
　　不过，韩东前不久刚刚于《小丑回魂》中完善的「疯笑」能力，能做到不限场地，随时随刻完美泄压！
　　当前，韩东伸手指向扭曲而长有手臂的魅惑花瓶。
　　“通道里的花瓶有些问题，我打算进行一次道具互动。
　　万一释放了异魔，正好让我试一试【先祖宅邸】里的异魔强度到底如何。
　　话说，这花瓶用什么样的方式互动比较好？”
　　丽莎盯着花瓶时，双手也随即握紧了重剑，低声说着：“花瓶……一般是通过「直接触碰」或者「打碎」的互动方式。
　　当然，还有这一种。”
　　经验丰富的丽莎小姐在前往宅邸前，便于路边收集了一些花花草草。
　　“将花朵插入其中，会相对安全一些。”
　　“哦？我试试……”
　　韩东接过花朵后，主动向着花瓶走去。
　　长在花瓶口的手臂更是开始妖艳地扭动起来，回荡在韩东脑袋了的魅惑之音也随之加重。
　　不过韩东却无视着手臂的干扰，轻轻将花朵插入其中。
　　互动成功！
　　一时间。
　　魅惑之音不复存在。
　　扭动的手臂不再向韩东勾动着手指，而是指向通道对侧的抽象油画。
　　同时，因互动而导致手臂显形，丽莎小姐也能清晰看见。
　　这样的互动结果，显然是有益的，提供了「特殊的线索」。
　　“丽莎小姐果然经验丰富……”
　　或许是因为花瓶里的异魔，很喜欢‘花朵’……因韩东将户外的花朵摘来送给她，使其疯狂的情绪稳定下来并愿意提供协助。
　　当然，也有可能是别的意思。
　　韩东捧上花瓶来到油画面前。
　　手掌贴在画框表面的特殊区域，释放出一种独特的死气将整幅油画染成黑色，随即向内一推。
　　轰轰烈烈！
　　画框对应的墙体自行下沉，开启一条通往宅邸深处的通道。
　　“丽莎小姐，遇到这种情况怎么办？”
　　“因场景互动而开启的密道，通常对应着三种情况。
　　1.密道的深处对应着【宝藏间】，可开出品质不错的晶石，甚至是一些混乱材料。
　　2.连续互动情况出现，说明异魔对你感兴趣，通过密道将你引向它本体所在的暗面区域……这种独自占据一方区域的异魔往往相当强大。
　　击杀后，也将掉落高品质的晶石或者成品装备。
　　3.单纯将你引向较深的区域。
　　根据我们的经验，只要小队成员的状态都不错，是建议进入密道的……一旦能得到较高品质的晶石，就能换来更久的休息时间。
　　若能得到混沌材料，也能打造更好的装备，提升下一次前往宅邸的幸存率。
　　只是，我们两人……”
　　“没事，我们走。”
　　韩东对于刚刚这种连锁型的互动情况，表现出浓厚的兴趣。
　　主动牵上丽莎小姐的手，将其拉入密道。
　　密道内部的设计就有些独特了。
　　壁面间设有大量向内凹陷的平台，上面摆放着各式各样的花瓶。
　　每一道花瓶中均伸出一只手，通过各种方式挑逗着韩东。
　　“来呀~快进来~里面有着你想象不到的大宝贝。”
　　类似的低语声也是回荡在脑海内。
　　如此情形。
　　韩东大致已能猜出内部密室到底是什么样的一副情况，将乌鸦释放出去将立即遭到花瓶手臂的抹杀。
　　佩戴在韩东胸膛间的鲜红项链因感应到危险而散发红光，隐隐的犬吠声已在体内回荡。
　　“丽莎小姐……有没有可能遇到异魔友好接待我们的情况？”
　　“没有，也不可能有……被团长斩杀，永生永世困在这里的异魔，充满着对于人类骑士的仇恨。”
　　韩东点点头，“也是……小心点，接下来应该要开战了。”
　　“什么？！”
　　丽莎立即将扶正面部佩戴的黑铁头盔，紧紧握住重剑。
　　嗒……踏出暗道。
　　约两百平米的开阔密室展现在两人面前。
　　墙面与地面间爬满着‘姿态百媚’的肉块，一道由血肉红状物编制的巨大花瓶，位于房间的正中心。
　　一位头戴血肉皇冠的女人嵌在花瓶当中。
　　在她的手中正抓着韩东给予的黑色花朵。
　　见到此魔与这等扭曲的画面。
　　丽莎小姐立即表现出剧烈的不适感，压力激增。


第七百六十八章 肉属性
　　“果然与城外的异魔不同。
　　被艾利克斯团长斩杀的异魔，竟然以这样的方式‘重生’，他们存在的方式，也与堕落骑士有着本质上的差别。
　　像丽莎这样的堕落骑士，得到的是来自于黑莲花的思维净化，得以在黑莲花的领域中随意活动，虽说也受到部分束缚，但最基本的自由还是有的。
　　但这里的异魔就不一样了……与死囚没有区别。”
　　【魔眼视角】
　　这位「肉属性」而扎根于肉花瓶中的异魔，在其体内镶嵌着一颗高纯度的球体结晶。
　　应该就是死者村民们所追求的晶体。
　　而这种异魔却是耐以这样的晶体，被定向复生，被永生永世禁锢于此。
　　昔日能在世界里呼风唤雨、拥有独立的领土与数百上千名仆从的异魔们，在他们管理的领土内即是王的存在，自身即是法律，可肆意发泄无限外溢的欲望。
　　现如今。
　　被死神斩杀的他们丧失了一切。
　　因死亡晶石的限制作用，仅仅能在百平米的囚房里活动。
　　自由被永久性剥夺，无法发泄任何欲望，甚至连命运也被决定……最终只能沦为堕落骑士的经验值，永生永世都没有翻身的可能。
　　前后境况的剧变，足以让任何一位异魔陷入彻底的疯狂。
　　这位花瓶中的女人也是一样。
　　曾经在她的庄园里种植着超过上百品种的肉花，满足她对于花朵培育方面的兴趣爱好。
　　每天更是有着数百位的雄性生命在她的宅院门前排着长队，供给她进行欲望方面的消遣。
　　这一切都随着镰刀的挥下而结束。
　　被封固于【先祖宅邸】的这么长时间里，韩东是第一位发现她的男人。
　　即便韩东被归类于人类范畴，她也一点不会介意……相比于将韩东杀死，更希望能与韩东生孩子。
　　只不过。
　　跟在韩东身旁的丽莎小姐就显得十分多余了。
　　一时间。
　　爬满在房间里‘姿态百媚’的肉块全部化成泥状。
　　密室直接化作一处‘肉汤池’，粘稠的肉汁在极大程度上限制着两人的行动。
　　而且还会从肉汤中，长出一只只古怪的血肉之花，缠绕并吮吸目标的营养。
　　仇视的目光注视着丽莎小姐。
　　嘎叽嘎叽！
　　由中心的肉丝花瓶解离出一根根荆棘状的肉丝，直射丽莎。
　　与此同时。
　　黑铁头盔之下的眼神，在瞬间变得坚毅起来。
　　双手紧紧扣住剑柄……重型战技-「旋风斩」。
　　丽莎小姐可一点不弱，她生前可是三阶骑士，堕落虽然让她受到限制，却获得了更强大的力量。
　　嘎叽嘎叽……
　　一根根须状肌肉由铠甲间缓缓长出，辅助持剑。
　　挥舞旋转间形成飓风，破坏掉缠绕在足下的「血肉之花」。
　　由花瓶间射来的血肉荆棘，在被旋转的重剑之锋给扫中时，即刻灰飞烟灭。
　　借着这样的旋风起势。
　　丽莎在旋风斩结束的一瞬间，跟上一招来自于狮心骑士团的杀敌战技-「重碾」，只有当自身力量与气势达到一定限度才能用出的鲁莽招数。
　　可对目标造成巨量伤害，对于低等级目标可直接致死。
　　使用结束后，个体也需要一段时间来恢复与调整。
　　亵渎重剑碾下时，轰！
　　一股气场炸开，当前区域都在震颤与摇晃。
　　作为队友的韩东也是受到重碾威压的影响，身体轻微下沉。
　　稀里哗啦……
　　受到重碾直接作用的异魔女人以及依附的血肉花瓶，毫无抵抗，直接被碾成肉酱，四处飞散。
　　亵渎与死亡之力，也在此刻全部释放。
　　滋滋滋，血雾蒸腾……散落满地的肉泥在短时间内蒸发消失。
　　但是，有一点不太对劲。
　　看似女人被杀死，残渣也被消除。
　　但密室里的血肉气息总量，只是减弱了很小一部分。
　　韩东嗅动着控制的肉腥味，微微皱眉。
　　体内的伯爵又突然跳出来解说：「难怪我说气味这么熟悉，一来就让你碰到麻烦家伙了……「纯肉属性」的异魔，这样属性就算在我们的内部圈子里也是很少见的，堪比本伯爵的猩红属性。
　　纯肉属性有着一大特点，其攻击性或许不如其它同阶异魔强大，但却‘极难’被杀死。
　　仅凭这位堕落骑士的物理攻击，与针对单体的亵渎，不可能获胜。
　　尼古拉斯，把身体借给本伯爵玩玩吧……想要杀掉这只「肉之花」需要费一番功夫呢。」
　　“辅佐我就行。”
　　“你这人真是小气啊，有本事别用本伯爵的血犬……”
　　任凭伯爵在体内发牢骚，韩东的注意力却在这一方空间里。
　　刚刚在丽莎小姐攻击的一瞬间，本应存在于异魔体内的晶石却突然不见了踪影。
　　在韩东看来，这些异魔已经被艾利克斯团长杀死了一次，以晶石重生的他们，晶石才是真正的关键。
　　“奇怪……晶石去哪了？”
　　想到这里，韩东祭出法杖。
　　杖端点地，伴随着一阵黑色波纹扩散出去，全面沙化。
　　黑色沙层吸干水份，覆盖掉满地肉水。
　　但是……还没过上三秒钟，又有情况发生了。
　　踩在脚下的沙粒发生大面积的松动，一朵朵血肉之花从沙粒的缝隙间迅猛长出，数量大约有三十几朵。
　　当花苞生长达到一米的长度时。
　　血肉花苞迅速盛放开来。
　　由花苞内部踏出一位身材绝佳、全身布满着规则肉丝结构、头戴血肉花环的女人……与刚刚生长在花瓶里的女性异魔一模一样。
　　数量众多，且每个人都散发着同样强大的气息。
　　【压力增加】
　　见到这幅画面时，丽莎以重剑支撑着身体、大口喘息。
　　回去后，丽莎必须经过相当‘刺激’的泄压活动，才能恢复正常。
　　……
　　面对这等数量的敌人。
　　丽莎或许还能通过重剑的连续斩击与范围性扫击，将她们全部碾碎。
　　但真的能杀死异魔吗？或许等到碎肉散落一地后，又有全新的血肉之花盛开。
　　当前。
　　三十多位血肉女人共同发声，叠加在一起的声音共同传入丽莎的大脑，持续增压：
　　“亵渎之力、肌肉须化……真是有意思的人类。
　　我【玛丽希雅·血肉之花】欢迎你的到来。
　　你的肉体一定能成为绝佳的血肉养料……至于你的男人，就交给我来生孩子吧。”


第七百六十九章 犬、手臂、眼睛、触须、鲜红
　　面对这样的开花场景。
　　丽莎小姐惊出一身的冷汗，在她心中完全想不到杀敌的方法。
　　她的攻击特性更适合于对付单体目标。
　　这种生命力顽强，而且能大范围分身的「肉属性」-异魔。
　　在丽莎的眼中需要配合瘟疫骑士团、巫神骑士团或是圣洁骑士团的骑士，进行范围性地破坏，否则很难彻底杀死这类目标。
　　“丽莎小姐，我刚刚窥探到目标体内有着一颗晶石……很奇怪的是，在你刚刚以重碾击碎目标身体时。
　　晶石却突然不见了，这是什么情况？”
　　丽莎小姐气喘吁吁地回答着：
　　“这些异魔完全依赖「死亡晶石」而生。
　　晶体看似在他们体内独立存在，实际却能分散在不同的位置……只有彻底击杀后，晶石就会掉落出来。
　　由于它们已经死过一次，很难再被第二次杀死。
　　只有强大的致死性能力，才能真正将他们打入混沌深渊而彻底死去。”
　　“原来是这样，看来没有什么投机取巧的可能性，只能强杀了……强大的致死性能力，我这里倒是有。
　　丽莎小姐接下来的战斗，只需要你做一件事情。
　　把重剑收起来，专注于「亵渎」。
　　一些我没能处理好的‘碎块’便交由你的亵渎来辅助清理。从刚刚的情况看来，亵渎还是很有效的。”
　　说罢，韩东上前一步，挡在丽莎小姐的身前。
　　这样的场景有些违和，就好像魔法师主动要求肉搏型的战士退下，打算自己来打头阵，利用手中的法杖，敲碎掉敌人的脑袋。
　　「这种攻击性偏低，但却极难杀死的肉属性异魔。
　　正好能让我试一试黑涡身躯的上限在什么地方，试一试近战法师的战斗感觉。」
　　随着韩东上前一步。
　　面前的三十只血肉女人也是一愣，叠音传来：“你……居然不受我【肉香魅惑】的影响？话说这样的女人有什么好的，长得很一般且只能一人服侍你。
　　你来我这里，你想要多少就能有多少。
　　年龄、身材、声音都可以由你定制……勇士，快来吧！我玛丽希雅将会让你跳出人类的束缚，感受无与伦比的快乐！”
　　一时间。
　　站在面前的三十只血肉之女，样貌均发生变化。
　　一些化作身着长长纱裙的妙龄少女。
　　一些化作披着薄纱的成熟女性。
　　张开着双臂，想要韩东给予一个爱的抱抱。
　　然而，这位玛丽希雅根本就没有开窍，她完美没有抓到关键。
　　或许她将自身变化成一团细胞集合体，会有一丝的可能引起韩东的注意。
　　……
　　反观韩东这边。
　　其目光根本就没有停留在玛丽希雅的身上。
　　而是直接闭上眼睛，进入到一种专注且虔诚的状态。
　　接下来，韩东将拼接着「黑涡之躯」的完美兼容性，协同身体的不同部位，进入到一个全新的姿态。
　　这般强大且难以杀死的血肉异魔，正是一个不折不扣的完美沙包。
　　“伟大的冥血之神，我以「血誓者」的身份向您请愿……请赐予我纯净无上的冥血之力。”
　　阵阵红光于胸膛间浮现而出。
　　以项链的方式佩戴于胸膛间的「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」自行悬浮而出……
　　滴答滴答。
　　颅骨间不断向外滴淌着鲜血。
　　这件史诗级的装备在使用前，需要使用者以「血誓者」的身份予以最虔诚的乞求。
　　获得这件装备的几个月时间内，韩东大致分析出，颅骨对应的存在，在【命运】之中恐怕能算得上是半神级别。
　　而且，这枚项链若是完整的，其品质也将达到韩东从未见过的「传说级」。
　　通过虔诚乞求的方式，即可激活颅骨，从中得到一种现实世界不存在的高阶血液-「冥血」。
　　就算是猩红伯爵也没有见过的血液……其味道、色泽、能量密度都是最顶尖的。
　　按照伯爵的说法，这种「冥血」甚至能与其原主人（CH.F.）体内流淌出来的「原血酿」相提并论。
　　不过，当前正巧遇到伯爵在闹脾气。
　　若没有伯爵的意识帮忙构建血犬，接下来的姿态变化可能会失败。
　　“伯爵，别这么小气……血犬借来用用。”
　　“不借，之前说好了将身体借给我玩一玩……现在本伯爵想要用一下也不愿意，我已经有点后悔与你合作了。
　　你这样的气度，真不适合当一位领主。”
　　“这样吧……我给你20%的右臂控制权。
　　接下来的战斗中，我想尝试将冥血之颅融入右臂。配合上伯爵你的血犬，恐怕会形成一幅全新的景象。
　　来试试吗？”
　　“20%？你把我当成什么了？本伯爵可是曾经拥有「移动地契」，与五大势力有着隐秘联系的成熟体-异魔。”
　　“30%”
　　“呵呵……”
　　“40%”
　　“不行。”
　　“50%，最后一次机会。”
　　“来！”
　　伯爵的意识予以同意的一瞬间。
　　变化开始：
　　1.「G病毒」全面增效，一颗巨大眼球于肩膀睁开……通过G病毒的潜能激发，提前为右臂打好‘地基’，以便完美承受住后续的变化。
　　异魔化-20%（仅作用于右臂）
　　2.「触须爱好者」的特性激活，丧尸右臂瞬间拆散着一条条灰暗无光的触须，猛烈抽打着地面。
　　3.伯爵意识接入50%，诱导触须发生异构化，缠绕与聚合……使得韩东的右臂被构建成一只相当可怕的血犬。
　　「臂犬」-与之前血犬生长在手臂后端，分工合作的情况有所不同。当前是直接舍弃掉右臂的原本姿态，完全化作血犬。
　　操控性、伤害、攻击范围均翻倍增长。
　　百目血犬瞪向目标时，让三十多只血肉之女感觉到本能性的畏惧，同时退后一步。
　　不过，血犬的目标却不是她们。
　　唰！
　　大嘴张开，一口便将悬浮在空中的「冥血之颅」吞入体内。
　　4.冥血融合
　　伯爵的意识在亲切感受到这股他从未见过的血液，混入到血犬的体内时。
　　他自身也是嗨到不行……如果有机会，他真想要在私人剧院里弹奏一首《魔王》来表达他此刻的心情。
　　与此同时，韩东的身体也在承受着巨大的肉体负担。
　　若是将韩东的衣服掀开，将发现躯干表面的黑涡正在缓缓旋转……通过这样的方式，来实现减缓右臂畸变带来的负担。
　　不一会儿。
　　被吞入体内的冥血颅骨，在血犬的脑门处缓缓浮现而出，完美嵌合。
　　犬、手臂、眼、触须以及鲜血，通过最完美的融合形式表达出来……象征着当前阶段，瓦伦·尼古拉斯的最强近战水准。
　　见到韩东的右半身姿态时。
　　丽莎骑士受到了一种视觉上无法接受的冲击。
　　压力暴增！
　　直接让她立即取下黑铁头盔，单膝跪地而疯狂呕吐了起来……
　　也就在丽莎重新抬头时。
　　三十多只血肉之女已被撕成碎片，肆意散落……


第七百七十章 近战法师
　　近战与法术兼修，而且还想达到足够的高度，基本属于不可能的事情。
　　鱼和熊掌不可兼得，古人很早以前就告诉了后人这样的道理。
　　毕竟一个人的精力极其有限，就好比韩东有一年的时间完全沉浸在【图书馆】进行魔法方面钻研，基本一看就是一天……哪有时间去进行肉身打磨与战技训练。
　　百兽亚伯也是如此，每日都需要与比蒙骑士团里各种类型的野兽骑士进行高强度的实战训练。
　　睡觉吃饭的时间被压缩到四个小时。
　　而且，实战大概率还会受伤，根本不可能去学习魔法知识。
　　但……这仅限于普通人。
　　韩东却不一样，「拼装身体」这一特性能免去很多弯路。
　　例如‘锻炼肉身’这一点，别人花费数年甚至数十年磨炼出来的肉身，韩东可通过在细胞承受上限的范围内，拼装已锻炼好了的肉身。
　　不过，还有一个问题需要考虑。
　　就算有了锻炼好的肉身，还需要「战技」来发挥肉身的潜能。
　　韩东平日里需要学习魔法、做实验、管理庄园还有骑士团的各种事物……因此「战技」的学习时间也必须省去。
　　这样一来，刀剑枪斧基本就和韩东说再见了。
　　问题转移回到-‘如何不依靠常规战技，发挥出肉身的潜能’
　　答案就在韩东本身-「触须」。
　　猩红山庄。
　　韩东首次与伯爵见面，并见识到血犬时，心中便找到了答案-以「进阶触须技巧-异构化」作为自身的特殊战技，榨干肉身的潜能。
　　至于常规的近战兵器，韩东没有精力去学习与驾驭。
　　然而，《小丑回魂》连锁事件最终宝藏开出来的饰品，正巧免除韩东无从驾驭兵器的问题……可通过冥血直接对血犬进行增幅。
　　韩东对自身近战能力的实现，变成了一种类似于工厂流水线的加工过程。
　　「G臂激活」→「异魔化（手臂拆散成触须）」→「异构化（血犬）」→「融合冥血」
　　这样过程最需要考虑的问题，便是‘肉身负担’。
　　小丑躯干的获取完美解决了这个问题。
　　与邓普斯不同的是。
　　韩东所扮演的「近战法师」偏向于非人类，是一种「混乱态」的直观表现。
　　【冥血犬臂】
　　1.深红色泽的【犬鬃】在空中飘舞着。
　　2.手臂整体长度略微加长，但不超过人类范畴。
　　3.后臂表征出呈条状分布的肌肉组织，以及一些类似于晶石堆叠的血液凝块（肩膀部位最为密集且上凸，让整条手臂看上去显得更加修长）
　　4.前臂则是吸收了冥血之力的血犬本样，原本分散于全身的百目，聚集形成了四颗凶恶之眼，对称排列于手臂的两侧。
　　5.【犬口】对应着【手掌】，相对于以前的血犬，简化并缩小，同时还保留了‘五指结构’。
　　掌心为口。
　　手指为嘴。
　　带有牙龈组织的手指上，长满着滴血尖齿。
　　至于融合进去的「冥血之颅」则镶嵌于手背的位置。
　　这样的形态既保留有人类手臂的原初形态，方便韩东的操控，同时也让血犬的本质与强度得到完美升华，获得最强的近战姿态。
　　……
　　整体看上去相比于以前要‘袖珍’了不少，但其强度却是伯爵血犬的数倍……此时，获得了右臂50%控制权的伯爵已经嗨到不行，他从未体验过这样的力量。
　　挥手之间。
　　没有什么花里胡哨的战技动作。
　　冥血犬臂瞬间锁定三十名敌人。
　　延长、增殖、扩张、分裂……
　　刹那间，血肉之花就已凋零。
　　对于从血犬齿缝间滑落而出的血肉，丽莎强忍住内心的不适感，以意志力抵抗住脑神经间徘徊的精神压力。
　　取出亵渎经文，对散落的碎肉进行处理。
　　房间里弥散的肉香之气，瞬间减少了近半。
　　显然是玛丽希雅没有料到韩东竟然拥有如此强大的力量……在三十多只肉身被摧毁前，没来得及转移意识。
　　啊！！
　　充满魅惑的声音立即转化成一种满腔怨念的尖叫声。
　　地面上的黑沙在短时间内就被喷涌而出的肉汤所覆盖。
　　一张张痛苦的脸庞，就如同鼓泡般，在肉汤表面不停浮现，狰狞、痛苦而愤怒。
　　就在肉汤漫过两人的膝盖时，怪异现象发生。
　　噗通！
　　本应该踩在两人脚下的地面，突然消失了……就好像掉入肉汤大锅。
　　两人在粘稠而满是肉香味的肉汤中不断下沉，体表间也开始长出大大小小的肉花，试图束缚两人的行动。
　　“嗯！？肉领域……能对现实造成这么大的影响吗？看来，这位玛丽希雅，生前是一位很厉害的异魔啊。”
　　韩东在下沉过程中无所谓的思索时，丽莎小姐已经有些撑不住了。
　　在遭受了异魔与韩东带来的双重压力后。
　　当前这一下沉入到异魔的领域中，她的思维近乎被压力给破坏，整个人已显出一定程度的狂乱状态。
　　见此情况。
　　韩东将嘴巴凑近到丽莎的耳边，轻轻一笑。
　　哈哈……
　　疯笑之音如同蜈蚣般立即爬入她的大脑，强行中断其大脑的运作，使其昏迷过去。
　　同时分离出一只乌鸦，咬住丽莎的盔甲，让两人的下沉速度保持一致。
　　伴随着两人沉入至最底部。
　　【玛丽希雅·血肉之花】的真正本体也显露了出来。
　　整体达到了足足十米的高度。
　　以一朵巨大无比的霸王花，作为她的王座。
　　霸王花的每一朵花斑都具备吞噬能力。
　　而她本身则立于霸王花的中心。
　　一道是以无数雌性身体，堆积、镶嵌出来的女性巨人，头部带有金色皇冠。
　　这样的形象足以表征她生前的地位，恐怕比伯爵还要高一等。
　　嘎~
　　乌鸦叼着昏迷的丽莎小姐脱离当前区域。
　　就在韩东自身刚刚落于肉汤的底部时，集满着怒意的玛丽希雅猛然一挥手，数百条肉状触须呼啸而至，无处可躲。
　　不过，韩东也没想着要去躲藏。
　　“伯爵，右臂100%的使用权，全部给你了……协同作战吧。”
　　“哼！还不是得靠我。”
　　嗡……（法术共鸣声）
　　阵法旋转，左臂掌心祭出乌鸦法杖，死气升腾。
　　韩东为左，伯爵为右。
　　好似一位掌控死亡的乌鸦法老，领着他最心爱的狂犬，亲自狩猎的场景……


第七百七十一章 前任团长
　　【终命骑士团】所在的地下城街道区。
　　地面间生出一道黑色涡旋，慢慢从中升起一位背部高高隆起且映出多张鬼面的老者，手里拄着一道恐怖且新鲜的骷髅手杖。
　　伴随着此人的出现，街道内死气猛增一倍。
　　居住在此的终命骑士们全部停下手中的事务，由各自所在的平房走出，右手贴在胸前，低头行礼来表示尊敬。
　　不过，很大一部分人的眼神间也闪烁着一些忌惮的色泽。
　　来者正是终命骑士团的副团长-斯塔文·密斯特曼托……似乎已经很久没有回归骑士团了。
　　而且斯塔文的另一重身份也很古怪，也就是终命骑士团的前任团长。
　　一般情况下。
　　若正团长退位，将退至圣城的幕后担负一些核心事务的管理工作，例如在国立皇家骑士团里担当名誉教授或是副校长、校长等职位，负责培育后人或者留下一批能够指导后人的经验论著作。
　　或者在骑士总部担任高阶主管或监察，通过自身经验来安排制定调查任务。
　　甚至于一些强者被邀请进入议会，担任特别的审判官。
　　当然也有一些团长已为人类做出太多的贡献，手里已沾染了能够填满湖泊的异魔血液……他们退位后便在圣城的贵族居民区里过着相对安详的生活。
　　若在生活区域发生了怪异事件，自然也会帮着处理。
　　像斯塔文这样，由正团长退位，随即担任副团长的情况，圣城发展至今绝无仅有。
　　并不是制度问题，而是终命骑士团内部以及斯塔文团长个人的问题。
　　堂堂正团长退位后，竟要作为副官来辅佐小辈，这换谁也说不过去。
　　谈及这件事情就必须牵扯到【团长制度】，与其它的骑士团稍有不同……这里的骑士所触及的是一种罕见且致命的死亡领域。
　　这将导致一个问题。
　　终命骑士会随着年龄的增长而对死亡有着更深的感悟，简而言之就是【越老越强】，而且他们的寿命也远大于其它骑士。
　　因此，终命骑士团并不适合圣城制定的【团长制度】……尤其是‘到达一定年龄，实力开始走下坡路的退位问题’。
　　无法依靠年龄与在位时间，来判断团长是否处于巅峰时期，有可能一百年过去，这位团长变得更强了，接下来的时间也将继续变强。
　　但也有可能，终命骑士团的某位小辈，其成长速度以及对于死亡的悟性，要比团长更快更高。
　　考虑到骑士团今后的发展，约在百年前。
　　终命骑士团自行向议会上书，要求制定单独适合于他们的团长制度，经过议会讨论，推行出了一项特殊的团长制度-【终命之选】。
　　每相隔五年。
　　将客观根据终命骑士的个人档案，选择五位已达精英级的骑士，与团长进行1V1的决斗，同时需要满足一下两个条件。
　　1.由议会内的特派员担任决斗裁判。
　　2.决斗现场需由超过2/3的终命骑士观战。
　　参与决斗的终命骑士，若能正面击败团长，即可上位。
　　但是。
　　能坐上团长位置的存在，自然是达到十三骑士团‘团长门槛’的强者。
　　随着时间的推移，死亡之力也在不断增长。
　　而且，团长权限也能带来更多的资源，用于自我提升，想要击败团长是一件极难的事情。
　　也是如此。
　　【头颅制造者-斯塔文·密斯特曼托】担任终命骑士团的总团长，时长达到53年。
　　因其古怪的脾气、极其严厉的管理手段以及修炼着相当邪恶的死灵秘法，私下被称之为【骸骨魔王】，当年在骑士团内可以说是人人谈而色变。
　　直到数十年前。
　　骑士大会上，横空杀出两位天才。
　　以近乎碾压性的方式，击败同届骑士。
　　接下来，两人于角斗场内上演了一出超乎同阶水准的世纪大战。
　　最终，因马龙在不可思议地情况下，给出一刀强势斩杀，将艾利克斯逼入死境……弄巧成拙，让艾利克斯于场上完成死亡领域的突破，逆转反胜而结束。
　　以第一顺位加入终命骑士团的艾利克斯，在接下来的几年时间里接连获得夸张的战绩与琳琅满目的辉煌战记，于第八年被议会选为「团长挑战者」。
　　在高阶议员弗朗西斯的监督下，全体终命骑士团的注视下。
　　艾利克斯正面击败斯塔文，终结了一个时代。
　　私下传闻，斯塔文与艾利克斯的关系并不是很好……议会也是充分考虑到这一点，与斯塔文进行过一对一的谈话。
　　然而，斯塔文却明确表示自己并不在意。
　　甚至还想要在退位后，能继续留在骑士团担任副团长……毕竟，他的实力并没有下滑，只是艾利克斯更厉害一些而已。
　　事后，议会也是时常派人在暗中监控着斯塔文的动向，一旦发现两人有什么矛盾便即刻进行处理。
　　谁知。
　　斯塔文不但没有搞事，反而尽心尽责帮助艾利克斯处理事务，甚至主动担任【塔尔监狱】里的管理者，好让艾利克斯有更多的时间进行修炼。
　　伴随着斯塔文踏足骑士团总部大楼。
　　黑色披风于二楼飘下，艾利克斯亲自迎接。
　　“老师……您怎么来了？”
　　所谓老师的称呼也是在艾利克斯当上团长后，两人共同探讨关于【混沌】的话题。
　　当时还年轻的艾利克斯，虽能凭借天赋与能力探索混沌，但却对内部一概不知。
　　斯塔文早已窥探混沌多年，将自己所看到的、学到的，没有任何的保留，全部教给艾利克斯。
　　就这样建立了奇妙的师生关系。
　　谁知。
　　斯塔文找上门的时候，直接一棒子敲在艾利克斯的脑袋上，根本不留情面，即便大厅内还有其它的骑士。
　　“你是不是害怕丢掉团长位置，才故意没有招揽这一届骑士大选的第一人-瓦伦·尼古拉斯？”
　　被敲了一棒子的艾利克斯也没有生气，不过也是立即给予反，“尼古拉斯吗？我在事前已经给他做了很多的思想工作，马龙也在与我争抢，我甚至私下给他开出自由人的特权。
　　谁知道，还是雨果团长技高一筹。”
　　“雨果……也是……只要是能让这头怪物感兴趣的东西，他将不惜一切代价，费尽手段弄到手。
　　只怪我前段时间在闭关，否则必然助你拿到这位学生。”
　　艾利克斯继续问着：“这小子虽然很特殊，但还达不到，能够威胁我的地步……老师突然说起尼古拉斯，是‘下面’发生什么事情了吗？”
　　“这小子一来就在【宅邸】里击杀了玛丽希雅，不受任何污染、压力以及死亡领域的影响。
　　继续放任他下去，可能会打乱混沌区的平衡，看你怎么安排了。”
　　“以他目前的本事应该杀不死【血肉之花-玛丽希雅】吧？老师你手中有录像吗？”
　　“自己看吧。”
　　一滴混沌池水由杖端流出。
　　落于地面时立即显示出发生在‘肉汤’中的战斗画面。


第七百七十二章 死亡之沙
　　整整过去四个小时。
　　韩东在肯定了目标的强大后，首次将右半身全部交给伯爵来管理。
　　目的就是为了更好驾驭「冥血」……以伯爵对于鲜红的理解，能比韩东更好的发挥出右半身的战斗力。
　　至于韩东则专注于黑魔法的掌控。
　　「冥血犬臂」
　　展现出来的近战强度实在可怕。
　　任何花里胡哨的招式在其面前都没有作用，一口即碎。
　　在伯爵的驾驭下，整条右臂时可长可短、可大可小，瞬息万变……能应对任何情况，撕碎来自于血肉之花的任何攻击，咬碎多层肉面构成的防线。
　　至于左半身的韩东，只需要做好扰敌与致死。
　　合适的时机，完美释放黑魔法，给予伯爵绝佳的机会进攻机会，同时以死亡之力消磨散落在地的血肉残渣。
　　即便两人配合得天衣无缝，全面压制住玛丽希雅。
　　然而，四个小时过去，依旧没能击杀目标。
　　散落于‘肉汤’间的肉质，即便被全部嚼碎吞进伯爵的体内，即便被来自于法老的本源黑沙所湮灭，依旧能在肉汤中无限制地再生。
　　气息虽在减弱，却始终无法跌破下限。
　　一开始大肆杀戮的伯爵，也在此刻感觉到「疲倦」的侵袭，血犬活动的速度明显下降。
　　“伯爵，怎么搞的？不是说你可以解决的吗？
　　现在看起来，这位肉女士还能继续，你却快要不行了。”
　　“切！还不是因为这家伙已经死过一次，某些特性发生了转变……她似乎能借由某种死亡特质，让自身的生命气息无法跌破某个下限，能无限制地复生。
　　若换作是正常情况，她早就死了。
　　如果是我原来的肉身，一定能通过「圣剑」斩杀她。”
　　“也就是说【你不行】，没理解错吧？”
　　“喂，你说清楚，到底是谁不行了？还不是你的身体不行，若换作本伯爵以前的身体，随随便便与这位肉花小姐大战三百回合！
　　别给我废话，赶紧想办法……本伯爵可不想死在这里。
　　【大远征】马上就要来了，本伯爵可想好好体验一番。”
　　既然伯爵在言语上已稍稍有了一些服输的口吻，韩东便不再讥讽，话题转回：
　　“我一直都在观察着，我猜测，之所以杀不死，生机维持在某一限度上，是因为她本身就是由某颗高纯度的死亡晶石而复生。
　　也或许是我们击杀她的【程度】，未超过当初她被艾利克斯团长斩杀的【程度】。
　　必须以一种更强大的击杀手段，才能彻底杀死她。
　　正是这一点，这里的堕落骑士都尽可能选择避战。”
　　“艾利克斯……这个人类骑士带给我的危险感，都快赶上王级了……你确定能做到？”
　　“能，不过需要伯爵帮我争取一些时间。”
　　“什么？”
　　话语刚落。
　　韩东主动断去右臂，让「冥血犬臂」暂与身体分离（灵魂还是相连的）
　　体表分裂出多条触须，编织构建成四条腿。
　　一条带有长鬃毛以及血晶结构的血犬，便独立出来。
　　盯着正在肉汤间不断增殖分裂的肉花团体，猛扑而上。
　　阻止着血肉之花的再生，将其稳定在「被击杀」的界限。
　　盯着血犬通过多重分裂、触须袭击以及利齿撕咬的独立战斗画面，韩东低声道：“伯爵这条……这人还算靠得住。
　　争取能够借着死亡意境的提升，瞬间发挥出超越艾利克斯团长当初击杀目标时的强度吧。”
　　化身独臂人的韩东，横向端着渡鸦者法杖，盘腿坐在肉汤领域的最底部。
　　绝对信任伯爵的情况下，闭眼冥想。
　　通过≮黑暗学识≯的辅助，以及法杖提供的增幅。
　　让韩东的思维快速向着死亡意境的深层区沉淀，试着前往「乌鸦之神」管辖的鸦人部落，再次借用一些强大的死亡之力。
　　伴随着意识的下沉。
　　韩东这一次未能成功与乌鸦之神取得联系，意识还在向着死亡的更深处沉淀。
　　就在韩东感觉不太对劲，想要中断这一过程时。
　　左臂的伪装被强制解除。
　　露出干涸而缠着少许破布的木乃伊手臂，同时在皮肤表面出现‘规整性沙化’的情况，镂空而印出一些古怪的埃及文字。
　　一只只圣甲虫由镂空的文字间爬进爬出。
　　韩东的意识仿若沉入黄沙，来到埃及某古墓的最底层。
　　目睹到墓室内的文字时，韩东脑袋里的天赋树的能量几乎被瞬间抽干，一股强大的法老之力充盈着躯体……
　　「沙之领域」自然形成。
　　肉汤领域在短时间内就被古老的沙粒强行覆盖，韩东所释放出来的领域压制住了玛丽希雅。
　　“这是！！”
　　重新睁眼时，韩东的眼球已衍变成一种沙球构造体，眼瞳还在不断向外流淌着细小沙粒。
　　伯爵也是一脸懵，正在与一团裹在沙子里的半花朵半人形生命体进行厮杀。
　　自天赋树形成，韩东已很久没有遇见过能量被抽光的情形了……连忙摘下一颗红色果实，疯狂吞咽而补给能量，以免自身昏迷过去。
　　“这就是【不死祭祀】的实力？
　　看来……下一次的命运之旅，必须得争取一趟《木乃伊》或者相关联的世界……法老、狗头人、远古秘文。
　　这些古埃及文明蕴藏的知识体系，必须深入学习！”
　　想到这里时，韩东体内的能量已不可抑制，继续倾泻……借着左臂的特殊状态，将掌心对准试图再生的肉花。
　　“伯爵，赶紧让开！”
　　汪！（实际回答是【好】，通过血犬载体，发出的自然是犬吠声）
　　血犬退避的瞬间。
　　「死亡之握」
　　左臂表面镂空小孔间，瞬间溢出大量黑沙，每一颗沙粒都具备着吸食生命的恐怖力量。
　　沙粒重构，将手臂放大十余倍，直接抓向目标，其掌心更是化作一张伊莫顿的恐怖面庞，将血肉之花给吞噬……蕴含在沙粒间的死亡之力瞬间注入其中，予以击杀。
　　这一刻。
　　击杀的强度超出了玛丽希雅曾经被杀死的强度。
　　没有尖叫声、没有怒吼声……
　　一切都在沙粒中消散。
　　最终抓在韩东手掌间的，是一颗纯洁无瑕的球体晶石……内部所蕴含的浓郁死气，将完美用于韩东自身的修行。


第七百七十三章 割草
　　因击杀掉存在于【先祖宅邸】的重要异魔。
　　一条通往宅邸外部的道路自行开启。
　　韩东也不会多贪而继续深入宅邸，对付玛丽希雅已近乎耗尽韩东的体能，就连伯爵也是气喘吁吁……
　　而且，收获很大。
　　除了获得晶石外，韩东还正式验证了「冥血犬臂」的实战效果。
　　而且在战斗的最后，借着混沌区的特殊性及左臂的觉醒，让意识沉入到了古埃及的某座死亡神庙深处，以榨干能量为代价发挥出越阶的黑暗魔法。
　　侧面证明了左臂的潜力之大，完全值得韩东去开发。
　　……
　　因承受异魔与韩东的双重压力。
　　丽莎小姐在战斗后期陷入深度昏迷。
　　待到她再次醒来时，已在下山的小路上。
　　由于丽莎小姐的身体，呈现出肌肉与触须混合的状态，导致肉体密度增加，体重约有二百多公斤，同时还提着一柄接近五百公斤的亵渎重剑。
　　以韩东想要带着丽莎下山，必然需要采用另类手段。
　　≮触须爱好者≯
　　由林间的黑色树木制作成简陋的平板车。
　　再由韩东的后背长出十多根粗壮的斑点触须，拖着板车而下山。
　　“你醒啦？”
　　韩东扭头询问着时。
　　刚醒来的丽莎，因目睹‘触须板车’这一画面时，压力再度增加。
　　呕！
　　直接在板车上呕吐起来。
　　在丽莎的盔甲缝隙间，甚至有着一些触须窜进窜出……若不进行压力释放，丽莎可能会完全暴走。
　　「压力释放」
　　韩东曾经跟着队员们去过几次教会，对于压力释放的概念还是很清楚的。
　　皮鞭抽打自身是最直接的释放方式。
　　当然，具体如何释放将与个人的性格与爱好有关。
　　有些人喜欢赌博，那就直接去赌场大肆豪赌一番。
　　有些人喜欢消费，那就去贸易区疯狂购物。
　　也有人喜欢看书，那就去读书馆看它个三天三夜。
　　如若韩东也是正常的骑士，正常接收外界压力。
　　他估计会选择在实验室里解剖它几百上千只小白鼠的尸体，或者看上几百篇学术论文，再如何巨大的精神压力，也能发泄一空。
　　“丽莎小姐，你平日里是如何发泄压力的？”
　　抹掉嘴角的呕吐物，丽莎目光扫视四处无人的树林，“这里没人……帮我脱掉盔甲吧。”
　　听到这句话时，韩东隐隐感觉有些不太对劲。
　　考虑到情况的紧急，也就只能依照丽莎的吩咐。
　　轻甲剥落。
　　仅穿着单薄的白色胸衣，皮肤上满是亵渎文字的身体展现在眼前。
　　“……请尼古拉斯你使用尖锐物在我身上刻字……就照着这些亵渎文字去刻就行。
　　不用在意我的叫声，你怎么舒服就怎么来。”
　　“……行。”
　　韩东也不纠结什么，抱着一种搞学术研究的端正心态，以G臂长出一根细长尖锐的指甲开始在丽莎体表刻字。
　　一种痛苦但又略带舒爽的声音在深林里不断响起。
　　不过，韩东却在刻字期间，却进入了另一个状态。
　　他的意识在沉入黄沙底部的神庙密室时，也是窥见了许多古埃及文字，不知不觉间已在丽莎小姐全身来回刻印了一遍，完全释放压力。
　　带着满身伤痕的丽莎小姐返回黑莲村庄，像她这样的死者，只要剔除了压力，肉身也会慢慢恢复。
　　盯着房间内熟睡的丽莎小姐，韩东是完全不感兴趣。
　　当即关上门，独自来到客厅，以笑眯眯的怪异眼神看向已摆放在地面的埃及女尸。
　　接下来，韩东将试着以刚刚得到的高纯度死亡晶石，试着建立左臂与女尸的联系。
　　晶石祭出时。
　　因死亡同源性，自行悬浮在女尸体表。
　　咔……
　　因晶石内部高纯度死亡气息的牵动，尘封千年的尸体突然动了一下，食指有着微微弯曲的动作。
　　“似乎建立了一些联系，但还远远不够……这位埃及公主的胃口还真大。”
　　韩东的脑袋里浮现出了一个比较可怕的计划。
　　犹豫对于他来说是不存在的，一旦在犹豫什么事情是否要去做时，韩东会立马付之行动。
　　「犹豫」这一概念既然存在，那就是直觉产生的，韩东相信自己的直觉。
　　“第二阶段的考核可能只有十五天，必须抓紧时间了……”
　　想到这里。
　　韩东立马将晶石与女尸收好。
　　找来一大块显眼的木牌，通过触须墨汁在正面写上【租赁】的大写英文字母。
　　背面则写着租赁细则-「免费租赁本人，可跟随任意小队前往先祖宅邸进行探索。
　　本人不受任何压力影响，感知力得到村长承认，欢迎大家租赁与提前预定。」
　　为了惹人注目。
　　韩东在面部绘出夸张的笑脸，伪装出五颜六色的西装，举牌而站在黑莲村的中心路口。
　　这番举动立马招来大量死者的注意。
　　因每次前往【先祖的宅邸】需提交一块耗光的晶石……韩东只要能跟着其它队伍，也就解决了通行证的问题。
　　韩东给自己贴上‘免费工具人’的标签，很受村民们的欢迎，前前后后有着十多支队伍预约了租赁时间。
　　当即就跟着一支三人队伍出发。
　　看似作为免费工具人跟在队伍间，负责感知与侦查。
　　实际上，韩东会通过类似于「低语」的方式，诱导队伍做出各种危险的互动行为，刻意引出暗面中的死亡异魔。
　　以正面强杀的方式，快速获得异魔体内的中高等晶石。
　　韩东的目的很简单-【快速割草】。
　　以最快的速度收集死亡晶石。
　　但却没有人知道他将晶石用在了什么地方……
　　不知不觉间，时间已来到【意志与勇气】考核的最后阶段，在塔尔监狱里生活了十五天的骑士们由死灵引路，返回地面区域。
　　“我老公呢！我老公呢？”
　　米娅从监狱里出来时，已是一副半蛛化的模样……十五天被单独关押在监牢里，让她直接犯了相思病，一出来就到处打听韩东的信息。
　　哪知道。
　　待到监狱被清空，依旧不见韩东的踪影。
　　也就在管理者们即将对塔尔监狱进行封闭时……死神与一位团长级别的老者同时降临水仙花广场，在典狱长及死灵的注目下，共同踏足监狱。
　　【混沌区】
　　黑莲村与先祖宅邸区域之间，多出了一道不属于这里的建筑。
　　一座小型的黄沙金字塔，坐落于林间的空地区。
　　错综复杂的金字塔最深处，放置着一道黑色晶棺，其材料正是独产于混沌区的死亡晶石。
　　棺材内躺着一位男性青年与一只女尸。
　　原本还算保存完善的埃及女尸，当前的躯体上却多出了一些凹凸不平甚至于贯穿的孔洞。
　　而韩东的左臂却感觉‘长肉’了。
　　『检测到主体所嫁接的「不死祭祀之手」更加完善，品质提升。』


第七百七十四章 神话级接触
　　「不死祭祀之手」详细数据情况表（对比）
　　完善度：古尸→化肉（20%→40%）
　　品质：独特→独特+
　　负重要求：80点→90点
　　基础属性：
　　「力量：E-」
　　「神经反射：C+」
　　「硬度：A-」
　　「韧性：D-」
　　「御魔：A→A+」
　　普通特性：
　　「黄沙」-赋予个体【黑魔法体系-黄沙】
　　（可凭「自我修炼」提高熟练度，或通过特殊方式补全与完善手臂，开启更高等的黄沙魔法）。
　　【独有特性】
　　「不死祭祀之力LV.1→LV.2」
　　激活‘不死祭祀的意志’，提高对于「黑魔法类」的亲和性。
　　（该效果可随着手臂的完善而提升。）
　　注：手臂取自于还未完全复原的【不死祭祀-伊莫顿】，因此，这条手臂还具备继续完善的可能性。
　　普通的血肉进食无法满足手臂的需要。
　　仅有埃及古圣物、远古之心或是高阶黑魔法生命的躯体能满足这条手臂的需求。
　　标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。）
　　……
　　韩东在【混沌区】内肆意割草的行为。
　　艾利克斯团长也是看在眼里的，并未阻止。
　　一方面是面子问题，一方面是艾利克斯本身想看看韩东大肆收集晶石，到底想做什么。
　　再说，这一点点晶石对于整个混沌区来说，也算不上什么。
　　轰隆隆……
　　厚重的晶石棺材盖重新开启时。
　　韩东已置身于死神办公室内。
　　随着艾利克斯团长的招手，用于构建棺材的晶石全部予以回收。
　　在开棺前，韩东已将埃及女尸收回便携式监狱……女尸并未被彻底榨干，只是被剥离了一部分的尸肉而已，其价值依旧存在。
　　伴随着棺材的解体。
　　韩东在看见办公室里的两位长者时，立即单膝跪地。
　　“艾利克斯团长，斯塔文副团长！”
　　“你小子还真会玩……竟利用自身特性，大肆诱导村民们为你收集晶石，用于搭建晶棺而营造出一种贴近于【混沌】的封闭空间。”
　　韩东也是满脸不好意思，连忙说着：“关于晶石滥用的问题，我愿意赔偿。”
　　“这种低劣的晶石，只不过是「黑莲」覆盖区域里伴生体，不管消耗多少都会重新生成的……自然也不需要你进行赔偿，我也没这么小气。
　　而且，你之所以在混沌监狱区进行单独考核，也是我的安排。
　　因此在【意志与勇气】考核的测评书上，我会给你记上【通过】。”
　　“谢谢艾利克斯团长。”
　　“接下来，将由斯塔文老师私下询问你一些问题……斯塔文老师在对于【真实死亡-混沌】的理解上比我更深。”
　　“是……”
　　韩东看向一侧的驼背老者时，立马显露出敬畏的目光。
　　老者露出一种阴森的微笑，伸手指向门外，“在棺材里闷了这么久，出去走走吧？”
　　“好。”
　　为避免麻烦，韩东以鸟嘴医生的装扮遮蔽全身。
　　斯塔文副团长也是将背部的鬼面收敛起来，看上去只是一位严重驼背的老者而已，骷髅手杖也化作一根普通的木杖。
　　“艾利克斯的目标你能看得出吧？在我面前没必要遮遮掩掩……”
　　韩东很清楚说谎没有意义，也就实话实说了，“嗯……艾利克斯团长似乎对于我没有选择终命骑士团有着很大的怨念。
　　将个体投入混沌池水，大概率将会死亡，化作与【黑莲】签订契约的死者。
　　如果我死了，也就是终命骑士团的人了，应该是这一重意思吧。”
　　“是……这样一来你便能转而成为我们的一员。
　　而且，以你的本事，就算成为下面的死者，也必然能从脱离出来。
　　死者口中的传言也是真的，只要个体能抵达宅邸的最深处，与下端的混沌黑莲相接触，就拥有再来一次的机会。
　　可惜，触碰混沌的你依旧死不了。
　　【阿努比斯之力】果然是最接近混沌的死亡体系之一……这也是艾利克斯的第二个目的，想要验证你掌握‘死亡’主要来自于何处。
　　毕竟，‘乌鸦之神’也只不过是城外的一位伪王，而你掌握的死亡不单单如此。”
　　“阿努比斯？埃及神话里的死神？”
　　这一点常识韩东还是有的。
　　而且，在被投入混沌区的时间里，韩东所释放黑沙魔法也自行带有一些狗头图样。
　　在韩东的意识沉入黄沙时，也在密室的壁面上见过涉及到狗头人的古老壁画。
　　“【神话】在命运空间里，都是真实存在的……像艾利克斯在命运空间内里，接触到的存在，便是希腊神话里的塔纳托斯。
　　获得【神话级的接触】意味着个体有着长远且极致的发展。
　　你这样的人才，不待在我们这里真是可惜了。”
　　韩东也是无奈地挠了挠头，“我一开始其实是很想来这里的……可是，雨果团长却给了我一个无法拒绝的条件。
　　另外，我本人也比较倾向于进行文字工作，同时也具备着一些城外特性。
　　待在秘语骑士团里，负责一些文件审查与石板翻译的工作，也比较合适。”
　　谈及雨果这一名字时，本是和善的斯塔文团长气息立即变化，手杖表面立即挂出多颗骷髅头骨……黑色的死亡液体沿着骷髅头滴落在地时，当即化作小型涡旋，吞噬掉周围的物质。
　　“哈里森·雨果……你可知道，他的本质是什么？”
　　“黑白先生向我谈及过关于雨果团长的事情，虽然很让人惊讶，但我还能接受。”
　　“那只乌鸦已经向你说过了吗？既然如此，我也没什么好说的……关于《联合培养》的想法，我也就直接否决了。
　　不过，还是提醒你一句。
　　既然你触及的是「神话级」的死亡，那注定你只要认真发展下去，也能像艾利克斯一样踏足混沌。
　　达到足够与旧王匹敌的强度……不要太过偏移自己的重心，以非人类的力量为主。”
　　“谢谢斯塔文团长提醒。”
　　谈话不欢而散。
　　韩东能看得出，斯塔文很排斥雨果团长，两人或许在曾经有过一些瓜葛。
　　不过这一次的谈话倒是很有意思。
　　“【神话级的接触】……命运能力也有这样的区分吗？”
　　韩东看向自己的左臂。
　　在不经【伪装】的情况下，看上去与人类手臂相差无几，只是多出了些许破旧布条，略显干瘦而已。
　　“关于身体的平衡点，我也自然会找到……呼！这样一来，考核也算通过，大远征就要来了呀！”


第七百七十五章 进度
　　与斯塔文谈话的不欢而散，韩东也没有太过在意。
　　总得来说，这一次的考核还是挺感谢终命骑士团，若不是这样，韩东也没有机会加深对死亡的理解。
　　这样一来，韩东便完全意义上奠定了「近战法师」的身份，必然会在大远征中大放异彩……大远征的具体安排就看上面了。
　　远征前夕-最终阶段。
　　所有入选远征军的骑士，将根据各自的属性与特性，被分配到不同的军团。
　　这期间还有这「三个月」的间隔。
　　这段时期主要用于远征军人员的状态调整。
　　刚从塔尔监狱离开的骑士们，大多数均在体内积压着大量的污染物质与负面压力……至少在近期半个月的时间，圣城内的所有教堂、圣所都将处于爆满的状态。
　　当前。
　　佩戴在韩东手腕间的发条通讯装置，已满是未查阅的信息。
　　其中以米娅的信息为最多……毕竟韩东没有跟着大部队离开监狱，虽然都知道韩东不可能有事，但也有些担心。
　　小队五人汇合后，利用邓普斯手中的关系网。
　　将大家安排到一处非官方，位于平民区里的简易教堂，进行简易的圣光洗礼与压力释放。
　　亚伯的「巨龙血脉」也展现出与众不同的一面，通过血液间的压强，将污染物质强行压出体外。
　　半小时后。
　　国立皇家骑士学院-图书馆-魔泉。
　　邓普斯再次借由与赫拉副馆长的‘良好关系’，领着大家来这里泡澡，洗去在监狱里沾染污垢的同时还能补给魔能。
　　当然。
　　为方便小队内部的讨论，邓普斯直接包下一间小型魔泉区。
　　温莉与米娅穿上一种以特殊布料编织的泳装，与大家一同在魔泉里泡澡。
　　随着温莉那夸张的肌肉身体沉入魔泉，整体水平面都感觉上升了一层。
　　“太好啦！这样一来，大家就能一起参与大远征了……”
　　温莉因兴奋，体表的肌肉时大时小，只要能在远征期间跟着尼古拉斯……她就感觉什么难关都能度过。
　　但具体分配还要依照上面来定，温莉这样的特殊人才，极有可能会被选入铁匠部队。
　　泉水间。
　　米娅自然是全程将身体贴于韩东的右手臂，享受着幸福的闲暇时光……虽隐隐嗅到韩东的皮肤间有来自于其它女人的味道，米娅似乎已经习惯，也就没多说什么了。
　　“呼……真舒服啊！”
　　亚伯还是与以前一样，身体浸入魔泉的一瞬间，发间即刻长出两道兽耳……即便获得「巨龙氏族」的体质，他的本质依旧是不变的。
　　借着亚伯与韩东间的缝隙。
　　邓普斯刚好将自己的身体挤了进去，完美贴在中间……既能感受到韩东的死亡之力，也能感受到亚伯体内传来的层层巨龙重压。
　　“尼古拉斯，你的魔法回路变得很奇怪，似乎与你左臂有关……免费给你调试一下吧。”
　　“亚伯，也顺便给你调一调经脉，巨龙体质与人类还是有点差别的。”
　　就这样。
　　本来动动手指就得上千铜币的「按摩服务」，在两人身上同步进行。
　　这熟悉的感觉，韩东甚至感觉自己的青春回来了。
　　也就在享受期间，韩东想起一件事情。
　　“对了！亚伯、邓普斯
　　你们俩知道关于「军团编制」的问题吗？
　　这一次的大远征似乎不会以骑士团为单位出征……而是以兼容性更强的混合军团、特殊部位为行军单位。”
　　另一侧的亚伯正想要回答时，因按摩过于舒适，伴随着身体的一阵颤抖，白毛兽耳也是折在一起。
　　接下来的言语中也是溢满着一种舒爽感。
　　“祖父提过这件事。
　　像我们比蒙骑士团，似乎会与风行骑士团、黑蔷薇骑士团，联合组成一支超快速作战与侦查的特殊部队「永夜群狼」。
　　部队人员数量控制在百人规模，不宜过大。
　　要求最高的行军速度能达到远征军的十倍。
　　不受永夜的影响，能瞬间完成某个据点的侦查与突袭。
　　祖父考虑到一些事情，没有将我纳入其中……具体的军团编制与特殊部队安排，似乎还没有彻底确定下来。
　　听祖父说，最终的敲定需要依照【金主】那边研究进度来确定。”
　　“金主？”韩东本身与蒸汽骑士团有着紧密的合作，近期也打算去一趟蒸汽总部。
　　“没错，【金主】作为本次大远征的‘动力核心’是一位相当重要的人物。听祖父说，金主早就在五十年前开始大远征的准备。
　　他除了会为大远征提供无尽的动力源外。
　　还将提供各种大型移动要塞、对军装备、位面通讯设备。
　　以及专门针对异魔的「个体动力装甲」……目前已有十套应用于「永夜群狼」的增速装甲送到了祖父手中，效果极佳。
　　似乎，全体远征军都将获得来自于蒸汽骑士团的一套动力装甲，具体是什么情况就需要听上头的安排了。”
　　“有点意思……”
　　韩东依旧记得自己重生来到这个世界时，正巧被一支小队当作头颅拾回圣城。
　　这支小队在面对追赶的异魔时，使用的是马车内携带热武器，通过铜制子弹的射击来逼退异魔。
　　效果很好，且不会耗费个人体能。
　　尤其是在进行大规模作战时，热武器配上异魔所厌恶的铜，可能会起到奇效。
　　亚伯将知道的信息给出后，邓普斯便稍作补充，“咳咳……亚伯队长说得也差不多，具体军团编制还没有下来。
　　我这里还知道一点重要信息。
　　米娅在厄运骑士团内应该也有所听闻。
　　目前，根据议会全体的深度讨论与投票，大远征的【统帅】有很大的概率将由大魔团长来担任。
　　原因很简单，全圣城的骑士当中。
　　完全深入过旧王领土，在城外独自生活了数十年的人类，只有大魔团长。
　　而且，就忠诚度而言，大魔团长对于人类，对于圣城也是绝对的忠诚。”
　　“统帅？话说，这一次大远征会有多少团长级参与？”
　　“具体还不知道，但应该不会下于四位……最终的安排什么时候出来，就看金主那边的进度了。”


第七百七十六章 工匠街
　　【大魔】
　　十三骑士团里极其特殊的一位团长。
　　开创魔人流派，具体情况可参考骑士团篇的团长章节。
　　根据其个人事迹，的确是大远征领军人物的最佳选择……依照大魔团长的经验，对于远征军深入旧王领地将有着极大的帮助。
　　当然。
　　远征军也绝非由大魔团长独掌大权。
　　各种权位上的细则正在紧锣密鼓的制定着。
　　……
　　一周时间过去。
　　韩东于一张宽敞的深色圆木桌上醒来，面前流着一大滩来自于韩东过度劳累后流出的口水。
　　左手侧堆着三本写满笔记的本子，右手便是各种涉及黑暗魔法的书籍。
　　其中一些甚至是需要身份才能借阅，写有‘封’字的高等书籍。
　　就在大部分通过考核的骑士都在教堂外排队接受着神圣洗礼，或者通过各种消遣手段放松自身时，韩东却将自己浸泡在图书馆里。
　　借由≮黑暗学识≯这一特性，深度阅读各类书籍。
　　不过，在圆木桌的对侧，米娅也全程陪着……哪怕是枯燥无趣的看书，只要能陪在尼古拉斯身旁，她就很满足了。
　　或许是受到韩东的影响，米娅从最开始看不进书籍，到最后也开始阅读各种涉及到巫术、昆虫等书籍，收获良多。
　　就在韩东打算再去借阅一批全新的书籍时。
　　一位全身机械构造的图书管理员突然来到桌旁。
　　递出一封古铜色而颇有质感的信件，上面印有‘大小齿轮’的蜡章。
　　一种机械仿真声音由其满是细管与齿轮的喉咙间发出：“瓦伦·尼古拉斯这是牛顿先生给你的信件，请在十分钟内完成阅读。”
　　“谢谢。”
　　韩东盯着这位全机械化的管理员，也意识到近段时间骑士学院里的变化，大约有20%的工作人员被替换成了机械管理员。
　　除了大脑组织保留了50%外，其余部位全部被金属替换，是否保留了大脑的自主意识，韩东也无法确认。
　　有关于「人工智能」，放在韩东生前的世界也是一个颇具争议的话题。
　　相信议会必然会对其进行严格的管控，费不着韩东来担心。
　　而且，根据韩东与蒸汽骑士团的合作，金主所应用的也不是完全意义上的AI，必然是在人体意识的基础上进行限制性的改造。
　　信件内容如下：
　　『尼古拉斯先生，听闻你已顺利通过筛选而加入远征军，在此表示恭喜。
　　您作为我们蒸汽骑士团的秘密合作伙伴，在生命技术上提供了相当有效的协助，特邀您参观极少对外开放的蒸汽骑士团总部。
　　到时候将会有专员在门口接待您，只需要保我的名字即可。
　　对了，我还专门吩咐动力装甲部门的总工程师，特意为你打造了一件专属的动力装甲。』
　　看完信件，韩东露出一阵暗笑：
　　“牛顿先生什么时候说话也变得这么委婉了，有什么事情需要我去帮忙，直说不行吗？还是说，需要我帮忙的事件不能写在信纸上？
　　正好，最近看书看得头疼，去蒸汽骑士团放松一下也比较好。
　　以前涉及到实验的谈话也都是在外部进行的。
　　听闻，蒸汽骑士团的总部是十三骑士团里最大的，还没正式去过呢。”
　　就在韩东刚要起身时。
　　因昆虫感应的灵敏性，米娅立即醒来：“亲爱的，你要去哪？”
　　“嗯……蒸汽骑士团。”
　　“你能进去吗？那里可是圣城的高等机密区，是十三骑士团看管森严的秘密区域。”
　　韩东晃了晃手中的信件，“有人邀请，你要来吗？”
　　“啊？可以吗？”
　　“试试看吧，实在不行你就顺道返回厄运骑士团。”
　　“嘻嘻，老公最好了。”
　　“别乱用称呼。”
　　韩东之所以叫上米娅。
　　一是看她跟着这么多天有些可怜。
　　二是如果有米娅在旁边，遇到一些比较麻烦而难以拒绝的情况，可以用她当作借口。
　　乘坐由骑士学院出发的铁路环线，抵达位于第二层的特殊街道-【工匠街】。
　　以厚重金属为主的建筑设计。
　　随处可见的大大小小的齿轮传动系统、各种样式的锅炉动力机以及整齐排布于建筑墙面间的排气管道及金属烟囱。
　　相对宽敞的街道间还设有各种微型铁轨，实现整条工匠街的快速运输。
　　在这里设有大量的机械工坊。
　　只要是对于机械有一定天赋的青年，都可以试着来这里碰碰运气。
　　同时在街道两旁还有各种商店，琳琅满目的金属工艺品只要有钱都能购买……最有价值的无非是两样东西。
　　第一、融合了现代蒸汽技术的自动联发式火枪，一些从未进入过且又不敢进入命运空间的居民都会花费高价来购买。
　　毕竟圣城内部也时常会发生一些离奇事件。
　　含铜量超过30%的子弹，对于邪秽都有一定的杀伤力。
　　虽说可能没办法杀死邪秽，但却能争取足够多的时间。
　　而且，响亮的鸣枪声也能吸引来就近巡逻人员的注意。
　　第二、蒸汽义肢或简易外骨骼装置。
　　在这样的背景下，并不是缺胳膊少腿的人才会装备义肢。
　　甚至有一些四肢健全的青年，会选择截断脆弱的人类手臂，替换成蒸汽动力驱动的强大义肢，从而提前获得超越人类的力量。
　　甚至还能在义肢中加装一些喷火器、枪械结构等等。
　　这样的改造能让普通人在首次命运中的幸存率大幅提升。
　　当然，造价也是相当不菲。
　　韩东经历的最初命运-《中邪》。
　　里面的爱德华小哥便是这样一位义肢改造者，火焰喷射器配合义肢的力量，甚至能与‘不可能对抗’的恶灵正面战斗，而勉强存活下来。
　　只可惜与韩东分到了一批，否则他现在可能也是一位正式骑士了。
　　米娅也是第一次来到这里，拽着韩东的手臂左看右看，像似一对初次来到步行街购物的小情侣。
　　“我们去那家店看看好吗？”
　　米娅伸手指向一家名为-《查理老爷的钟表店》。
　　韩东顺眼看过去时，似乎看见了一位熟人。
　　店铺里一位发际线很危险的男人立即吸引了韩东的注意力，“嗯！？查理骑士，他怎么会在这里？”


第七百七十七章 意外相遇
　　查理骑士毕业于骑士学院-神秘系，主修缝合学毕业的天才，在韩东记忆中似乎与机械系没有什么关系。
　　而且，这种级别的骑士，也根本用不着来工匠区购买这些针对于普通人的机械装备。
　　就算需要对精密机械进行调试，相信以查理的关系，能轻松与高阶机械师直接对接。
　　“奇怪，查理所站的位置是柜台内侧，结合钟表店的名字……难道说他是这里的店主？不可能，秘语骑士工作负担很重，除了远征前夕给予的特殊假期外，根本不可能有多余的时间离开秘馆。”
　　随着韩东仔细看去，透过一位顾客的身体，发现还有一位身材矮小、约七十岁的老头，正坐在柜台内，通过相当精密仪器调试着一款名贵手表。
　　“米娅，跟我来……”
　　“好！”
　　米娅一时间还以为韩东真要买东西送给她。
　　不过，随着靠近这家钟表店，米娅也渐渐认出店铺里正在帮忙干杂物活的高阶骑士……曾经骑士大会上，轻轻松松就将地狱骑士团培养的怪物给制服，与自己完全就不是一个级别的。
　　“查理·勒布朗·贝尔曼切夫！他怎么会在这里？”
　　无形的压力席卷米娅全身。
　　蜘蛛之眼甚至能窥见一些恐怖人偶的虚影，正悬浮在这位骑士的身后，只要查理牵动食指，就将引人偶降临，瞬间完成杀敌。
　　也是如此，米娅半掩在韩东身后，显出畏畏缩缩的模样。
　　韩东倒是一脸正常。
　　整理好了衣领与袖口后，伸手推开钟表店的玻璃门。
　　铃铃铃！
　　连接于门上的铜铃摇响。
　　再通过一根细线连接着左手侧的精密齿轮部件，带动一道微型蒸汽压力机，开始做活塞运动。
　　借由这一套系统，让推门的力完美转化为能量，传输给一位立在门侧、身着西装礼服而负责迎宾的机械人偶。
　　微笑鞠躬后。
　　人偶再缓缓抬起右臂，横向悬在面前。
　　这样的动作是让客人们将礼帽，或是外套放置在他的手中。
　　随即进行简单的整理与分类保管。
　　当前。
　　一位手持纯金鹰头手杖、大腹便便的贵族男士正站在柜台前，细心等待着老者帮忙调试他的手表。
　　完全没有一丝来自于贵族的傲气，全程面带笑意、低头不语。
　　在听见门铃响起时，甚至还转身向进门的两人示意保持安静。
　　随着精密的调试工序进行完毕，贵族男士也是连忙鞠躬：“十分感谢你！林德伯格先生，你的手艺还是这么棒。”
　　男士付款后，小心翼翼捧着装在密闭铁盒里的手表，戴上迎宾机器人递过来的礼帽，迅速离去。
　　不过，这看似很普通的修表环节，韩东却看出了一丝的端倪。
　　经过老者修理过的手表，绝对不止校队了时间，还在其中嵌入了一些微型动力源以及相当锋利的多重折叠刀。
　　具体用作什么，也就不清楚了。
　　韩东连忙上前礼貌性地致以问候，并说明来意，“查理前辈，我与米娅碰巧路过这里。发现前辈竟然在店里，于是过来打声招呼……这位是？”
　　查理对于韩东这位后辈也是很有好感的。
　　毕竟韩东二话不说就替他接下了超过一周工作量的文件，让他提前拥有了远征前夕的特例假期。
　　“林德伯格，我的养父。
　　这家店是养父用我的名字来命名的。
　　养父他算是工匠街内资历最老的钟表匠，技术也是一流的……我平日如果有空，都会来这里帮一帮忙。”
　　查理连带这家店铺名字的由来一同说了出来。
　　老者推了推戴在面部的铜镜，盯着韩东与米娅，满脸写满着嫌弃，似乎是认为两人的到来打搅到了钟表店的生意。
　　“查理，既然是你的朋友就出去聊吧，这里暂时不需要你的帮忙。”
　　“好……待会儿我就回来。”
　　查理似乎也在店铺里待得有些无聊，正巧借此机会出去透透气。
　　换上一身正装，戴着一顶报童帽来遮掩稀疏的头顶。
　　咔~
　　关上店门时，查理也是深呼吸一口气，似乎轻松了不少。
　　“尼古拉斯，你们来这里做什么？你的女朋友看上去也不像是需要用到普通机械装备的人……我记得她似乎也排在这届骑士大会的前十。”
　　听到【女朋友】这一词汇，米娅两眼放光，对于查理的畏惧之心也减弱了不少。
　　韩东也不隐瞒什么，拿出信件。
　　盯着上面的大小齿轮蜡章，查理骑士自然也就明白了韩东的意图了。
　　“蒸汽骑士团授权的邀请函……话说，你以前去过【蒸汽城】吗？”
　　“蒸汽城？不是蒸汽骑士团吗？”
　　“看来你是没去过了……正巧有空出来透透气，我也去一趟吧。
　　【蒸汽城】可是很有趣的地方，若不是当年太过狂妄自大，欠了雨果团长一个大人情，我应该也会选择蒸汽骑士团。”
　　“查理骑士以【傀儡卫队】指挥官的名义进去吗？”
　　“不，以养父的名义进去……养父他曾经可是蒸汽骑士团的高级工程师，参与过【钟楼】的设计。
　　退休后，就以我的名字在这里开了一家钟表店。”
　　“钟楼设计师……”
　　韩东回忆刚才的见面，第一眼看去时，老者似乎只是一位普通人。
　　但在贴近时，却能隐隐感觉到一些类似于时钟者的神秘气息，一种能让时间弯曲的气息。
　　“话说，邀请函是谁发出来的？一般而言只有精英骑士才能邀请外人进入蒸汽城。”
　　“牛顿先生。”
　　“康格里夫·牛顿？”
　　顿时间，查理的眼神立即变得阴沉起来，皱眉而1低声说着：“你怎么会与这人有联系？小心点……这人的危险程度可不亚于城外的异魔。
　　养父就是因观念与此人不符，提前便卸下高级工程师的身份，退出蒸汽城。”
　　“嗯，的确察觉到一些危险……谢谢前辈提醒。”
　　“如果事情不是很急，待会儿进入【蒸汽城】时，先不要出示牛顿的信件，由我直接带你进去吧。
　　我可不想一进城，就与【机械神教】扯上关系。”
　　“好。”


第七百七十八章 圣城之心
　　【蒸汽城】
　　又被称作为「圣城之心」，是一座内嵌城市。
　　众所周知，圣城属于一座「尖塔形式」的超级巨国型城市，通过众神阶梯将圣城（地表部分）由底到高划分为四层：
　　第一层-城墙外环层，平民区。
　　第二层-内环层（海拔200米），包含有国立皇家骑士学院、商业贸易区、贵族居民区、中小型协会等等。
　　第三层-核心层（海拔500米），包含皇室、教廷、各骑士团总部、大型协会等等。
　　第四层-顶层（海拔1000米），最高议会所在区。
　　所谓的【蒸汽城】，便内嵌于这种尖塔式城市的内层。
　　永夜纪元103年。
　　经由第一代圣城建造总工程师兼蒸汽骑士团总团长-基托·莱斯利，联合其麾下总计219名建筑工程师给出了一项名为-「永恒之心」的圣城内部扩建项目。
　　试图利用从命运空间里得到的力量与目前掌握的蒸汽技术。
　　在圣城的第二、三层的内部山体区域里，打造出一座内嵌形式超巨型蒸汽动力核心，可解决全圣城的能量补给问题。
　　当这项计划向议会提交后。
　　高阶议员瓦伦丁·Z·格林、审查员华盛顿·克莱夫曼以及行政院主持布鲁斯特·莱特利戈夫，在同意这项扩建项目的同时，还提出了对该扩建项目进行深化改造。
　　他们的目光更为长远。
　　既然要对塔型内部进行扩建，与其建造一处超巨型的能量补给中心，不如打造出一座内嵌城市。
　　满足全圣城能量补给的同时，再打造出一处专攻蒸汽科技发展的秘密基地，让科学与命运一同发展下去。
　　就这样，经过长达八年的方案修订。
　　蒸汽城建造的方案被最终确定下来，同时要求蒸汽骑士团全体人员入住其中。
　　同期向全圣城包括平民区在内，广招精通机械的人才，投入到蒸汽城的建造。
　　即便是现在，依旧保留着「机械学徒」这一特殊发展路线，只要在每年考试中达标的学徒，即可不参与命运筛选，全身心投入到蒸汽科学的研究之中。
　　当然有自信的年轻人，也可进行命运赛选，再于骑士学院主修机械专业。
　　【蒸汽城】在圣城的第二层、第三层均设有隐秘入口。
　　由于蒸汽城涉及到圣城的核心技术，以及大远征的最高机密，对于进入者的身份审查十分之严格，要求百分之百避免污染的引入。
　　即便是正式骑士，也需要邀请函才能进入。
　　……
　　工匠区。
　　某机械原件厂的最深处。
　　某巨型蒸汽火车制造车间的内部，紧贴于山体的一面石墙。
　　在这里却设满了半机械化或全机械化的安保人员，以及密密麻麻的监控设施。
　　巨大的【入】字印刻在墙面上。
　　“请出示你们的有效身份证件，说明前往【蒸汽城】的目的。”
　　查理将三人的骑士勋章递出，以一种富有威压的声音说明来意：
　　“我的朋友「弗兰奇·坎德」希望我能帮他处理一下关于机械人偶的高效智能化问题……同时，我的养父林德伯格让我带一些话给蒸汽协会的鲁立夫副理事长。
　　这两位是我的帮手，全程将跟我一同行动。”
　　“正在验证，请稍等……”
　　大约一分钟过去。
　　面前的机器人签证官露出微笑，递回骑士勋章的同时还给予了一份集体性的临时通行证，以确保三人随时都在一起。
　　蒸汽城里的卫兵会随时对外来者进行身份核查，一旦无法出示通行证将立即遭到驱逐。
　　接下来还将进行一系列的全身检测，确保进入者没有携带任何污染物。
　　轰隆隆~乘坐一道水平向的移动机器，在满是金属框架与蒸汽管道的山体间移动了大约两百米。
　　一道嵌满着齿轮的纯铜大门出现在眼前。
　　大大小小的齿轮隐约在门体上勾勒出体型肥硕的【金主】画像。
　　身份验证已通过。
　　巨大铜门自行拆分开来。
　　一座跨时代的蒸汽之城展现在韩东眼前。
　　这座内嵌城市，代表着当前世界，人类这一种族的科技树最高点……在没有借助电能的情况下，通过蒸汽技术实现了人工智能与高效能量利用的城市。
　　所有见习骑士、骑士在通关命运空间后，带出来的那份纯铜，在上交后都将被运送到这里。
　　厚重的金属气味已在第一时间吸入韩东的鼻腔。
　　不过，韩东的注意力却完全被这座美丽的蒸汽之城所吸引，某种程度上彻底颠覆了他对于圣城科技的看法。
　　韩东一开始以为末世降临，人类依靠于命运空间而存活，科技将停滞不前。
　　事实却证明，不管在什么样的世界下，科研者始终是存在的，而且也必将是推动人类发展的重要支柱。
　　“我的天呐！这就是圣城的动力心脏吗？”
　　韩东站于最外围的金属过道上，俯瞰着这座无与伦比的金属之城，足足愣神了五分钟之久。
　　间距宽阔的建筑间，除了利用铁路、蒸汽机车作为交通载具外，在这里还有着一种超高效的空中载具-【锈鲸】
　　一种模仿着鲸鱼形态，制作的全金属动力飞艇。
　　根据大小及用途，有载人及载物的区别。
　　最引人瞩目的便是蒸汽城的【主心区】，在那里仅由一栋超巨型的建筑所占据。
　　永恒之心。
　　圣城的动力之源-「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」
　　超巨型的圆柱形高塔建筑，其底部衍生出数千上万条管道分支，与蒸汽城各个建筑紧密连接，就如同‘树根’，从其它建筑那里汲取源源不断的能量。
　　其顶部直达内部洞穴的最高位置，再继续向上就将跨过地表，达到议会区。
　　传闻在「蒸汽之柱（The-Column-of-Steam）」的最顶部，对应着【金主的宝库】。
　　内部堆积着金山银山，一切值钱的宝物都收纳于其中，作为金主睡眠所用的大床。
　　“这就是蒸汽城，圣城工程师花费近百年时间，打造与不断完善而得到的杰作……正在这里进行的机械制造与研究，将成为大远征不可缺少的重要部分。”


第七百七十九章 圣环
　　在韩东抬头仰望这座能量补给堪比大型核电站的「蒸汽之柱」时，发现了一圈架设于空中的大型附属建筑。
　　位于柱体的中段，距离地面约四百米的高空。
　　以蒸汽之柱为主心，向外延伸着一种直径10.2m的「连接管道」（可供载具与活物通行）。
　　连接管道共计十二根，呈螺旋形排列于中段位置，连接与承载一道环绕着蒸汽之柱的「圆环要塞」，作为附属建筑。
　　圆环要塞的表面以深色黄铜印刻着相当显眼的「齿轮十字架」图样。
　　圆环要塞外围还附带着多处‘鲸坪’，可供各种规格的锈鲸降落。
　　“这里的一切都由【金主】管理？”
　　“虽说这里也受到议会的管控，但真正的掌权者的确是金主，这一点毫无疑问。
　　金主的【权】可以说是十三骑士团里最大的，圣城的经济体系因某种关系与金主脱不开干系，整个蒸汽城的运作也无法脱离金主。
　　如果说这里是圣城的心脏，那么金主也同样是蒸汽城的心脏……先辈们设计并建造的这座蒸汽城，金主的出现则正式引这座城进入「全盛时代」。
　　不过。
　　掌权者虽是金主。
　　但是，真正在暗中管理、监控着【蒸汽城】的人却是另一位，也是金主最信任的副官，蒸汽骑士团的副团长。
　　机械神教的创始人-康格里夫·牛顿。
　　机械神教，是由金主联合依附于【蒸汽城】的众多协会，向议会提交并审核通过的特殊团体组织，教内拥有者自己的教宗教义。
　　不过机械教的发展以及各种传教，绝对限制于蒸汽城内，禁止对外发展。”
　　“那教会的聚集地呢？”
　　韩东放眼望去，虽在布满着管道的街道间见到了众多机械教堂，但都是偏中小型，并未看见那种能承载整个机械神教的大型教堂。
　　“你一开始不是看见了吗？”
　　查理指了指头顶，亦即是连接在蒸汽之柱上的圆环要塞。
　　“【圣环】，机械神教的核心圣所。
　　同时也是蒸汽骑士团的空中要塞与监控中心，拥有着至高控制权的牛顿可通过圣环，监控蒸汽城里的一切情况。”
　　“空间要塞吗？牛顿先生还真是大手笔，看来……邀请我去的地方，也应该就是圣环。”
　　对于韩东要去做什么，这涉及到隐私问题，查理骑士也没有多问。
　　“与这些机械混蛋打交道时，记得留一颗心眼。
　　你若不急着过去，可以先跟着我去一趟朋友的工厂……能提前带你熟悉一下真正的蒸汽城，而非在教团势力笼罩下的虚假城市。”
　　“好的，麻烦查理前辈了。”
　　沿着边墙阶梯，正式来到蒸汽城的地面街道时。
　　立即有着一种脑袋大小，通过喷气式动力飞行的侦察机来到三人面前，随着查理出示临时通行证后而离开。
　　由全金属铺成的街道上，走在这里的蒸汽城居民都非等闲人物。
　　能在蒸汽城工坊、工厂内工作、或是在研究所里上班的人员。
　　至少都是考取了高级工程师、高级研究员证的人才，或是在受到圣城承认的机械工坊里工作了五年以上的专业技工。
　　至于生活在蒸汽城的普通居民，也是很特殊的。
　　这里的居民有些只是普通人，有些则是退伍骑士，他们之间有着一个共同特点-【半身改造】。
　　所有非技工或工程师的人类，想要获得蒸汽城的长期居住权，需要在入城时签订一项名为-《捐献身体》的协议。
　　需要将自身肉身50%捐献给蒸汽城，进行人体改造。
　　除了常规的金属义肢嫁接外，还需要在大脑中接入一种微型齿轮传感器。
　　【圣环】配备的大型感应终端可通过传感器对个体大脑意识进行不定期的检查，一旦发现个体思想堕落，将立即给予“蒸汽净化”。
　　这里就涉及到一个问题了，思维被监控意味着个体的隐私将不复存在，谁愿意签订这样的协约呢？
　　答案很简单。
　　一些在平民区里生活不下去的普通人，或是一些遭受肉体重创活不了几年的退伍骑士，将在蒸汽城迎来他们的第二次人生。
　　就连一些技工也会在身体上嫁接「机械附肢」，可大大提升他们的工作效率。
　　走在这样的城市街道上，韩东一行人在这里反而成为了异类。
　　查理领着两人绕过几条街道后。
　　在一家规模较大的工厂面前停下。
　　这间大型工厂拥有着「机械人偶」的全套制造与生产工艺。
　　正在流水线上进行着检测与关键组装工作，或者在差分机前调试着参数的都是半机械化的人类，大脑保持着绝对的完整性。
　　没有任何一位全机器人加入到生成工艺。
　　大家也是在工作中有说有笑，整体氛围很好的。
　　随着一行人进入工厂。
　　工人们立即低头向查理致以敬意。
　　同时由二楼传来相当热情的声音：“查理，你怎么来了？”
　　“跟着老爷子实在无聊，正巧有一位朋友要来蒸汽城，就顺道过来看看你……弗兰奇，最近过得怎么样？”
　　“还能怎么样，拿着津贴混日子呀……林德伯格老师身体怎么样？大远征将至，我这里也是忙个不停，已经很长时间没去拜访老师了。”
　　“这老头身体硬朗得很，骂我的时候特精神。”
　　“老师的性格是那样的，上来说话吧。”
　　这位叫作弗兰奇的，是一位与查理骑士同年龄的大叔，也正是这家工厂的厂长。
　　不同的是，弗兰奇保持着100%的人类身体，未经过任何改造，通过自身考取的高级机械工程师证，获得蒸汽城的永久居住权。
　　“这位是尼古拉斯与他的女朋友米娅，尼古拉斯与我同在秘语骑士团，私下帮了我很多忙。”
　　“弗兰奇·坎德，是我儿时的玩伴，以前在养父门下做了很长时间的学徒。”
　　随着查理骑士介绍，两边自然也就熟悉了。
　　就在两位大叔刚坐下来，准备聊一聊近期发生的一些事情时。
　　查理脑袋中的一根神经被牵动，面色凝重而起身。
　　“机械神教的家伙怎么来了？”
　　“哎……查理你别激动，因大远征的一些事情，机械神教最近相当活跃，大肆在居民区里进行各种形式的传教活动。
　　我去应付一下就好，稍等！”


第七百八十章 教士
　　“赞美机械！赞美蒸汽！
　　知识即力量，牛顿先生即是拥有无穷智慧的世界先驱者。
　　请尔等洗耳恭听，机械时代即将降临！”
　　机械化的传教之音响彻整条街道。
　　边带镀铜的绯红长袍。
　　数据义眼以及半包裹式的呼吸器。
　　保留头骨结构，其余部位被全身型-蒸汽动力战体所替代。
　　腰带正中被锻造成圆盘状的机械教文章-「书本齿轮」徽章，同时在两侧还悬挂有一本黄铜封皮的厚质书籍-由牛顿亲自编写的《机械圣典》。
　　背部安装有四条「触手状」的机械附肢，既能提高工作效率又能在让他们在战斗中更快地杀敌。
　　这些便是来自于机械神教的【教士】，他们在改造程度上比居民更深，甚至对大脑前叶进行了一定程度的改造，从而更纯粹地服务于教会。
　　宣扬机械神教之崇高、宣扬知识的重要性、招揽更多人入教。
　　同时他们也将对一些怀有不洁意识的蒸汽城居民进行提前处理。
　　当前来到弗兰奇工厂的可不是‘友好’的传教士。
　　而是一支全员武装，达到四十人规模的教士中队。
　　他们来到这里不是为了传教，而是【圣环】的监督数据库发出红色警告，显示该工厂内超过五人属于危险型的潜在隐患，工厂整体的思维危险因子平均值已达到‘预警线’。
　　的确。
　　厂长弗兰奇本身对于‘人体改造’有着一定的排斥心理。
　　他认为机械能服务于人类，能为人类所用。
　　便利生活甚至是对抗城外的危险，但他不赞成将机械和人体进行混合。
　　尤其是排斥机械神教这类，妄图对大脑进行改造的教会组织。
　　因此，弗兰奇及其工厂招揽的技师，在观念上都近乎相同，属于蒸汽城内的【保守派】。
　　他们勉强可接受肉体上的改造，但绝对不允许对大脑进行更改。
　　也是如此。
　　机械神教随着教团势力的扩大，曾三番五次找来这里，以‘思维不纯洁’为借口，企图将这里的技师带往圣环进行强制性的改造。
　　不过弗兰奇也留有后手。
　　在蒸汽城里也是有着一批势力很强的保守派，其中也涉及到一位蒸汽骑士团里的兵长级人物。
　　同时，金主也亲自说过，机械神教招揽教士，必须遵循居民们的自主意愿。
　　弗兰奇与保守派的骑士在暗中保持着联系，一旦机械神教的人找上门，他就会立即联系保守派的骑士……骑士前来救场，这些教士也就不敢在明面上抓人了。
　　但这一次不同。
　　因圣环所检测的不安因子过高。
　　得到许可后，由一支中队找上门。
　　领队的还是一名手持律令的蒸汽骑士-身披重型蒸汽铠甲、手持巨型动力斧，这位骑士比一般教士要大上三倍，不断释放而出的压力，压得这里的工人根本喘不过气来。
　　“我在此宣读由【圣环】下达的强制拘捕令，弗兰奇及其工厂内全体工人将被带往圣环进行「思维复查」。
　　对于在思维层面上，存在亵渎机械想法的不安分子，将依照圣城律法进行严肃处置。
　　带走！”
　　律令在此，根本没有周旋的余地。
　　四十名经过深度改造，拥有着无限贴近骑士战斗力的机械教士，当即对全体工人进行强制拘束。
　　也就在一位教士找上厂长弗兰奇时。
　　工厂流水线上，一只半成品的机器人突然动了起来。
　　瞬间便移动了十米距离，贴近到这位教士面前。
　　一拳！
　　咔咔~（机械崩解声）
　　各种机械零件四散飞溅。
　　躯干、四肢全数崩解。
　　只剩一颗头颅滚落在地面，盯着‘突然复生’的机械人偶，满脸惊恐。
　　这等离奇的情况不止是教士们一脸懵，就连这里的工人们也不知道是怎么一回事。
　　由他们加工制造的机械人偶还只是外壳，需要通过「地下运输管道」送往蒸汽之柱，由内部的高等生命技师为其安装上‘脑’才能进行各项活动。
　　而且，这些人偶在本质上也不属于战斗一类，更别说一拳就能将一位强大的教士给打得支离破碎。
　　唯有弗兰奇厂长知道是怎么回事。
　　能做到这一点的，只有他的朋友-【傀儡使·查理】。
　　“这是什么？你们这群家伙难到在暗中向机械傀儡中植入了「智能化系统」？这是何等的亵渎！”
　　教士被伤，直接引来蒸汽骑士的注意。
　　活动着巨大的蒸汽铠甲，来到复生的‘机械傀儡’面前，液压装置驱动。
　　滋滋滋！
　　蒸汽嘶鸣，伴随着吨级的动力斧重重碾下。
　　当！
　　气压散开，甚至于整座工厂都在震颤着。
　　接下来的一幕却让所有人目瞪口呆。
　　生产线上还未完工的机械人偶，通过弱不禁风的双臂硬生生接住了，一位蒸汽骑士所释放的「驱动斩」。
　　脚下所站的铁板都凹陷出一口圆形大坑。
　　讲道理，这等重量早早就超过了人偶的理论承受极限。
　　之所以能承受得住，在于一些不为肉眼所见的丝线穿插在人偶身躯中，提升了数倍的躯干符合。
　　暗中操控一只半成品傀儡就能与一位蒸汽骑士打得有来有回，这便是【傀儡使-查理】的强度。
　　工厂二楼的休息间内。
　　查理骑士浑身上下散发出一股细微的戾气，一股本应该在十年间被雨果团长抹去的戾气……如果换作以前，查理可能会因暴躁情绪将这些家伙全部杀了。
　　就在这时。
　　韩东一手牵着畏畏缩缩的米娅，一手搭在查理的肩膀上。
　　“查理前辈，这一路来也差不多对蒸汽城有了全面的了解……接下来的时间，你就与弗兰奇厂长在这里叙叙旧吧。
　　工厂里的事情交给我来处理，避免事情被复杂化。
　　反正，我也要去一趟【圣环】见牛顿先生。
　　正好让这批教士带我过去，也省了时间……大远征期间，还望前辈多多照顾。”
　　查理沉默了一会儿，默默点头，戾气也收了回去。
　　“……嗯。”
　　韩东盯着当前情绪立即回归正常的查理骑士，想起十年前骑士大会上被称为‘傀儡魔’，差点当着全圣城的面，击杀参赛者的恐怖存在。
　　不得不说，雨果团长真有一手。
　　跨出休息室的韩东，站在靠在二楼走廊的扶手旁，清了清喉咙，随即将声音扩张出去。
　　“喂！你们这群家伙不知道我尼古拉斯博士正在这里进行生命机械试验吗？”
　　“尼古拉斯博士？谁啊？”


第七百八十一章 康格里夫·牛顿
　　能在蒸汽城内被冠以【博士】称号的人物，可以说是屈指可数。
　　这里的博士称谓可与圣城不同。
　　必须由金主或是牛顿亲自授权，必须是在蒸汽科技研发上，有着卓越贡献的人物才有可能被评上这个职称。
　　而且大多数年岁偏高，根本不可能是这位看上去二十岁出头的青年。
　　再说【尼古拉斯】这一名字也是完全陌生，从未听过。
　　就在这时。
　　滋滋滋……蒸汽不断从巨型铠甲间溢出，部分节点处的铠甲已被烧得发红。
　　满负荷-动力碾压！
　　恼羞成怒的蒸汽骑士被迫使出全力，将面前的机械人偶碾成碎渣。
　　随即已愤怒的目光看向位于二楼的青年。
　　“尼古拉斯博士？瓦伦·尼古拉斯……你是上一届骑士大会里的那个第一名？”
　　这位重型蒸汽骑士名叫乔纳森，曾作为骑士团的一员观看了大会的全过程。
　　毕竟，上一届的骑士大会对于蒸汽骑士团有着极其重要的意义。
　　【机械神教】通过十多年的努力，终于实现了「战斗AI」与「自我意识」的共存。
　　以一位普通学生为载体，引入目前最高水准生物学与蒸汽机械科学，改造出了一只堪称完美的战斗教士（命运之种也因机械的引入而发生质变）。
　　如此杰作也是得到金主的承认。
　　以【金主的造物】为称呼，登上骑士大会的舞台。
　　按照往届骑士大会的水准，通过蒸汽差分机进行运算后，得出该造物夺得第一的概率为73%。
　　蒸汽骑士团打算以这位完美造物夺得「顺位第一」为凭借，向议会提交《机械骑士的制造、培养及远征使用计划》。
　　哪知道，在比赛中发生了两件意外事件。
　　1.造物对于切磋型的战斗还无法适应，难以控制出手的轻重，在比赛期间表现出过重的杀戮戾气，差一点造成其它参赛者的死亡。
　　可见造物的操控性还需进一步调试。
　　2.在总决赛里，造物在各项参数正常且未有任何能量损耗的情况下，遭遇【瓦伦·尼古拉斯】而被正面击败。
　　而且，根据尼古拉斯后续的表现，与造物的战斗中还未拿出真正的实力。
　　以上两点直接打乱了蒸汽骑士团的计划。
　　不过，金主不但没有生气，反而很欣赏韩东这位年轻人。
　　亲自向尼古拉斯抛出橄榄枝，同时还开出让人难以拒绝的条件。
　　结果却遭到拒绝，尼古拉斯最终选择加入雨果团长麾下的秘语骑士团。
　　这一系列事件也是轰动了蒸汽骑士团里几乎所有骑士。
　　画面切回。
　　乔纳森盯着靠在二楼栏杆上的尼古拉斯，立即示意其手下的教士全部停手。
　　“博士？我的数据库里没有关于你在蒸汽城内的身份信息，而且记得你加入的是【秘语骑士团】……尼古拉斯，你最好能有足够充分的理由来解释这里的情况。”
　　“理由？
　　你自己看吧。”
　　韩东将印有蒸汽蜡章的信封扔过去。
　　盯着信件上牛顿先生的署名，以及‘平辈交流’的语气，乔纳森骑士立即意识到问题的严重性。
　　在他看来，韩东或许在大会上拒绝了金主，但却在私下有着秘密合作。
　　“信件的确是真的。
　　不过，被植入在普通机械人偶的「战斗AI」是怎么回事？还希望尼古拉斯骑士能给出一个满意的回答。
　　在无论是蒸汽城的法典还是圣城的最高宪法，对于AI的管控都是极其严厉的。”
　　“涉及到「主教级」的最高机密，也需要向你汇报？”
　　韩东直接将乔纳森给问懵。
　　但乔纳森心里也是憋了一团火，被一只废物机器人逼出全力不说……遇见一位刚刚成为骑士的小辈，还遭到言语上的欺压，让他根本没有台阶可下。
　　但是……若因自己的冲动而惹来牛顿先生的愤怒就得不偿失了。
　　“的确不需要向我汇报。”
　　韩东摆出一副傲娇脸，“我本说在这家机械人偶工厂里，提前完成生物机能的基础参数修正……现在可好，数据还没测出来就被你们打乱了。
　　算了，直接带我去【圣环】吧。”
　　韩东这番话也是让乔纳森内心一惊，内心的怒意消退大半。
　　“这……我们只是按照上头的指示行动，并不知道你在这里进行实验。”
　　“算了吧，你们也不容易，这件事情我不会向牛顿先生提及的。
　　对了！这家工厂与我在私下有着紧密的合作，一些涉及到机械生命的简单参数核算会在他们这里进行。
　　你们应该懂我的意思吧？后续的传教，就不要波及到这家工厂了。”
　　“是……我会向上头反馈的。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　一番交流下来，韩东占据着绝对的优势。
　　随即走下楼梯，伸手拍了拍乔纳森骑士的厚重装甲，在工人们疑惑但又带有感激的目光下离开工厂。
　　厂长弗兰奇也是一脸不解，看向后续从休息间走出的查理骑士。
　　“查理……这是怎么回事？”
　　查理挥手间，工厂内因战斗而被打乱或是破坏的东西，均被无形的丝线给接回原位，一脸无奈地说着：
　　“没怎么回事，这小子与牛顿的确有着隐秘性的合作……这样一来，我就欠这小子两份人情了。”
　　……
　　乔纳森骑士作为向导，全程陪着韩东。
　　由【蒸汽之柱】内部的超快速升降器，来到高达四百米的圣环层。
　　在这里随处可见齿轮构成的十字架标记。
　　行走在这里的人员，统一身着铜质镶边的法衣，仅在色调上有所区别。
　　这样的法衣除了能提供各方面的防御外。
　　还将用于遮挡自身遭受深度改造的肉体，避免发生在自己身上的‘生物力学’成果惊吓到普通的骑士友军。
　　经由「连接通道」抵达机械神教的总部-【圣环】。
　　圣环入口。
　　随着韩东出示特殊的信件。
　　一股特殊的气场瞬间降临。
　　手持动力战斧的圣环守卫、以及陪伴在韩东身旁的乔纳森骑士立即下跪……一滴冷汗贴着乔纳森的面颊流下。
　　“尼古拉斯，你可算来了！
　　怎么样？【蒸汽城】是不是很壮观啊？以你的博学，应该能明白这里的「美丽」吧？”
　　康格里夫·牛顿亲自前来迎接
　　在牛顿的价值观中，‘知识即力量’。
　　而尼古拉斯则是一位拥有着强大‘力量’的博学者。
　　因此，无论其是不是新晋的骑士，牛顿都将其当作平辈人物来看待。
　　与在外界见面时的贵族形象截然不同。
　　蒸汽城-圣环内
　　牛顿先生显露出少许的【本态】。
　　全身‘包裹’在一种疑似来源于命运空间的「液金」之中，就连右半脸也是如此……仅有左脸保持着人类模样。
　　或许是呈包裹态，也或许「液金」就是身体的一部分。
　　舍弃行走。
　　或许是液金附带的反重力效果，也或许是圣环内部磁场与液金间产生的磁悬浮作用，也或许是牛顿自带的飞行能力。
　　通过一种「悬浮」的方式来到入口处。
　　如此姿态，就好似【神】。


第七百八十二章 复脑
　　“尼古拉斯，信件已经说明。
　　因合作期间你提供的「仿生人-生物质数据」以及一些城外生命的大脑各项参数，让我们的工作进度有着质变提升。
　　我特意吩咐教会里的高阶工程师，为你单独研制了一件用于【大远征】的专属动力装甲。
　　不过……这件装甲还在进行最后的稳定性检验。
　　检验还需要花费数个小时。既然你提前来了，想请你参观一下我们这里的各种实验室。”
　　“没问题。”
　　“话说，最近你实验室内关于生命体的研究进展似乎相当不错？”
　　“全靠牛顿先生提供的蒸汽动力学实验数据以及相关的保密论文……效果的确不错，但如果要说有巨大进展，那还差得远。
　　只是进行了一些‘浅表性’的融合而已，暂时没有发生不可控的排斥现象。”
　　“哈哈！我给你的只不过是人类层面的实验数据而已。
　　在短短几个月就掌握的「改造技术」，还能有效应用于其它种类的生命体，真希望你当初选择的是我们蒸汽骑士团。
　　走吧，随我去教会实验室参观一番，希望你能提一些有效意见。”
　　“没问题。”
　　看到在机械神教内部宛若神明存在的牛顿先生与尼古拉斯交谈时的平等姿态，跪在一旁的乔纳森骑士惊出一身冷汗，庆幸当时没有做出过激的举动
　　……
　　正式进入【圣环】。
　　这里算是蒸汽城内，除了「蒸汽之柱」外的第二大建筑。
　　在圣环建筑的壁面间设有一种‘胶囊型’的单体移动载具，允许教会人员快速抵达任何区域。
　　不过，韩东倒不需要乘坐这种载具。
　　随着牛顿先生一抬手，从其体表剥离出一滴「液金」，通过膨胀与塑性，化作一道完美贴合韩东躯体的金属座椅。
　　“原子间距可自行伸缩？”
　　“没想到尼古拉斯你还涉猎物理学，你若能加入【机械神教】，我必定一来就提拔你为【大祭司】同时兼职生物学会的副会长。”
　　“哈哈。”
　　韩东只能用笑声来回应。
　　毕竟，他不是蒸汽骑士团的人，按照规矩，若进行跨骑士团入教，将无法担任重要职位……牛顿在这里再怎么看得起韩东，也都是没用的。
　　“牛顿有什么事情就直说吧……我很乐意提供协助，毕竟先生的时间很宝贵。”
　　“不错，这次邀请你过来的确是有一件事需要你提供‘知识援助’……但这件事涉及到我机械神教、蒸汽骑士团乃至于金主大人的根本利益，同时也被列为高等机密。
　　所以在告诉你相关事情前，需提前签署保密协议。”
　　随着协议纸张递送到韩东手中时，后者的眉头立即皱成一团。
　　“……原来是这件事情，之前听过一些传闻。”
　　“物尽其用。
　　虽然从人道主义的角度来看，稍微有点残忍。但这样也算帮助这些可怜的骑士实现了他们毕生所追寻的骑士精神。
　　同时也能带他们去更远的地方看一看。
　　与其黯淡无光地死在不为人知的地方，倒不如以骑士的姿态死于战场，让他们的美名于圣城永久流传下去。”
　　韩东也不做任何的评价，于右下角签下名字。
　　“很好，目前主要的难题就在于【大脑操控性】。
　　议会在这一块的监督也是相当之严格。
　　死士的操控偶尔能够达标，但无法确保能100%通过圣城的审核。
　　到时候，大远征也将损失一大批战力。
　　这样的一支死士部队，对于大远征有着极其重要的意义……大规模战争爆发初期，能将我方军士的死亡率降到最低，同时将有效收集敌方的情报。”
　　“嗯，我尽力。”
　　由于牛顿先生的带路，沿途的审查一一略去，直接来到正在秘密实验的【圣殿区】。
　　很大一批原本被关押于塔尔监狱里的堕落骑士，都被秘密押送到这里进行一项名为《复脑死士改造计划》的实验研究。
　　其根本是一种来源性未知的‘复脑’技术。
　　原理就是将堕落骑士的大脑完全杀死。
　　污染物质也会随着大脑的死亡而变得易于剥离……在大脑死亡的五分钟后，通过‘蒸汽洗脑’的方式，就能将污染物彻底剔除。
　　接下来便是复脑过重，通过在小脑区嵌入一组固定结构的微米级齿轮，构建复脑法阵，借由教会里的祭祀予以外部激活，就能完成大脑复生。
　　‘复脑’，将让一位堕落骑士彻底摆脱掉污染的影响。
　　至于他们已完全畸变的肉身，也将通过手术完全切除，替换成匹配他们天赋能力的「机械躯」。
　　不过……这项技术却存在着一个无法解决的问题。
　　生命体一旦陷入脑死亡状态，大脑将发生不可逆转的变化，大量脑细胞因供氧问题而开始分解，各项功能区也将处于永久性的‘混乱状态’。
　　复脑，能使得大脑恢复基本功能，但其意识层依旧是混乱的。
　　原始欲望将不再受到限制，于大脑深处喷涌而出……使得这些复脑死士对任何形式的生命体都会表现出「攻击性」。
　　某种程度上与‘丧尸’十分相近。
　　目前，机械神教通过多种方式，试图获得复脑的控制权。
　　例如外植智能AI系统，或是在他们的脑袋上植入操控接口，进行人为控制……但这些方法都存在着限制性，某些时候依旧会出现「失控」的情况。
　　滋滋滋！
　　大型齿轮转动，层层铜门降下。
　　超过一百名机械工程师、祭祀以及教士正在进行着没日没夜的研究工作，已有上百种方案被提出，随即又被否定。
　　不过，韩东的目光却不在这些研究员与堆积如山的纸张上。
　　而是盯着【圣殿区】的中心，以玻璃笼罩起来的大型圆形收纳区。
　　特殊部队-「复脑死士」全部集中于内。
　　躯干已被替换为蒸汽动力的自适应机械躯，头颅保留。
　　但是，这番场景却与韩东想象中的不同。
　　通过复脑而提出掉污染的骑士们，并未成功转化为人形复生者，而成了一种怪物……过度狂躁的怪物。
　　因狂躁，将上、下嘴唇完全咬碎。
　　口腔结构完全暴露而出。
　　面部狰狞，不同通过头部撞击收纳区的厚实玻璃，试图以此减轻大脑里混乱感。
　　除了撞击声外，还有着一种高频的牙齿摩擦声。
　　嘎吱嘎吱~！
　　所有的复脑死士随时随刻都在快速而有序地摩擦牙齿，刻意将牙齿打磨得更加尖锐，以便能更方便地啃食目标。


第七百八十三章 法衣
　　“尼古拉斯，你别看他们现在是这幅狂躁的模样。
　　一旦向他们的大脑里注射定量的「神经润滑液」就会让他们的暴躁情绪稳定下来……当然，我们希望能有更好的办法来稳定他们的精神状态。
　　需要看一看我们目前的研究论文吗？”
　　“论文不用了，我这里只有一个问题……这项「复脑」技术来源于命运空间吗？”
　　韩东这所以这么问，是因为这些接受过复脑改造的机械士兵们，越看越像电影中的「丧尸」。
　　不过，也绝非普通丧尸。
　　他们即剔除了污染，又保留了天赋树的特性，并以高度契合的机械躯替代了肉身，整体来说还是很不错的。
　　「复脑死士」
　　这样一支特殊部队的确能在大远征期间，尤其是在与异魔爆发大规模战争时发挥出重要的效果。
　　没有恐惧、不受污染。
　　这只数量达到千人的部队，可在战争初期发挥出100%的实力，正面杀入敌阵，再借由他们机械躯内安装的各项信息收集器，捕获异魔军团的第一手情报，传回给远征军主力部队。
　　只要稳定性的问题能解决，一切都好说。
　　“没错，我曾接触过一项名为《死亡之雪》的连锁事件。
　　在通过赢得纳粹战争，达成几乎完美的结局时，我选择消耗掉所有积分而命运世界中带出了一项来自于纳粹的复脑技术。”
　　韩东点点头，回应着：“既然是命运空间里带出来的技术，光靠我掌握的生物学知识，也很难进行控制。
　　不过，我手下正好有一位来自于命运空间且专研【死者复生】的专家。
　　在我身上带有一管产自于这位专家，再经过庄园实验室调试后的「复生针剂」。
　　你先将少许剂量注入到死者的大脑中试一试。
　　如果效果不错，介于我们的合作关系，我会尽可能向蒸汽骑士团提供类似的液体。”
　　说着。
　　一根装载着绿光液体的试管，由韩东手中取出。
　　内部装载的正是韦斯特博士的专属液体，不可复刻。
　　仅有韦斯特博士使用他专属的配方配合自身携带的「药剂制造」能力，才能产出这种液体。
　　“哦……技术隔离吗？”
　　「技术隔离」：一些来源于命运空间里的技术，与现实世界存在着隔离特性，就算按照一模一样的方法进行生产制造，却无法得到对应的产物。
　　隔离出现的根本原因，在于不同命运世界其所处的‘次元’不同，宇宙熵值或是一些根本性的规则存在差异。
　　“是的，这种液体只有我手下的教授能够制造。”
　　牛顿盯着试管里的绿色液体，以他的眼睛一时间竟然无法解析，“行，我会尽快安排临床测试……如果效果达标，我希望能在短期内得到大量的类似药剂。
　　当然，我们蒸汽骑士团也会给予你等价值的回馈。”
　　说罢，牛顿立即将这一管药剂身旁的研究员，投入试验。
　　看了看手里的怀表，继续说着：“没有必要留在这里耽误时间……尼古拉斯，你的专属战甲已完成了最后的检测，跟我来吧。
　　我已吩咐工程师送往我的办公室。”
　　“好。”
　　牛顿先生除了副团长的身份外，在这里还同时有着「制造总监」兼「大主教」的两大身份。
　　其办公室被命名为【神所】。
　　三层设计的塔楼型办公室。
　　第一层-图书室，最前沿、最有价值的科学知识书籍都储存在这里，供牛顿先生平日闲暇时光进行知识累积。
　　第二层-监控室，这里配备着蒸汽城最先进的「意识态差分机」作为中枢主脑，连接着圣环里的所有监控设备，能蔓延到蒸汽城里任何一个角落。
　　坐在这里，即可监控蒸汽城的一切情况。
　　若圣城不对【机械神教】的发展进行限制，牛顿甚至能将‘视野’扩张到全圣城的范围。
　　第三层-装甲间，牛顿在某种程度上也是一位‘装甲迷’。
　　他一直以来都追寻着‘内外共同发展’。
　　除了通过命运空间增幅自身外，还要以蒸汽科技进行外在强化。
　　也是如此，在第三层收集着几套代表着蒸汽城最高工艺的动力装甲。
　　也就在抵达办公室没多久。
　　牛顿受到死士研究员的传讯，露出一种夸张的笑容。
　　“你给予的药剂，初始临床效果真是不错……但还需观察一段时间。一旦真能控制住稳定性，我欠你一个人情。”
　　这样一句话，含金量可不是一般的重。
　　同时，牛顿轻轻拍手。
　　一道圆柱玻璃器皿被两位强壮的教士慢慢推入到办公室，内部灌满着一种有机溶液来确保「特殊战甲」的活性。
　　“嗯？”
　　展现在韩东眼前的战甲，超出了想象，甚至于其模样与‘战甲’很难联系到一起。
　　浸泡在溶液中的并不是外骨骼装甲，也不是类似于孤岛危机里那样的纳米装甲……而是一件披风样式的「圣法衣」。
　　“尼古拉斯，你在骑士大会中表现出了一种少有的‘畸变型-近战法师’姿态。
　　你肉体的多变性、增生性意味着你无需外接‘机械附肢’。
　　至于一些常规型的动力铠甲，在自适应上又很难与你的‘异魔性’相匹配。
　　因此，我专门为你设计了这件「圣法衣」样式的动力装甲。
　　其制造工艺用到了蒸汽城里的最顶级【机械纺织术】。
　　将取自于城外，具备抗魔特性的混乱金属-「圣魔钢」，以特殊的软化与拉丝技术处理成金属丝线后，再进行纺织。
　　同时在这件法衣内还嵌有‘微型蒸汽动力源’、‘辅助法印纹路’以及‘反重力回路’
　　其本身品质达到「独特」级别。
　　具体效果，你回去自行试一试就能知道……以你的知识体系，肯定轻松驾驭这件「圣魔法衣」。”
　　“感谢牛顿先生！
　　我那边会加快「改良型-复生药剂」的生产，尽量满足这边的需要。”
　　“嗯。”
　　以黄铜镶边、深灰色材质的混乱金属丝线为主材料。
　　同时，因其制造源于‘机械神教’，在法衣的背部还通过纯铜镀着一道「齿轮十字架」的印记。
　　韩东一旦披上，也就代表他与机械神教存在着联系。
　　但这件法衣是真的香！


第七百八十四章 一帅四将
　　即便韩东很清楚牛顿的意图-通过印有「机械神教」印记的法衣，将韩东简介与教会捆绑在一起，加深韩东这位外人与蒸汽骑士团的联系。
　　但韩东依旧欣然接受了这件品质「独特」，并且融合了蒸汽骑士团核心技术的装备。
　　而且是当面穿上「圣魔法衣」。
　　混乱金属丝线编织的法衣，轻柔贴附着韩东的身体。
　　内嵌的能量源启动，韩东无需进入鸦人姿态，就能做到‘漂浮’与‘基本飞行’。
　　同时，嵌合在法衣内部的法印，可有效辅佐韩东体内的魔法回路，实现「法术共鸣」。
　　（法术共鸣：在主体释放魔法时，法衣内部的回路将通过嫁接的方式共同发挥作用，降低法术消耗，快速施法。
　　而且，防御性的法术，可直接在法衣表面生效，防御效果显著提升。）
　　身着法衣、悬浮在空中的韩东，还真像似一位教会里的祭司。
　　蒸汽城的初次旅行，到这里也差不多告一段落。
　　在离开前，韩东好奇地问上一句：
　　“牛顿先生，听闻「远征前夕」的最后准备工作与蒸汽骑士团的准备工作密切相关，大概还需要多久？我这里也好提前准备一下。”
　　“最多也就两个月，对了……”牛顿看向手中的怀表，“时间正好！圣环里正巧有一项工程于今日竣工，你亲自去看一看，自然就明白现阶段的进度了。”
　　牛顿今日也是心情大好，立即带往韩东前往【圣环】另一处机密区。
　　沿途间，韩东除了看见机械神教的工程师外，还看见了另一支骑士团的人，多以女性为主，身着金色镶边的白色教袍，臂章上印有「祷告印记」。
　　“圣洁骑士团的修女？”
　　随着韩东穿过嵌入圣环内壁的秘密通道，来到一处刚刚修建完毕的「空中教堂」。
　　一位红衣主教正在对教堂进行着最终的检查。
　　“你运气不错，今天正好是「移动圣所」竣工与试运行的日子。”
　　“移动圣所？”
　　韩东在以前就听过这个名词。
　　似乎是一种可通过动力推进，跟随军团一同进行远征的‘教堂’。
　　这一项目对于大远征的意义无比重大，因远征军需要长时间暴露在永夜环境下，就连一些精英骑士也不敢保证自身能承受住长达数年的污染侵蚀。
　　因此，需在远征期间进行必要的神圣洗礼以及压力释放。
　　确保远征军在抵达旧王领地，爆发最大规模的战争时，全军能处于一种没有精神压力的正常状态。
　　就在韩东透视着教堂壁面间内嵌的蒸汽系统时……轰隆隆！
　　高效蒸汽机开始运作，伴随着大量的蒸汽由教堂外壁镶嵌的管道排出，底部装配着上百道小型推进器开始同步工作。
　　脱离【圣环】。
　　一次性可容纳七百人的圣所，试飞成功。
　　站在移动圣所上，俯瞰着蒸汽城全民工作的盛况，韩东已隐隐窥见了大远征的雏形。
　　……
　　一个月后。
　　圣城顶峰·奥林匹斯山巅·最高议会大厅。
　　全体十三支骑士团的团长，均亲临会议现场。
　　今日将举行一场万分重要的会议-《关于大远征-统帅及将军职务的委派》。
　　根据「旧王石板」破译得到的信息，综合考虑本次大远征的战略目标。
　　议会决定，让【五位】团长级的人物作为大远征的核心领袖，尽最大可能达成战略目标。
　　其余团长则留守在圣城内部，确保远征期间圣城不被其它旧王所攻占，以及一切骑士事务工作的正常运作。
　　其中，本次大远征最高职位-【统帅】。
　　已在两个月前的初步讨论中得到结果，由厄运骑士团的大魔担任。
　　大会第一项，由参会人员再次投票表决。
　　以近乎全票通过的结果，确定了大魔团长担任「远征统帅」。
　　大魔团长本尊也是立即起身，右臂贴于胸膛前，表达出愿意为人类自由事业奉献一切的骑士精神。
　　会议第二项。
　　由剩余的骑士团长间，选出四位担任大远征中，协同统帅共同管理远征军的【将军】。
　　这四位将军除了实力外，更重要的是自身职能。
　　作为决定性的‘齿轮’，最大程度发挥出远征军的潜能。
　　其中，前些年刚刚回归，代表着圣城最高战力的两位团长，早就被内定为【将军】……也正是因两人的回归，大远征计划才得以提前确定下来。
　　「第一将军」-死神·艾利克斯。
　　「第二将军」-地狱君王·马龙。
　　只要有这两人的存在，远征军的战斗力都将上升一个大台阶，拥有资本与「旧王」正面对抗。
　　此外，来自于命运空间里的奇幻魔法，也将是对抗旧王的重要力量，也是人类手中最强大的范围性杀伤手段。
　　远征军的全体魔法部队的总指挥官，将由巫神骑士团的团长，也是现任团长里年岁最高的魔法长者-杰洛士·米达欧姆担任，作为「第三将军」。
　　最后。
　　大远征必然是一场壮烈的史诗战役。
　　人员受伤是不可避免的……为确保伤员能在第一时间得到最有效的医疗援助，在最短的时间能重返战场。
　　将由猩红骑士团总团长-夏娅·克伦威尔，担任「第四将军」，为全军提供最有效的治疗与血液补给。
　　对于‘一帅四将’的人员确定下来后，经过了长达八小时的讨论。
　　即便在场还有不少团长想要参与大远征，但因圣城的安全同样重要。
　　城外同样也有着‘先知类型’的异魔，派遣大量团长出城，圣城将会陷入危险。
　　不过在会议的最后，补充了一点。
　　因「移动圣所」的成功修建。
　　圣洁骑士团总团长-奥丽薇亚·克里斯蒂安，将作为移动圣所的管理者，一同参与大远征。
　　就这样。
　　远征前夕的准备工作，随着六位核心团长的选定，基本告一段落。
　　特殊部队已全部审批完毕。
　　远征军全员也由骑士总部统筹归类完成。
　　各类远征设施已准备就绪。
　　大远征，即将开启！


第七百八十五章 隐秘行踪
　　圣城-平民区。
　　错乱堆积、贫穷脏乱、毫无规划的密集平房区。
　　弯弯扭扭的狭窄道路上，流满着污水。
　　过于潮湿的环境下滋生出了大量的菌类，随处可见墙角缝隙间的真菌蘑菇以及石头地面间的苔藓植物。
　　满是杂毛的老鼠在脚下四处窜动。
　　不过这些老鼠对人类还是比较‘友好’的，尽可能不进家门而在垃圾堆里寻找食物，也不会刻意传播病菌。
　　它们似乎很清楚，自己能够幸存下来是因为人类建立了圣城。
　　就连底层治安官都尽可能避开这片区域，随便在调查报告上写一写就算完成了这片区域的巡逻任务。
　　这时。
　　该区域却走进了一位高领风衣，完全遮挡住面容的外来者。
　　从他身上散发着一股寒意，对于这里的污水没什么影响，但却能让居民们浑身颤抖，打消掉内心的歹意。
　　一路来到这条街道的最深处，贴着仅允许一人通行的巷道。
　　咚咚咚！
　　伸手敲击在某扇嵌在墙面间的铁门上。
　　隔窗打开，一双凶恶的眼睛探了出来。
　　门外的风衣神秘人拿出一张白纸，在上面绘制出「匕首与拳头」的印记。
　　轰隆隆！
　　铁门开启，一条通往地下的通道显露而出。
　　“玩得开心！”
　　全身挂满着药水袋，依靠着药物来维系着肉身的强壮门卫目送着‘顾客’前往隐秘的地下区域，随即将关门上锁。
　　仅仅是走在楼道间，就能听见从下面传来的‘欲望之声’。
　　【地下拳场】、【药物交易所】等等，一些越过到圣城法律法规的活动都在这下面秘密进行着。
　　神秘风衣人沿途拒绝了好几位小姐、药贩以及赌徒的邀请。
　　通过出示VIP证，来到最深处的小型包间。
　　这样的VIP证件直接惊扰到地下区域的负责人-一位长有老鼠尾巴，实力堪比一位普通骑士的异能者。
　　化作一道黑影，窜进包房。
　　“大人，您怎么亲自来了？”
　　“我在这里见一个人，禁止任何人靠近包房。”
　　“是！”
　　“对了，先找一位年龄刚满20岁且身体状态比较好的小姐来我这里。”
　　“马上就好！”
　　负责人名叫【梅斯·黑鼠】，他的力量就来自于这位大人的「恩赐」。
　　依照他的了解，不认为大人是来找乐子的。
　　连忙安排了一位刚刚来这下面工作，还没有正式上岗的小姐前去陪伴大人。
　　由于梅斯老板三番五次叮嘱这位新来的小妹一定要‘听话’，导致后者在前往包间时处于一种极度很不自然且带有一定惧意的紧张状态。
　　褐发蓝眼的小妹，刚刚跨入包间。
　　神秘风衣人一挥手，房门自行关上。
　　同时由一层冰晶将包间全部覆盖，断去与外界的联系，内部温度也是瞬间下降了20℃，冻得小妹瑟瑟发抖。
　　下一秒。
　　神秘人一副关心的模样，将身旁的毯子扔给了她，同时问着：“你叫什么名字？”
　　“艾丽莎……”
　　这时，神秘人也将遮住面庞的衣领给放了下来，露出一张让小妹心颤且脸红的英俊容貌。
　　此人正是邓普斯·马丁。
　　“嗯，过来坐吧。”
　　“哦……好。”贴着邓普斯坐下时，这位小妹的内心已燃起一团火焰，白皙的大腿不由自主地上下摩擦着。
　　“闭上眼睛。”
　　犹如遭到魅惑般，这位小妹根本无法拒绝邓普斯的任何要求。
　　闭上眼睛的一刻，她已做好了一切准备。
　　但是。
　　邓普斯这一头却在进行着某种怪异的仪式。
　　1.倒上一杯酒。
　　2.长出自己的‘第六指’。
　　3.咬牙忍痛，用小刀切掉手指头。
　　断掉的手指即刻化作一根疯狂扭动的透明触须，落入酒水的一瞬间，立即溶解。
　　断指的过程也是疼得邓普斯不得不吃下一颗特效止疼药。
　　“喝下去，不要有任何抵抗情绪，如果你做得好，将获得「恩赐」。”
　　“……好的。”
　　艾丽莎饮下酒水时，自身立即化作一种‘介质’，引城外的某位存在直接降临于她的肉身。
　　啪咔……后背区域的衣物撕开。
　　由背部肩胛骨长出两条手臂，配合着自带的手臂，分别捂住眼、耳、鼻、口。
　　邓普斯立即低头，以恭敬地语气称呼：“母亲！”
　　被附身的小妹转过遮住嘴巴的手掌，嘴结构已被转移到了掌心，多重叠音传出：
　　“居然以这样的方式见我，最近没有出城的机会吗？”
　　“尼古拉斯最近与【机械神教】的人走得很近，我不太方便搭车……大远征将近，城门的审核制度也严格了不少，只能以这样的方式与母亲你见面了。”
　　“目标确定了吗？”
　　“嗯……”
　　邓普斯由手指间挤出一地墨汁，滴入酒瓶……瞬间就将整瓶酒水全部染黑，指明大远征的目标。
　　“特别需要提醒母亲的是，我们这边会有六位团长出征，其中涉及到【圣女】……母亲你尽可能控制一下【小屋】的跟随距离。”
　　“嗯？圣女居然也会跟着去，这样重要的人物不留在圣城，真的好吗？”
　　“或许上面有着圣女的替代品，能维系着圣城里的至高圣物吧。”
　　“真有意思，如此弱小的人类种族居然能在短短百年时间里，就确立了以旧王为目标的战争活动……希望不要是单方面的惨败吧，那就太没意思了。”
　　“不会，能有马龙与艾利克斯两人存在，大远征必然是一场能让母亲满意的【世界舞台剧】。”
　　“哈哈哈……真是让人期待。”
　　……
　　也就在邓普斯小哥在秘密进行着一些‘私事’时。
　　韩东这边。
　　自蒸汽城离开，便向庄园下达了大批量的「复生药剂」生产订单，希望能在一个月时间内达到「复脑死士」的需求量。
　　估摸着大远征还有不到十天就将正式开启。
　　韩东却依旧没有要休息的意思。
　　办好了一些琐事后，大清早便前往【图书馆-高级借阅室】，通过看书的方式来实现思维层面的放松，争取在远征前将自身调节到最佳状态。
　　小蜘蛛米娅在最后这段时间里，于厄运骑士团里进行着秘密集训，抽不出身。
　　也就在韩东独自看书期间，突然嗅到一股与众不同的气味。
　　同时，佩戴而藏于衣领内的冥血头颅项链突然有了感应。


第七百八十六章 猩红
　　【图书馆-高级借阅室】
　　属于「骑士学院」严格限制的高等级区域之一。
　　内部的一部分密封藏书也是圣城里独一无二的。
　　来到这里的人，大部分是骑士学院里的老师或是一些继续查阅资料的骑士团成员。
　　每次进入，无论是否借阅书籍都需支付高额的阅读费用。
　　韩东借由与赫拉副馆长的关系，外加骑士身份以及骑士大会里的第一名，只要支付了费用就能随时来这里看书。
　　《普洛维斯顿的死灵典籍》、《华特利家族的黑暗史》、《伲河之殇》
　　这几本需要进行身份验证、签订保密协议并支付大量借阅金额的密封书籍，也正是韩东近段时间主要阅读的书籍。
　　内部讲述着一些涉及到黑魔法派系、起源、衍生的故事。
　　同时还包含着一些来源未知的残缺原页，以及作者个人对于黑魔法的有趣认知。
　　或许是因大远征即将开启的原因，高级阅览区内仅有零散的几人。
　　韩东捧着三本书，找至一处静谧而相对无人的角落。
　　刚翻看了没过十分钟，阅览室的空气中突然多了一股气味，不一样的气味……一般而言，大部分前往高级阅览室的读者是固定的。
　　韩东在这里混迹了这么久，大家的气味基本已经熟悉。
　　也就在自己嗅到这股与众不同的气味时。
　　藏在衣领间的【冥血颅骨】也跟着产生感应，吓得韩东第一时间喊醒体内的伯爵，一同将冥血感应压制回去。
　　这种情况韩东从未见过。
　　就连遇见血骑士-卢修斯时，也只是后者感知到冥血之力，而颅骨本身并没有任何的反应。
　　“猩红骑士团的高阶骑士？”
　　透过紧密排列的书架间看过去时，一位精致的女性刚巧推门进入阅览室。
　　带有银白钉扣结构的黑色皮质束胸。
　　外面披着一件带帽的黑色宽松外衣。
　　刚刚越过膝盖的黑色裙摆之下，露出一双带有环状纹路的黑色丝袜。
　　搭配上一双精致的黑色小皮鞋。
　　相对偏大的兜帽遮住半数以上的面庞，仅露出少许白嫩的面庞、高耸的鼻梁以及一双丰润的嘴唇。
　　嘴唇的鲜润色泽，不太像是涂抹唇膏的效果，而是这位女人本身所携带的【鲜红】……红唇在纯黑色调的装扮下格外显眼。
　　女子同样是借阅了几本密封书籍。
　　踩着颇为性感的步姿，由书架过道间慢慢走来。
　　一举一动间都带着些许魅意。
　　正好来到韩东所在的书桌，在对侧缓缓坐下。
　　不过，韩东的目光并没有在女人身上做过多停留。
　　继续阅读起手中的书籍，而且在短时间便再次进入到沉浸阅读模式。
　　就这样。
　　两人各自看着手里的书籍，没有起身、没有喝水，几乎没有任何多余动作的情况下，直接过渡到闭馆的时间。
　　柔美的钢琴旋律将韩东从书本的故事世界里拉拽了出来，下意识的看向一眼依旧坐在自己对面的女人。
　　既然对方没有打招呼，韩东也就直接收拾书本，准备离开。
　　谁知，就在韩东刚刚起身时。
　　一道充满魅惑的声音回荡在韩东的脑海。
　　光是声音便刺激着其全身血液加速流动，导致一缕鼻血流了出来……
　　“我已与雷诺兹馆长说了，今晚闭馆后，我单独将占用着这间高级阅览室……你想继续看书的话，可以继续留在这里。”
　　“好。”
　　恭敬不如从命，韩东继续坐下来看书。
　　不一会儿。
　　负责该区域的图书管理员，竟端来了两份带有血丝的鲜嫩牛扒，以及一瓶年份超过五十年的红葡萄酒。
　　这样的场面已足以说明面前这位女人与众不同。
　　“吃点东西吧？”
　　“谢谢。”
　　韩东也不客气，肚子的确是饿了。
　　进食期间，坐在对面的女人也终于摘下兜帽，微微卷曲的披肩黑发之下，有着一张找不出瑕疵的精美容貌。
　　对于这等容貌，韩东稍显惊讶，但很快就将目光转移到了牛扒上。
　　相比于女人，还是牛扒更香一些。
　　不过，刚刚切下一块牛扒送到嘴里时。
　　韩东突然意识到面前的女人有些熟悉，但因发型、妆容以及气势，自身饥饿的问题，一时间没能回忆起来。
　　很快便与记忆深处的画面对照了起来。
　　单膝下跪。
　　“见过夏娅团长。”
　　“哦……这才认出我吗？”
　　“非礼勿视，我一直没怎么注意……而且，以前在城门见到夏娅团长与现在的形象与气质，都有很大的差距，我脑袋里还在想着书本中的故事，一时间没有反应过来。”
　　“看来你经常泡在图书馆，不用拘束于礼节，陪我喝酒吧。”
　　“是……”
　　红酒似乎因夏娅团长的接触，内部多出一种‘猩红’。
　　一般人会难以接受，但品尝过血酿而且还以血酿浇灌天赋树的韩东，却感觉这样的红酒异常鲜美。
　　也为了避免尴尬，韩东找出一个前不久听闻的信息打开两人的话题。
　　“听说夏娅团长将作为「第四将军」出征，恭喜！”
　　夏娅团长的表情却变得不太好看，慢慢咽下口中的牛扒，“说实在的，我还想多活几年……毕竟现阶段还不是我真正的巅峰，加入大远征不过是议会的安排而已。
　　这次的大远征，我本人是没有太大的信心能达成预定的目标。
　　暂时不说这个……话说，你身上有着两股独特的气息。
　　第一股，我曾在【大背叛者】事件里就嗅到了，根据我的调查应该来自于你与卢修斯共同接触的‘猩红山庄’。
　　里面应该有一位隶属于血神的高级异魔。
　　你的破种目标就是他吧？
　　至于第二股气息，似乎是近段时间才具备的，我在图书馆楼下就已经嗅到了……一股王级的气息，并非城外而是源自于命运空间，我没说错吧？
　　是你自己得到的，还是乌鸦或者雨果赠予你的？”
　　“是我从连锁型事件【最终奖励】里开出来的命运宝物，属于残缺品。”
　　韩东没有任何迟疑，将藏在胸膛间的「冥血颅骨」取出。
　　一时间，夏娅团长的眼瞳间闪过一丝鲜润色泽，伸手触碰在颅骨表面。
　　「血之共鸣」
　　高级阅览室内近千本藏书纷纷开始翻页，书本上的文字散发出深红光芒……紧跟着，红色的潮水倾泻而出。
　　完全淹没当前的图书室。


第七百八十七章 干扰空间
　　红色潮水由书本中倾泻而出，逐渐漫过两人身体时。
　　女公爵夏娅的思绪才由遥远的冥血世界中回来，意识到问题的严重性。
　　当即通过食指在空中绘制出一道「獠牙与五角星」相结合的印记，将借阅室内部的血水吸收一空。
　　只是【借阅室】已变得与先前完全不同。
　　藏书间牵连着一根根鲜红的血丝、甚至还夹杂着一些器官组织。
　　木质书架的表面还生长着一颗颗闪耀着血光的水晶。
　　脚下的平整瓷砖被完全剥离，化作不平整的肉质地面。
　　原本存在于借阅室的图书管理员也不见踪影，仅留下受到共鸣波及的韩东与夏娅团长。
　　在韩东的感知下，整座图书馆均散发着怪异的血红气息，感知也被限制在图书馆内，无法达到外部。
　　就好像【图书馆】被单独隔离开了一样。
　　女公爵夏娅盯着眼前这样的场景，低声说着，“「命运干扰」……没想到我只是触碰了一下，就能产生如此强烈的共鸣。”
　　“命运干扰……夏娅团长，这是什么意思？”
　　“你的这件宝物具备一定的「神性」，一种来自于高阶命运的独有神性。
　　即便你将这件宝物带离「命运空间」，依旧与那边的世界存在着联系。
　　因我的一些能力，与这件道具产生深度共鸣。
　　导致冥血位面对我们所在的空间区域进行干扰，出现了一瞬间的「混合」。
　　制造出一道封闭性的独立空间。
　　我们需要在短时间内找到【出口】……时间长了，我们距离现实会越来越远。
　　至于你手中的这件破损的宝物，等离开这里再说吧。”
　　其实，夏娅本身也是很震惊的。
　　韩东只不过是一年前刚毕业的低阶骑士，理论上不可能得到这种级别的宝物。
　　“对了，提醒你一句。
　　除了空间层面的混合，与这颗颅骨相关的冥血生命也会来到这里。
　　这种高阶命运区域里的怪物，绝对不是你这种低阶骑士能对付的，跟好我。”
　　就在夏娅团长说出这句话时。
　　嗡嗡嗡……生长于阅览室内部的血水晶猛烈震颤了起来。
　　由水晶根部生长出密密麻麻的血丝，通过刻印在水晶内部的「造血秘文」，进行肉体编织。
　　以造血秘文构造基本生命轮廓。
　　以水晶为节点。
　　以无数血丝进行接壤。
　　短短两分钟。
　　已有三十九只【血晶体】构造完成。
　　连接在他们身体间的怪异血丝在空中怪异地飘动着。
　　接壤在它们体表的血丝可长可短，只要有那么一根血丝触及到其它生命，就能瞬间汲干血液。
　　而且他们体内的晶石即是能量之源，除了能提供超快速再生能力外，还能供给他们释放各种「冥血魔法」。
　　或是以野兽的姿态直接扑来。
　　或是通过肉身射出大量血丝。
　　或是借由漂浮于体表的血丝，构建冥血法阵，召唤出一颗颗燃烧着红色火焰的颅骨，攻击两人。
　　这时。
　　夏娅团长的黑袍衣袖间，滑落出一条红色长鞭……
　　手腕扭动。
　　长鞭顺势抽出。
　　啪！
　　伴随着一声巨响。
　　眼前尽是碎裂书页、破损的晶石以及完全断裂的血丝。
　　所有袭击而来的攻击、晶体生命以及阅览室里的一切设施，仅凭一招就全部击破……这就是团长级的实力。
　　“这些不过是那边世界最低等的存在……赶紧跟上。”
　　不过，夏娅还是有点着急。
　　她并不惧怕干扰空间而到来的冥血生命，只是空间与时间的问题。
　　若耽搁太久，太过偏离现实。
　　到时候将消耗大量的血能来撕裂空间，建立与现实世界的连接通道……这将导致夏娅无法以巅峰状态出征。
　　也正是因为‘着急’，出现了一只漏网之鱼。
　　一只半身不遂的怪物快速认知到目标的强大。
　　于是以血丝将自身包裹成一颗「自爆血卵」……卵体下端长有四条迅捷长腿，立即向着两人飞奔而来。
　　就在夏娅抬起空余的左手，打算通过汲血的方式，来压制爆炸时。
　　一道恐怖的血影从其身旁闪过。
　　体型超过四米的百目血犬，裂开深渊般的大嘴，笼罩卵体。
　　以无名触须编制而成的牙齿，直接扎破卵体，扰乱内部的‘引爆源’。
　　嗝……
　　伴随着血犬打出一个大大的饱嗝，自爆血卵已化作其身体的一部分。
　　就好像吃了一颗鸵鸟蛋的野狗般，相当满足。
　　盯着慢慢收回到韩东后臂间的血犬，夏娅这种血液专家一眼就看出问题，“这是「触须异构化」的结果？是你从猩红庄园里那位异魔身上夺取过来的能力？”
　　“是的……”
　　“如此纯净的异魔姿态，你还真得感谢雨果团长……若在圣城里全面公开，至少有五位团长不会承认你。
　　赶紧的，我们走！”
　　推开阅览室的门。
　　图书馆整体已完全处于‘干扰态’。
　　用于连接着图书馆各房间的「彭罗斯阶梯」，因空间干扰而变得更加复杂，毫无规律可言。
　　在阶梯的中心还从冥血世界引来了一颗巨型心脏。
　　因感受到阅览室走出的两人，立即由心脏动脉口，爬出一只只全身长有多道吸盘口的冥血生命。
　　啪……随着夏娅团长一挥手。
　　鲜红四溅，就连巨大心脏都被完全抽破。
　　夏娅团长注视着错综复杂的阶梯，不由得发起牢骚：
　　“我最不擅长的就是空间……图书馆的建设本身就包含着重叠空间技术。现如今被命运干扰，变得没有规律可寻。”
　　跟在身后的韩东在小声提议着：
　　“夏娅团长，让我来寻找出口吧。
　　我的这颗眼睛以及一些能力，恰巧与空间有关。”
　　夏娅盯着韩东眉心的古怪眼睛，轻声说着：“根据这里血液的粘稠度来看，你大概还有三分钟的时间来寻找出口。
　　这次的干扰事件，是因我的失误而造成的。
　　如果能成功脱离，我会在大远征期间特殊照顾你。”
　　“如果能找到出口，夏娅团长能不能提供关于修复这颗颅骨的方法？”
　　“时间不多了……你赶紧找吧。想要修复这颗颅骨，还不是现阶段的你能够考虑的。
　　不过，如果只是【修复方法】的话，我可以提供给你。”
　　“好。”
　　交谈结束的瞬间，韩东纵身一跃来到右上方的楼梯交汇处。
　　根据小魔眼的观测，距离现实最近的一点，就在这堵墙后面。
　　随即由掌心间长出一根透散着星光色彩的「虚空触须」，在墙面绘制出一道空间之门。
　　“夏娅团长，出口就在这里。”
　　“嗯？”
　　夏娅团长偏转着脑袋，满脸疑惑。
　　在她的脑袋上还立着一道以鲜血组建的【？】图样。


第七百八十八章 猩红骑士团
　　女公爵夏娅很清楚韩东的特殊性，在骑士大会上的表现也是相当优秀。
　　在图书馆里的经历，让她对韩东有了全新的看法……比她预想中的更加有趣。
　　【出口】
　　由于两人先前所处的，不过是现实与命运混合产生的空间。
　　现实里图书馆并没有受到影响。
　　其他人视野所看到的画面是-「夏娅伸手触碰佩戴在韩东身上的特殊项链时，两人立即化为血水而消失」
　　由于是韩东通过虚空触须，绘制出来的出口。
　　其对应的位置，也是图书馆偏高的石墙。
　　脱离出口的一瞬间，两人同时下坠。
　　因跨越空间的影响，两人的大脑也都处于凝滞的状态。
　　噗通……
　　先是韩东重重摔落在图书馆前门的台阶上。
　　韩东刚刚摔醒，紧跟着便是一团轻盈柔软而带有一丝腥香的身体摔在他的身体上。
　　这样的画面也恰巧被路过的图书馆工作人员看见。
　　外加夏娅团长没有佩戴兜帽，身份也随之暴露出去。
　　紧接着，也就有了一些关于夏娅团长在图书馆里勾搭小男生的传闻。
　　只是涉及的对象是夏娅，恐怖的女公爵，仅仅流传了一段时间便没有人再敢提及。
　　……
　　猩红骑士团。
　　同样是一支特殊定位的骑士团体，来源于【命运空间】中颇受骑士们喜爱的「血族血统」。
　　就好像比蒙骑士团里大多数骑士体内混着兽族血统。
　　风行骑士团、巫神骑士团里的一些骑士体内混有精灵血统。
　　地狱骑士团里的大部分骑士，也都混有恶魔血统。
　　等等
　　【血统】可通过积分进行兑换。
　　或者在一些命运事件中，完成隐藏任务、与核心NPC接触、或者通过自身觉醒而得到的个性更变能力。
　　血统的引入，大部分都是增益的。
　　就拿前面举例的来说，野兽血统能让骑士具备野兽的优点，大部分体现在运动能力上。
　　精灵血统则是提升感官能力以及元素亲和性，让个体更擅长于瞄准与施展魔法，但肉体却会有一定的削弱。
　　恶魔血统则赋予个体更强的力量、防御力以及对恶劣环境的适应性，但个体更容易暴躁且有一定的受虐倾向。
　　然而，多以恐怖文化为背景的命运空间里，自然少不了「血族」。
　　获取对应的血族血脉，能将个体更变为传说中耳熟能详的吸血鬼，继承对应的特性。
　　虽说血族内部还将细分出不同的种类，但只要是血族，都具备着适合于城外作战的共有特性：
　　1.喜欢于夜间活动。
　　2.可通过汲取血液来补充任何能量与修复伤势。
　　光是这两点血族共性，便得到众多骑士的青睐。
　　具备血族血统的骑士，相较于一般骑士而言，在永夜里环境下受到的压力要低得多，而且能通过满足血液欲望来减少压力。
　　因此，猩红骑士团的形成，也是顺应永夜环境给人类带来的压力。
　　其内部的骑士数量，也能在十三骑士团里排入前三。
　　最初的猩红骑士团，因出色的夜间行动能力与抗压能力，被圣城当作是‘先锋军’来使用。
　　但随着女公爵-夏娅·克伦威尔上位团长，渐渐改变着整个圣城对于猩红骑士团的看法。
　　夏娅团长的血统似乎与一般的血族不太一样。
　　她除了拥有强大的血族能力外，还具备一种强大的医疗手段，或许与她本身对外科手术感兴趣有关。
　　随着女公爵上任团长。
　　以猩红骑士团的名义，在圣城里建设了多家医院，同时开始在骑士团里刻意培养一些偏重于医疗的骑士。
　　可通过‘先进的外科手术’配合‘补血’的方式，对伤者进行快速治疗。
　　一些高阶猩红骑士甚至能做到超快速断肢再生的程度。
　　就这样，猩红骑士团的定位，慢慢由先锋军转变成了一种偏辅助医疗的骑士团。
　　在一般的远征活动里，配合着圣洁骑士团。
　　让修女先对受伤个体进行必要的净化，再立即进行有效治疗。
　　根据资料统计。
　　在夏娅团长上位的五年后，骑士以及见习骑士的死亡率大幅度下降，大家在见到一些身穿白大褂的猩红骑士时，也都会客气地加以【医生】的后缀。
　　……
　　猩红骑士团-圣德菲尔中心医院，院长办公室。
　　白大褂、束胸、短裙相互搭配的夏娅团长，正翘着她的大长腿，盯着办公桌对面的韩东，以及胸前的颅骨项链。
　　“想要修复这颗具备神性的破损颅骨，我能想到的办法有两种。”
　　夏娅团长咬破手指。
　　通过一种特殊的感应手段，确定出颅骨对应的高位命运位面，血液自行在桌面上排布出对应的英文字母-【Cairn（凯恩世界）】。
　　“1.进入原世界，前往血誓者的根据地，找到关于复活【罗格霍瑞恩】的仪式书籍，收集对应的复生材料，以项链作为核心介质来复活这位凯恩世界里的半神。
　　并将它杀死而剥离出完整的颅骨。”
　　“复活，然后又杀掉……还是半神？还有其它的方法吗？”
　　“2.找到城外的血神，祂应该有办法恢复颅骨……我能想到的方法就只有这两种，毕竟这种层次的宝物，远不是你这样的二阶骑士能拥有的。”
　　韩东也是一阵尬笑，以上两种办法对于现阶段的他来说，基本不可能。
　　击杀并夺取猩红庄园的韩东，若是找上伯爵的原老板，城外的那位血神……恐怕分分钟就将引起对方的暴怒而被轰杀掉。
　　“话说，你真是在第一次经历的真实命运里得到这样的宝物？”
　　“嗯……见习骑士期间开启的连锁事件，因我达成【完美结局】，由系统赠予宝箱里开出来的装备。”
　　“有多完美？”
　　“系统提示为100%……”
　　“你当初没选择加入【猩红骑士团】真是可惜了……算了，反正马龙那个渣男也没能争取到你。
　　我说话算话，大远征阶段我会特殊照顾你的。
　　有什么需要可直接向我求援，别去找马龙……”
　　“知道了，夏娅团长。”
　　“明日，议会将号召全远征人员于圣城之巅集合，进行最终的军团分配……你今天就留在这里吧。
　　我有一些关于【猩红庄园】以及血犬能力的事情想要了解。
　　明日，我们一同过去。”


第七百八十九章 夜聊
　　圣德菲尔中心医院
　　深夜
　　忙完手里工作的猩红医生或是一些外聘护士，在离开医院时，发现本应该早就没人的院长办公室，竟在深夜里亮着明亮的火光。
　　甚至还能听见女公爵，也就是总院长的笑声，由办公室内传出。
　　也正是这种带有特殊频率的笑声，以及由房间内传出鲜美腥味，引来大量的吸血蝙蝠整齐吊挂在医院的各个边沿区域。
　　这群吸血蝙蝠并非野生的，而是由医院圈养于医院背靠的山洞间，作为「活性血包」。
　　储存在蝙蝠体内的血液，能长期保持最高活性与温度。
　　在猩红医师的控制下，可由蝙蝠直接对失血的患者进行血液注入，相当方便。
　　“奇怪，平时这个时候【院长】应该早就离开了……”
　　猩红骑士团内部有着规矩。
　　只要身处圣城的医院区域，均要以【院长】来称呼自己的团长。
　　“或许是大远征临近，再也没法这样安然悠闲地呆在圣城里……院长她应该是约了好朋友在办公室里喝酒畅聊，做最后的准备吧。”
　　“什么样的人能与团长这样聊上一整夜？圣城里谁不知道【恐怖的女公爵】的名号，就连兵长他们也很难与夏娅团长这样相处吧……难到是马龙团长？
　　传闻马龙团长还在骑士学院里读书时，比院长高出一届。
　　因马龙团长过于冲动的性格，经常在执行各项任务时负伤……院长恰巧能提供有效的外科手术与足量且温和的血液补给。
　　虽然相差一届，两人却组成了一支特别的小队。”
　　这时，另一位猩红医师说着：“不过，听说两人在晋升为骑士后，因一些事情渐渐产生隔阂，感情方面也没能顺利的发展下去。
　　后来，又因马龙团长前往地狱深造数十年，两人的关系也渐渐淡去了。”
　　“那你说上面的是谁？”
　　“不知道……也别去想……知道的太多会出人命的。”
　　医院里没有人能猜出与夏娅团长待在一起是谁。
　　其实就连事件的主人公-韩东，也是没想到事情会发展成这样。
　　华贵装潢的办公室内，壁炉的火焰正在熊熊燃烧着。
　　院长办公桌已成了一张酒桌，原本摆放在桌面的文件被肆意扔在地上。
　　【恐怖的女公爵】、【鲜血之母】、【红十字连锁医院创始人兼总院长】、【猩红骑士团-总团长】。
　　有着以上多项沉重份量称号的夏娅·克伦威尔，此时此刻已完全没有平日里端庄的形象，坐在办公桌上。
　　一手拽着葡萄酒瓶、一手搭在自己的大腿上。
　　脱去小皮鞋而露出比少女还要白嫩的小脚丫。
　　饮酒过度而红润的脸庞上，鲜亮的眼瞳正不断闪耀着感兴趣的神色。
　　“哈哈哈！你居然联合卢修斯那小子，向猩红山庄发动小规模的战争？然后呢……然后你们是怎么迎接猩红山庄的男爵部队？又是怎么击败猩红伯爵的？
　　快点说嘛……别吊胃口。”
　　夏娅之所以这么高兴，只因为韩东以一种说书人的方式，谈及【阿拉加德山脉之旅】以及【猩红战役】的故事。
　　每当听到有趣的地方，韩东会刻意‘断章’稍作休整，这也是让夏娅越发对接下来的剧情好奇，时不时会用小脚丫去轻轻踢碰韩东的手臂。
　　当然。
　　既然是说书，以故事为主，韩东做了许多的省略与替代。
　　隐瞒自己的「领主」身份，将鸦人的援助说成是自己的乌鸦体质以及黑白先生的帮忙。
　　「地契战争」也是直接略去，利用普通的战争冲突来替代。
　　夏娅也是越听越起劲，大肆饮酒。
　　虽对于一些战争的细节感到质疑，但夏娅也只是当作故事来听，只要够爽过瘾就行。
　　但韩东说起自己的战争计划时。
　　夏娅因听得太认真将自己代入了进去，一时间没能忍住，噗！一口酒喷了出来。
　　“什么？你借由鸦人们提供的掩护，越过男爵部队，在没有任何援助的情况下，独自抵达猩红庄园面对【成熟体-异魔】？
　　卢修斯那小子的，难到没和你一起？”
　　“嗯，卢修斯联合鸦人以及其它地面部队，与男爵部队正面交锋……不然我也很难有机会深入敌后。”
　　“你……你怎么能确定那只异魔不会挪用庄园力量来针对你，而是选择与你单挑？而且，你哪来的信心，在破种期就与成熟体异魔对战？”
　　如此疯狂而不计后果的越级战斗，甚至让夏娅想起曾经的马龙……马龙同样是在见习骑士阶段，不顾级别上的差异，强行斩杀异魔。
　　“【单挑】是建立在猩红伯爵的绝对自尊心上。
　　我只不过是一位见习骑士……他对付我如果还需要动用别的手段，也就太拉垮了。
　　而我自身具备着针对鲜血的特殊手段，对付伯爵还是很有信心的。”
　　就在这时。
　　感觉自尊心受到严重打击的伯爵，实在是憋不住了。
　　在他看来，韩东讲述的故事中，他就是一个脑残大反派。
　　强行越过意识层，在韩东的右臂表面构建血犬。
　　随即由血犬口腔的深处，慢慢探出一颗血淋淋、戴着锥形护目的人形脑袋，开口说话。
　　“别听他乱说，这小子怎么可能干得过我？
　　本伯爵轻而易举就能捏死他。
　　谁知在最后关头，这小子居然作弊，通过某种仪式与遥远的乌鸦之神建立联系，借来一种能克制鲜血的死亡力量。”
　　“嗯？！异魔的意识保存！”
　　盯着血犬里的伯爵脑袋，醉酒的夏娅清醒了大半。
　　既然伯爵的意识跑出来了。
　　韩东也就顺便一起解释了，故意在破种时刻保留了伯爵的意识……其主要目的是想借用伯爵的触须能力。
　　对于伯爵藏在庄园深处的「关系网」，自然是保密。
　　夏娅盯着血犬大嘴里的猩红伯爵，低声评价：“也只有你这样的「污染免疫」体质，敢做出这样的疯狂行径。”
　　既然接受了伯爵意识的设定。
　　接下来的故事便通过‘唱双簧’的方式来讲述，听得夏娅团长哈哈大笑，连连用手拍打自己的大腿。
　　伯爵也就慢慢混熟了。
　　就在猩红战役讲述完成时，借着机会，伯爵向这位圣城里位高权重的团长询问起一件事，一件伯爵很在意的事情。
　　“喂！你们圣城里有一位剑术高超，精通神圣法术的【奥莉薇亚·霍尔】骑士吗？”
　　伯爵口中的这位，正是曾经将圣剑刺入他身体的女性骑士……这一剑导致伯爵重伤，甚至于很长时间游离于死亡之间，自身也因此获得了类似的圣剑能力。
　　“这个名字……霍尔家族？”


第七百九十章 故友
　　“霍尔家族，其最早的家主应该是叫作【菲斯克特·霍尔】，圣洁骑士团第一任副团长，被称之为「银色战剑」。
　　在骑士总体数量还不多的当时，这位副团长属于罕见的圣光攻击性骑士。
　　家族建立后，便以独特‘圣光剑士’体系，对后代进行严格培养。
　　因血脉中混有的圣光体系，配合家族传承的剑术，霍尔家族一直以来都在向骑士团输送优质的骑士，主要以圣洁骑士团与狮心骑士团为主。
　　至于你所说的奥莉薇亚·霍尔。
　　要么算不上精锐，要么已经死了……至少我不认识这位骑士。”
　　脑袋长在血犬口腔里伯爵一脸正经地说着：“不会……本伯爵看重的人，怎么可能不算是精锐，一定是出了问题。
　　当时来找上我的这队骑士，其他人可是全死了。
　　有她战斗到了最后一刻，将圣剑刺入我的身体。
　　想起来当时的她除了对付我，还要同时对付许多血裔，身体已遭到深度污染，外加身体各处的严重伤势，很难有机会活下来。”
　　“哦，死定了……死掉的骑士我自然不认识。”
　　伯爵想到这里，连忙说着：“既然是大家族的后代，说不定会将遗骸葬送回圣城，葬在特定的墓地里。
　　尼古拉斯，到时候去霍尔家族问问吧。”
　　“人都死了，你还要干嘛？”
　　“就算是遗骸也要找到。
　　非要我告诉你，我之所以产生背叛【原主】的心理，正是从遇见奥莉薇亚开始的吗？自从她的圣剑刺进我的身体，我的「理念」、「能力体系」都发生了一定的变化。
　　尼古拉斯，你可是和我一对一进行过战斗。
　　知道我作为异魔却无视着属性上的排斥，使用「真银圣剑」吧？找到她的遗骸，或者深入她的家族，说不定能让我变得更加完善。”
　　“你怎么不早说？”
　　“你又没问……再说，你这家伙连身体都不愿意借我玩几天，为什么要我主动说这件事情。”
　　韩东也是喝多了一点，直接和伯爵吵了起来。
　　夏娅团长也是头一回见到这样的场面，骑士竟与体内的异魔在疯狂拌嘴。
　　“哈哈哈……吵起来吵起来！”
　　夏娅也是完全喝高了，根本不嫌事大。
　　一边挥舞着手里的酒瓶，一边希望猩红伯爵能单独剥离出来，与韩东打一架，还原故事里的「剧院决战」。
　　“行了行了。
　　远征期间，如果有机会，我把身体借给你一段时间，总行了吧？”
　　韩东主动退后一步。
　　相比于争执，更重要的是当下这件事情。
　　直觉告诉韩东，对于圣剑的事情若能追根溯源，说不定能找到‘突破点’。
　　或许能增添一张「底牌」，进而提升韩东的近战能力。
　　“夏娅团长，明日进行【军团分配】后，会立即开启远征吗？”
　　“应该会进行短期的军团调整，可能直接开始，也有可能等上一天、两天……不如现在就去问问？我亲自带你去，算是回馈你今晚的陪伴。
　　我已经很长时间没有这么开心了。”
　　“这么晚去打搅别人，合适吗？”
　　“像这样专注于骑士培养的家族，部分家族人员必然在进行着通宵的训练……而且，夜晚间的训练往往比白天更加有用。”
　　说走就走。
　　其实夏娅本身也很好奇。
　　讲道理，这种圣剑骑士在属性上是绝对克制城外异魔的……而且，就如电影里的一些设定，圣光对于吸血鬼也有着一定的杀伤力。
　　猩红伯爵这样附带着「血族」属性的异魔。
　　重伤甚至差点致死的情况下……居然逆向掌控了圣剑之力，并且还在心间产生了违背【王】的背叛意识。
　　这件事值得夏娅去深究。
　　换上带有兜帽的黑色外套。
　　踩着一双带有钉扣的靴子。
　　出发前，不忘以手指在唇间滑动，让唇间透出一种异样的鲜红色泽。
　　牵上韩东的手掌，直接由窗户跃下。
　　夜色间。
　　一对透明血红的巨大蝙蝠翅膀在夏娅的后背上形成，载着两人轻缓落地……与此同时，大量的吸血蝙蝠于两人面前汇聚。
　　集合成一种活体的马车。
　　【霍尔家族】，高等贵族，坐落在圣城第三层。
　　夜间也能听见巨大宅邸里有着接连不断的击剑声传出。
　　现任家主巴克尔·霍尔审查了正在训练着的家族后辈，准备返回卧室休息时……只见满脸惊慌的老管家突然找来。
　　“家主！家主！女公爵-夏娅·克伦威尔来访！”
　　“什么？”
　　盘旋在巴克尔脑袋间的睡意全数散去，就算是他这位精英骑士，在谈及夏娅之名时，也会惊出一身冷汗。
　　“恐怖的女公爵怎么会大半夜找我们家族？话说我们也没有得罪过猩红骑士团，是不是家族里的哪位后辈在红十字医院里闹事了？
　　不能让女公爵等久了，我先去迎接，你赶紧准备一些美酒来招待女公爵。”
　　巴克尔·霍尔本身也是狮心骑士团里的精英骑士，连忙披上金闪闪的骑士盔甲，亲自迎接。
　　“女公爵亲自到访，我已吩咐管家为你准备了产自于红色山庄的八十年陈酿美酒，请进。”
　　“待会儿我带两瓶走就行，现在不用喝了……嗝！
　　这次来是特意来问问关于【奥莉薇亚·霍尔】的事情。”
　　“奥莉薇亚……不知道女公爵找我死去的姐姐有什么事？”在谈及这个名字时，巴克尔的面色也变得比较沉重。
　　“我的这位朋友曾是奥莉薇亚的战友，因重伤与污染，一直都被关在医院深处的观察区里。
　　今日出院，想来悼念昔日里一同作战的队友。”
　　“姐姐的队友吗？嗯……姐姐的遗骸由当时的骑士团送回后，便埋在家族墓穴，跟我来吧。”
　　在巴克尔家看来，夏娅团长这种级别的人自然犯不着说谎。
　　踏足家族墓穴的一瞬间，体内的伯爵便有了相关感应。
　　与此同时，于韩东的手腕间传来阵阵刺痛感。
　　曾经在伯爵的手腕上便插着真银十字架，似乎因即将见到故人，导致这样的体感传到了韩东的身上。


第七百九十一章 圣血
　　手腕传来的刺痛感无法通过屏蔽神经来消去。
　　这样的痛感正是来源于「圣剑」。
　　说明伯爵于后天获取的圣剑能力，一定程度转移到了韩东的身上。
　　一般来说，骑士以城外邪秽破种，大部分是借用它们体内的混乱气息来冲破种皮。
　　能力层面的影响与继承，一般不会超过30%。
　　但韩东吸收的是一只【成熟体-异魔】，而且还主动保留了伯爵的意识，配合无面者头颅的特殊兼容性，自然有所不同。
　　适应了手腕的刺痛感后。
　　裹在鸟嘴外套里的韩东，通过伪装而发出一种中年男人的声音。
　　“当年，如果不是奥莉薇亚以「圣剑」穿刺那可憎血裔的身体，我也不可能活下来……
　　如果当时的我能再强大一点，或许大家都能活下来。”
　　言语中充斥着遗憾与自责，将表演天赋发挥得淋漓尽致。
　　这句话也直接引家主巴克尔发出一声感叹，开始慢慢吐露心声：
　　“姐姐的天赋与实力均在我之上。
　　在「圣剑」对人类几乎无效的情况下，姐姐以纯粹的剑术就在当年的「骑士大会」斩获顺位第九。
　　而且，姐姐的「圣剑」也是最特殊且独一无二的……哎。”
　　听着家主的说法，韩东略感疑惑。
　　就好像「圣剑」本身并非剑术与神圣魔法的混合，而是一种混在血脉间的特殊能力。
　　找准机会，韩东继续问着：
　　“「圣剑」难到不是神圣属性与剑术的混合吗？”
　　“不是。
　　我们霍尔家族里的每一位直系或旁系人员的体内均流淌着一种古老的血脉，即是一种无法剔除的诅咒，又是一种能帮助我们在永夜中幸存下去的恩赐。”
　　听到这里时。
　　不单单是韩东，就连夏娅团长都露出感兴趣的眼神。
　　“命运空间里的血脉？”
　　“可以这么说，家族对于血脉的事情是选择对外保密的……不过，既然夏娅团长明日就将作为「第四将军」出征，你也是姐姐的战友，我也就不做隐瞒了。
　　「圣剑之血」的源头正是我们家族的老祖宗，圣洁骑士团第一任副团长【菲斯克特·霍尔】。
　　根据祖上的遗留下来的文案记载，老祖宗一开始是自行修炼的神圣剑术，在成为正式骑士后，进入了一处同时容纳着十多支命运队伍的「大型世界」。
　　在其中因触犯禁忌，堕入了一处名为【圣使之墓】的禁区。
　　越过层层机关，斩杀存在与墓穴里的白色怪物。
　　于墓穴的最底层找到了一间特殊的密室。
　　壁面上刻满着古老文字，精致的封棺里躺着一具死去数百年，却依旧保持鲜嫩的尸体。
　　由于古墓壁面上的文字已大面积缺失。
　　无法知晓尸体的来历。
　　大致只能解读出一段信息，想要脱离墓穴，必须选出一人进行「换血仪式」，通过密室里附带的古老装置将尸体里的血液全部输入到个体之中。
　　危险性未知。
　　也不知道是否会因为换血，而遭到意识夺取。
　　考虑到墓穴里混着一种古怪的神圣气息，以及各种与圣洁相关的名词，当时具备神圣属性的老祖宗也是最佳人选。
　　在无法脱离墓穴的情况下，老祖宗也是不计后果，果断站了出来。
　　成功换血。
　　老祖宗在返回圣城后，短时间内实力剧增，甚至在十年后就坐上副团长的位置。
　　虽说在外人看上来很风光，但我们自家人却很清楚……存在于老祖宗体内的【圣血】，实际却种永无止境的诅咒。
　　知晓情况的议会也对我们家族下达禁令，禁止我们将这样的血脉对外传播，只允许进行家族内部的发展。”
　　「换血」
　　关键词给出，谜团解开。
　　可能因伯爵吸食过女骑士的血液，也或许是女骑士在最后关头聚合出最为强大的圣剑，刺入伯爵体内，直接因「圣血」融入伯爵的鲜血身躯。
　　家主继续说着：
　　“这样的血液给我们带来的是无尽的痛苦。
　　只要在一段时间里没能击杀邪物，圣血就将刺激我们的感官，爆发全身性的剧烈疼痛……意味着我们家族的人员除了走上骑士道路，与异魔进行永无止境的战斗外，根本没有第二条路可选。
　　而且，并不是所有后代的肉体都能承载【圣血】。
　　「夭折」在我们家族里是最常见不过的事情。”
　　在家主解释到这里时。
　　韩东体内的伯爵意识又跳了出来：“切……本伯爵怎么没有这些副作用，反而因圣血的混入让本伯爵在意识层面摆脱了「原主」的绝对控制。
　　说到底还是他们对于血液的理解与掌控不足。”
　　韩东立即跟上一句，“那你为什么要用十字架穿刺自己的手腕，封印这股能力？还是很疼吧？”
　　“……滚！”
　　这样一来，韩东就需要斟酌了。
　　所谓的圣血与圣剑的确，能够带来实力上的提升而且能很大程度针对城外的异魔，但韩东也不想因此而背上一个无法卸下的包袱。
　　“先看看再说吧。”
　　家族墓穴的最底层。
　　于一间密闭的墓室间，见到了贴有「奥莉薇亚·霍尔」名牌的石质尸柜。
　　体内的伯爵已产生强烈感应，不断催促着韩东‘办事’。
　　“一些体内流淌着高纯度【圣剑之血】的族人，在死去后，不会发生任何的腐烂情况……姐姐也是其中之一。”
　　就在这位家主立于尸柜前，眼眶湿润……昔日姐姐照顾他的画面立即浮现而出。
　　就在这时，一滴鲜血偷偷侵入家主的后脖颈。
　　夏娅团长用过一种‘控血’手段，让这位精英骑士彻底昏厥过去。
　　“尼古拉斯，开始办你的事情吧。”
　　“这……这真的好吗？”韩东是一个三观很正的人，未经过家人同意而亵渎尸体这种事情，他可做不出来。
　　“听着他们的描述，霍尔家族明显是陷入了一种未知的血液诅咒之中。
　　如果我的感应没有错，作为尸体而埋葬于此的【奥莉薇亚·霍尔】还没有真正死去，她的灵魂还困在血液之中。
　　你要做的事情，是帮助她解脱……这可是好事啊。
　　而且，我也很想看看接下来会发生什么事情……大半夜带你过来，耽误的可是本团长的宝贵时间，赶紧干活吧。”
　　“好吧。”
　　其实韩东自己也有些忍耐不住。
　　手腕疼痛已达到最大限度。
　　抽出尸柜时，一具与活人几乎没有区别的金发女尸出现在眼前，体内的血液也是正常流动着。
　　“简小姐……”不知为何，韩东突然想起了一位故友。
　　也就在这时。
　　韩东在伯爵的催促与意识驱动下，慢慢将右手腕贴了上去。
　　一时间。
　　流淌于女尸体内的血液如丝线般，由毛孔间慢慢钻出，纷纷向着韩东的右手腕汇聚……正在缓慢刻印着「鲜红十字架」。
　　圣血的【量】似乎有些不足。
　　见到这一幕。
　　夏娅团长面露微笑，“做好事就要做得彻底一点，帮你一下吧。”
　　抬手间。
　　霍尔家族地下墓穴内的尸柜全部移出。
　　流淌在所有尸体内的圣血，纷纷汇聚而至。
　　一些圣血组分被抽光的尸体转，竟然露出一种释然的笑容，于短时间内化作老朽的干尸。
　　『检测到【圣血】注入，「右臂-食尸鬼手臂（G病毒改造）」正在进化中……』
　　这些由右手腕流入的圣血，没办法向往常一样迅速占据主体全身。
　　而是呈现出一种「被压制」的状态，限制在右臂之中。
　　压制住这些血液的，正是韩东的无面者头颅。


第七百九十二章 王座之间
　　「圣血尸臂（G病毒感染）」
　　也就在韩东让地下墓室里的霍尔家族全员‘解脱’时。
　　完美的「圣十字架」印记在韩东的右手腕形成。
　　整条右臂已发生质变。
　　至此，最初的「食尸鬼手臂（绿色优质）」已发生了两次彻底的进化。
　　第一次因感染G病毒，由绿色品质升级为蓝色品质。
　　第二次便是现在，因「圣血」的注入，再次由蓝色品质上升至紫色品质……与左臂达到相同等级。
　　正是食尸鬼手臂具备这样的进化特性，韩东才一直保留着。
　　只是韩东万万没想到，在大远征开启的最后一日，居然还能有这样的契机。
　　话说回来，这一切也全得感谢夏娅团长。
　　若没有醉酒聊天，引伯爵透露出「圣剑」一事。
　　若没有夏娅团长亲自带着找上霍尔家族，并在关键时刻，牵引出石柜里的全部尸体，韩东也无从达成如此完美的升级。
　　「圣十字架」印记形成的瞬间。
　　躯干上的黑涡也在微微旋转，代表着韩东完美适应了全新进阶的手臂。
　　挥手间……
　　飒！
　　伴随着鲜血的流淌
　　一柄「真银圣剑」出现在韩东的手掌中。
　　原本预设在脑海中的‘近战法师’形象，变得更加完善。
　　近战能力又多出一张强大底牌……而且，有关于圣血的秘密，韩东今后也将通过【黑塔】来查询。
　　只不过，相较于正常的圣剑。
　　抓在韩东手里的这柄剑，有些奇怪……
　　……
　　次日。
　　最为重要的军团划分以及大远征启程仪式，即将在圣城的第三层-【王座之间】进行。
　　【王座之间】-皇室·永恒城堡的前端，以白色罗马柱为主，围绕而成的巨型广场，可同时容纳万人。
　　采用【君主议会制】运营的永恒之城-诺茵特纳。
　　国王只是象征性的国家领袖，无实权，其职责多为礼仪性的……不过，圣城里的皇室，除了是一种精神与礼仪性的代表，同时也是【实力】的象征。
　　皇室的真正底蕴，就连一些骑士团的掌权人物也不完全清楚。
　　耳熟能详的便是隶属于皇室的「禁军」，当某位骑士团成员在某项行动中显露出独特的潜质时，可能会秘密收到来自于禁军的邀请。
　　就例如显露出「巨龙氏族」体质的亚伯·雷恩。
　　传闻，十三骑士团是圣城‘外露’战力。
　　而圣城还保留着一部分‘内在’战力，用于应对足以造成圣城沦陷的巨大灾难，这部分战力就藏在皇室内。
　　当前。
　　经历了充分的休息，精神饱满、状态绝佳的骑士们，正在由不同区域赶往【王座之间】。
　　一帅四将，也将提前于永恒城堡内部集合。
　　大魔团长一早便抵达了城堡内部，由禁军亲自接待。
　　从大魔体表散发出来的气息，偏向于‘中立’。
　　既非骑士的正义，也非异魔的邪恶。
　　而是一种无穷无尽的魔能。
　　接下来，死神与马龙共同到来。
　　两人既是对手，也是最要好的朋友……象征着圣城的极端战斗力，是应对旧王最直接的力量。
　　特别是从马龙身上散发出来的君王威压，甚至让禁军们有一种置身于地狱焦土的感受，不过禁军在外表上并没有表现出任何动摇的情况。
　　“不愧是皇室禁军，素质果然不一样。”
　　也就在两人刚到没多久。
　　伴随着一道浅蓝色的空间阵印在地面形成，年岁已达188岁的「大魔导士」-杰洛士·米达欧姆到来。
　　因辈分最长，就连大魔与死神，也都在第一时间微微向老者致敬。
　　唯有马龙直接跨步上前，伸手拍了拍老者干瘦的身体。
　　“老头子，身体还不错啊！看起来还能活个一百年……要不要考虑混入地狱恶魔的血脉啊？以你的阶位，说不定能得到与我一样的魔王级血脉。
　　到时候再活个一千年也没问题。”
　　“马龙，注意礼节！”死神连忙提醒一句。
　　“哈哈……没事没事，你们两人还是与以前一样。我这幅身子骨能坚持到与你们并肩作战，已经很满足了。”
　　杰洛士曾经也是骑士学院的校长。
　　马龙与死神，也算是他看着长大的……如今能站在同等平台，一同出征，他本身以是相当满足。
　　距离大会开启还有一小时。
　　讲道理，领军人物应该在此齐聚，但这里却少了一个人。
　　作为统帅的大魔，由其没有嘴巴的胶质面庞上，撕开一张嘴：“夏娅·克伦威尔还没到吗？”
　　马龙也感觉有些疑惑。
　　“奇怪……夏娅她应该比我守时。以前我们合作时，都是她提前抵达。
　　她该不会是昨晚喝多了吧？记得她每次在一些重大行动前，都习惯在前一天通过喝酒来放松自己。”
　　死神看了看怀表，直接通过发条装置联系上夏娅。
　　通话接通的一瞬间，从另一头传出的却是一种略带喘息的声音：
　　“呼……呼~我这里有点事，没注意时间。最迟十分钟内一定赶到。”
　　说完就直接挂了。
　　……
　　圣德菲尔中心医院，用于圈养吸血蝙蝠的秘密山洞内。
　　全身满是汗液的韩东正靠坐在石凳上，通过大肆饮水来恢复体能。
　　整个人处于一种快要被榨……虚脱的状态。
　　而站在韩东面前不远处的，正是手持鲜红长鞭的夏娅团长。
　　自昨晚于霍尔家族获得全新的「圣血」。
　　借着酒劲与兴趣，夏娅团长要求对韩东进行一对一的陪练。
　　同时也答应韩东，不会在陪练过程中以血液等级进行压制、也不会使用秘法，只是单纯的近战陪练而已。
　　团长亲自陪练。
　　这样的机会可不多，虽说明天就有可能出征，但韩东依旧答应了下来。
　　这一练就根本停不下来。
　　随着韩东身体里一个又一个新奇的能力暴露出来，夏娅也是越发感兴趣……以至于直接越过了团长们集合的时间。
　　“糟糕了，忘记时间了……我们几位将军得提前一小时在永恒城堡内集合。”
　　“夏娅团长，要不你先过去？我待会自己就跟过来。”
　　“还说带你一起过去的。
　　办公室的钥匙你先替我保管着，待会儿直接去我办公室里清洗一下身体，借我的名义在医院里吃点好的，补充补充身体。
　　大远征期间再来找我吧……记得多来找我，别去找马龙！”
　　“知道了。”


第七百九十三章 第四军团
　　“这鞭子抽得可真是疼啊……换作以前，我的身体还真扛不住。”
　　扶着石墙，韩东由蝙蝠洞穴内走出。
　　不过回想起前夜经历，收获堪比数个月的努力，尤其是烙印在右手腕上的「圣十字架」。
　　“距离集会还剩一小时，借用夏娅团长的办公室好好休养一下吧。如果大远征不作休整而直接开始，我这精神状态肯定跟不上。”
　　因持有钥匙卡，韩东可在医院总部任意穿行。
　　当然，为避免一些闲言碎语，韩东以鸟嘴医生的服侍进行伪装。
　　尽可能快地前往夏娅团长的办公室，借用内部的私人浴室，洗去汗水与污渍。
　　“……嗯？这香味怎么去不掉？夏娅团长特制的沐浴露吗？算了，出发前往【王座之间】吧。”
　　走在楼道间的韩东正要离开医院时。
　　一股熟悉的气息传入鼻腔，韩东立即看向楼下……对方也同时从底部看上来。
　　“尼古拉斯，你怎么在这里？”
　　即便韩东身着密不透风的装束，依旧被一眼识破。
　　站在医院大厅里的正是，以前一同并肩作战，实力不弱于韩东的【血骑士-卢修斯】。
　　相较于平日里场景的盔甲装束，今日的卢修斯穿着一身白大褂，似乎也在医院里工作。
　　“我……嗯……之前找夏娅团长有点事情。”
　　“应该是你项链的事情吧？”
　　卢修斯在上一次「调查行动·远」见识过了冥血颅骨，如此特殊的道具被夏娅团长注意到也是在情理之中。
　　“是的……学长你在这里工作吗？”
　　“猩红骑士都会被要求在各红十字医院实习一段时间。
　　而且，「外科手术」原本也有助于我对刀刃的细微掌控，我一直跟在「第二兵长-兰登·卡斯迪诺夫医生」手下。
　　今日只是过来交接最后的工作，毕竟大远征就要开启了。
　　稍微等我一下吧，我们一起过去。”
　　“好的。”
　　重新换上暗红色泽的轻型盔甲。
　　两人已合作数次且同为猩红山庄的股权持有者，卢修斯也不见外，直接将手臂搭在韩东的肩上。
　　不过，也因这样的贴身，卢修斯嗅到一股味道……一股夏娅团长身上的气味。
　　“你似乎与夏娅团长的关系不错？”
　　韩东连忙挠了挠头，一阵傻笑，“哈哈，还行还行……因这件装备的事情，昨晚被夏娅团长亲自指点了很长一段时间。”
　　“你最好还是留一些心眼，【恐怖女公爵】的称号可不是白叫的。”
　　“知道了……卢修斯学长。”
　　医院门外。
　　卢修斯小队所属的【黑色战轮】马车已在门口等待。
　　珍学姐与伦泽学长早已等在马车内。
　　拉上马车的帘布。
　　“说一些正事吧……尼古拉斯，【猩红山庄】也能跟随我们一同移动吧？”
　　“的确能由我随身携带，但还是有一定的限制。
　　「移动地契」属于地契的一种。
　　在城外的一般区域可任意展开，供我们进出……但是，如果我们身处于其它的地契覆盖区，就无法随心所欲的展开了。”
　　卢修斯点点头，“能做到这种程度已经相当不错了。”
　　“放心，如若遭遇一些不可抗拒的危险情况。
　　卢修斯学长依靠你第三署名者的身份，可领着珍学姐与伦泽学长前往庄园避险。
　　如果真遇到了足以导致整支远征军溃败的情况，我也会尽可能将远征军转移进庄园。”
　　卢修斯却摇晃着食指，低声道：“不……我想问的不是这个。
　　如果遇到团长级都没法应对的危险，光是我们躲起来也没什么用。
　　尼古拉斯，我想知道的是……你应该已经备好了更强的‘庄园卫队’吧？”
　　韩东隐隐听出卢修斯问话的目的。
　　“嗯，相较于「猩红之战」……的确蓄积了更多的兵力，而且最低阶的兵种也得到了技术支持与优化培养。
　　兵种相比于以前也更多了一些。”
　　“哈哈哈！我就知道……你小子参加大远征的动机必然不纯。
　　你是不是想要在大远征期间，继续发起「地契战争」？
　　到时候，我作为第三署名者，也需要参战吧？”
　　韩东也不作隐瞒，“是有这个想法，不过卢修斯学长放心，一些我没有把握的地契战争是绝不会主动挑起的。
　　一旦战争获胜，卢修斯学长也将获得对应的战利品。”
　　“别玩得太疯了，以大局为重。”
　　“知道了。”
　　……
　　【王座之间】外围，大量属于各远征军小队的马车停靠在此。
　　韩东下车后，也是与小队成员们汇合，一同步入宏伟的广场区。
　　汇聚于此的正式骑士超过两千，还没有包括在近一年间发展起来的「特殊部队」，至少韩东是没有看见薇诺·西莱丝特骑士所属的【战斗修女】。
　　正午。
　　王座广场正前端，高度达到百米的永恒城堡之上。
　　鸟瞰台对应的鹰眼铜门，由内向外缓缓开启。
　　一帅四将。
　　以王者的姿态踏入鸟瞰台，俯瞰着足下的全体远征骑士。
　　站于最前端的大魔团长，慢慢张开其胶质状的白色大嘴，低沉而嘹亮的声音覆盖到全广场。
　　“大远征正式开启前。
　　将根据每一位骑士的实力、属性与相关特性，以小队为单位，将你们编入不同的四支军团。
　　远征期间，不同军团间的阵列不作要求。
　　允许在军团范围内，进行小队规模的自由活动……现在请根据自己所属的军团，进行列队吧。”
　　话语落下。
　　聚集于此的骑士们均收到信息。
　　韩东佩戴的发条装置，通过铜片的折叠，显露出【4】这一数字。
　　“我们隶属于第四军团？夏娅团长麾下的军团……难道是上面考虑到我们还属于新人骑士，尽可能降低我们在远征期的危险吗？
　　这样也好。
　　卢修斯他们也在第四军团，便于应对一些突发状况。”
　　也就在全体骑士收到军团信息而列队完成时。
　　轰隆隆……
　　厚重的齿轮转动声，以及剧烈的震感由脚底传来……藏在【王座之间】的地下机械正在进行大功率运作。
　　随着浓郁的蒸汽升腾。
　　密封的圆柱状金属容器，在每位骑士的面前升起，内部装载着金主为远征军所准备的「动力装甲」。


第七百九十四章 动力装甲
　　圆柱形金属容器的体积，均大于对应的骑士身形。
　　内部所装载的，均是【蒸汽城】依据每位骑士的基础信息来定制的-「动力装甲」。
　　乌鸦之语小队里。
　　邓普斯、亚伯、温莉以及米娅的面前，均有着对应的容器升起。
　　由于提前在比蒙骑士团内，尝试配备给「永夜群狼」的特殊装甲，亚伯对于自己即将得到的装甲也是相当期待。
　　亚伯也在几位老师那里打听过，祖父似乎在私下着手过关于装甲的事情。
　　这种融入了科技的动力装甲，不能通过命运品质来衡量。
　　这种融合了多项特性的装甲能提升远征军的行军能力，提高整体作战效果并最大程度减少体能的消耗。
　　不过，韩东面前却什么也没有。
　　“尼古拉斯，你的装甲呢？”亚伯问着。
　　“我提前去过【蒸汽城】，装甲已经提前拿到了。”
　　“蒸汽城？你怎么进去的，那里不是严格限制外人进入吗？”
　　亚伯有些惊讶，就连他也都没去过蒸汽城。
　　毕竟凯蒙团长属于保守派，追寻着大自然的狂野之力……对于这种主动舍弃肉身，放弃自然的蒸汽骑士带有一定的偏见。
　　“我与牛顿先生在私下存在合作关系。”
　　听着牛顿的大名，亚伯藏在发间的兽耳迅速立起。
　　“康格里夫·牛顿……尼古拉斯你怎么什么人都能接触？这可是【机械神教】的……算了，已经习惯了。”
　　亚伯属于从小就生活在骑士团里的‘官二代’对于骑士团里的大佬是相当熟悉的，在十三骑士团里的一些副团长，其实已达到团长级，因一些个人因素而甘愿担任副官。
　　例如瘟疫骑士团的黑白先生、终命骑士团的斯塔文。
　　牛顿，在亚伯的观念中属于一位‘危险人物’。
　　凯蒙团长也说了，让亚伯尽可能不要与蒸汽骑士团的人打交道，尤其是这位牛顿，机械神教里的创始者。
　　随着圆柱容器的升起。
　　大魔团长的声音再次传开：“「动力装甲」是由议会直接拨款，交由【蒸汽城】已目前最先进的机械加工以及蒸汽动力技术，针对每位远征骑士制造出来的适应性装甲。
　　装甲的内嵌动力核心，由金主提供的「无尽能源」相连接，将提供覆盖整个远征行动的动力补给。”
　　“无尽能源？”
　　相较于其它骑士对于自己的装甲感兴趣。
　　韩东最感兴趣的反而是这项‘神迹工艺’。
　　若换作他生前的世界，将核电站更改成一种移动式的电能补给装置，也能勉强称之为‘无尽能源’。
　　当代背景下的蒸汽能量如何实现‘无尽化’，韩东是想不通的。
　　大魔团长的声音继续传来：
　　“通过你们的发条装置进行「设备认证」，拾取并穿戴你们的装甲，接下来我将给予你们半小时的时间在【王座之间】进行装甲测试。
　　允许个体间、小队间发起「切磋决斗」。
　　若在使用期间发现任何的装甲问题，立即上报。
　　同时，在广场内也将有上百位【机械神辅】对你们的机身契合度进行审查，如果存在问题将进行现场的调试与修整。
　　这些来自于蒸汽城的机械师也将跟随我们一同参与大远征，可随时随刻对我们的装甲进行调试与维修。
　　同时也将为我们搭建不受【永夜】干扰的通讯网络。”
　　话语落下时。
　　于广场边缘出现一位位由蒸汽城精心选拔而出的【机械神辅】。
　　他们均身披印有‘齿轮十字架’形式的法衣。
　　面部移植着可进行高清放缩的机械义眼。
　　嫁接着大量的「机械触手」能大幅提高工作效率。
　　“嗯？机械神教团队也将出征吗？难道说，牛顿先生也会参战？”
　　伴随着韩东扭头在广场周围搜寻着牛顿的踪迹。
　　远征军全员已通过认证解锁了「动力装甲」……滋滋滋！蒸汽升腾，一件件几乎找不到瑕疵的装甲显露在众人面前。
　　邓普斯小哥一开始对于这类装甲其实是不太感兴趣的。
　　当见到成品时，也露出一种淡淡的笑容，低声给出一个评价：“有点意思。”
　　由蒸汽城制造的「动力装甲」简单分为以下四类：
　　【增幅型】-可对个体的力量、防御、敏捷等肉身机能进行增幅，同时减少身体负担。
　　【技术型】-通过内嵌于动力装甲里的机械回路，减少魔法消耗。
　　可通过装甲附带的「机械触手」进行多重施法（机械触手是对施法产生的多余能量进行‘再利用’。效果不如主体直接释放的魔法，但也无需消耗魔能。）
　　【辅助型】-在装甲内设有多道「蜂巢结构」，可实现辅助瞄准、视野强化、适应性推进等等能力。
　　可有效提升射手或是法师的精准度，也能对斥候提供感知增幅。
　　在个体在遭受‘近战胁迫’时，可由蜂巢感应装置捕捉近战攻击的轨迹，通过装甲上的微型推进器，提前判断并给出有效的躲避（请勿完全依靠闪躲辅助系统）。
　　【综合型】-针对于一些‘多面手骑士’设计的装甲，带有以上三种类型装甲的特性，但效果一定程度削弱。
　　“温莉妹妹，你这铠甲真大！”
　　小队内。
　　温莉对应的装甲大小差不多是其他人的总和，甚至还要多。
　　其重量恐怕达到数千磅，也只有温莉这样的怪力型骑士能自在驾驭。
　　属于【增幅型-超重甲】，在胸口还印有铁匠协会的‘铁钻’印记，具备力量驱动与耐高温的特性。
　　对应米娅的是【技术型-轻甲】，其背部采用了一种伸缩性极佳柔性金属。
　　在米娅进行蜘变时，能完美适应背部格外生长的蜘蛛长腿，同时为蛛腿提供技术支援……可直接通过蛛腿进行巫术的「释放与增幅」。
　　而邓普斯穿在身上是一件【辅助型-轻甲】，效果似乎让邓普斯比较满意。
　　至于亚伯·雷恩，这位未来极大可能继承凯蒙团长位置的当代天才，得到的动力装甲经由凯蒙团长的私下监督。
　　使用了大量的珍惜材料，一种来源于命运空间，巨龙栖息地的矿石。
　　再通过高级冶炼技术得到一种名为「黑龙精铁」的独特金属……结合野兽力学，搭配高级铁匠与机械师，制造而成的重甲。
　　单论品质就与韩东那件法衣相同-紫色独特。
　　「重型动力装甲-黑龙」
　　拥有特殊的面甲设计，露出眼睛及以上部位，遮蔽口鼻。
　　面甲材料为高纯度的黑龙精铁，内嵌「龙息术」法印，可配合亚伯的巨龙体质，达到喷吐龙焰的效果。
　　同时还拥有独特的‘龙尾’设计，完美契合巨龙体质。


第七百九十五章 秘密邀请
　　大家作为骑士新秀与圣城的重要培养目标，得到的动力装甲均属于中上层次。
　　韩东与亚伯的装甲光是用料就达到「独特（紫色）」外，其余三人的用料也达到了「精良（蓝色）」品质，同时融合了最先进的蒸汽技术。
　　因大魔团长给出的‘半小时’检修时间。
　　第一次感受到‘科技力量’的骑士们也都变得跃跃欲试。
　　经历了数十天的休息也让他们蓄满了精力，立即进行着小队内的适应性切磋，再慢慢发展成小队间的激烈切磋。
　　站在广场两侧的「机械神辅」也都通过多只辅助义眼，收集装甲运作的相关数据。
　　韩东也祭出牛顿为自己订做的特殊装甲-「圣魔法衣」，与队友们随便玩玩。
　　没过多久，一股厚重的血压覆盖小队全员。
　　“尼古拉斯，你们的动力装甲似乎很不错啊？”
　　来者正是卢修斯小队。
　　【血骑士-卢修斯】这位前一届骑士大会顺位第二的天才，同样受到特殊照顾。
　　对应着一件带有披风结构的中型装甲。
　　内部竟装配着单独设计的「血囊晶管」-可提前抽取卢修斯本身携带的高能血液，化作「血蒸汽」，达到300%的运作功率。
　　【死灵法师-伦泽】获得的是一种古怪的支援型装甲，更像是一种暗黑蒸汽风的悬空座椅，可承载着伦泽，实现低中速的飞行。
　　座椅后端还装配着一颗通过‘内镀技术’（向骨骼里完美灌注金属，继承骨骼特性的前提下，全部替换成金属材质）制成的金属颅骨，再由金属软管与传感器，连接着主体神经与魔法回路。
　　又名「伺服颅骨」。
　　可通过该颅骨施展死灵法术（完美双重施法）。
　　【影-珍】
　　珍学姐获得的是一种与韩东同样采用‘金属纺织技术’制成的贴身软型装甲，覆盖全身且设有大量的‘微型感应捕捉器’。
　　能够完美贴合珍学姐的动作，予以动力支撑和气息隐蔽，能够以更快、更隐秘的方式，击杀掉目标。
　　“学长学姐……”韩东打招呼的同时，有一种不太好的预感。
　　“要不我们两支队伍来切磋一下？方便检测我们的装甲是否存在问题？”
　　盯着卢修斯这股架势，似乎是想来真的。
　　毕竟【王座之间】已同时爆发了数十场小队间的切磋，魔法与物理的撞击声让是点燃了不少人的战斗欲望。
　　但是。
　　韩东几乎提前一个月就得到了动力装甲，激情已经消磨殆尽。
　　而且，昨日一整夜韩东已经与夏娅团长，以最简单的肉身搏斗方式，大战了整整三百回合……当前根本没有切磋的欲望。
　　再说，也是因昨晚发生了太多事，导致现在的韩东只想着一件事-睡觉。
　　韩东装作一副傻傻的样子说着：“检验动力铠甲吗？用不着切磋……不瞒卢修斯学长，我与「机械神教」存在合作关系，我可以替你们进行检修。”
　　说罢，韩东刻意显露法衣后背上的「齿轮十字架」教印，同时睁开额头上的魔眼，装作一位‘资深检修员’的模样。
　　就在这时，一只散发着灼热气息的手掌落在韩东肩上。
　　亚伯主动上前一步。
　　“尼古拉斯似乎昨晚没有休息好，就让我们陪学长们切磋一下吧。”
　　不单单亚伯，温莉与米娅也均是一副干劲十足的模样……其中，米娅属于一种卫护‘老公’的想法。
　　至于邓普斯则是一副无所谓的样子。
　　“哦……来吧！”
　　切磋一触即发。
　　龙炎与鲜血碰撞在一起，激起巨量的血色雾气。
　　骸骨复苏的同时，也伴随着电光交错。
　　同时，一道超快速的黑影会不定时出现在所有人身后，实施超快速地暗杀，只能依靠米娅与温莉合作来拖住速度快到令人发指的珍学姐。
　　巨大的战斗动静也是引来了好几位「机械神辅」的注意。
　　时而会主动干预切磋，为一行人的装甲进行细节上的调整、给予关键性的维修。
　　随着时间的推移，双方队员已完全沉浸于动力装甲带来的增幅效果，以及酣畅伶俐的战斗之中。
　　借着这样的机会，韩东慢慢退出战斗区，打算找一处清净的区域小憩一会儿。
　　谁知。
　　另一股气息，更为强大的血味从一侧传来。
　　“哈哈哈……”带有强烈魅意与腥香感的笑声传入韩东耳中。
　　即便还没看到对方，魅惑的笑声便如同一滴红色染料滴落在韩东的脑湖中，自行绘出一位鲜嫩而有腥香的女人。
　　“夏娅团长。”
　　“独特材料、最新工艺以及机械神教的印章……看来你这小子很不老实啊。
　　作为秘语骑士团成员理应在【秘馆】埋头工作，却私下与马龙、死神、黑白先生、还有我建立了比较密切的关系。
　　我本以为这些关系已经足够多了。
　　没想到你还与金主、牛顿存在私密联系。”
　　“哈哈……我在黑白先生的允许下，自己也搭建了生物实验室。因一些意外与牛顿先生建立了科研上的合作关系而已。
　　我本身并不是机械神教的人，与他们的合作也仅仅是第三方。”
　　“哼！那就好，我不太喜欢那群机械混蛋，他们所崇拜的东西已在一定程度上脱离人性。
　　暂时不说这些……听大魔以及议会的意思，集会一旦完成就将正式启程，看你的样子似乎会在大远征启程时直接睡着。”
　　“夏娅团长，你用鞭子抽了我一晚上，这精神能好到哪去啊？”
　　“哼~一般人想挨本团长的鞭子，还得不到呢……跟我来吧，带你去【永恒城堡】休息一段时间。”
　　“切磋的时间不是只有半小时吗？”
　　“后续还要进行什么特殊部队入场，而且大魔他还准备了很长的演讲稿……足够你休息好几个小时了。
　　再说，你应该没有进入过【永恒城堡】吧？
　　提前带你看看，以免今后没有机会了……”
　　“好吧。”
　　韩东显出一脸的无奈。
　　隐隐之中感觉到夏娅团长似乎有别的意图，绝非单纯带他去休息。
　　毕竟，夏娅团长的另一重身份便是女公爵，爵位中第一等，本身也是皇室的核心成员。


第七百九十六章 吾等前方
　　【永恒城堡·皇室宫殿区】
　　因女公爵的带领，韩东才具备进入该区域的特权。
　　走在装潢华丽的过道间，巡逻于此的禁军均会在女公爵面前低头，并以敬语称呼。
　　每一位禁军散发出来的气息均让韩东感觉不寒而栗。
　　“尼古拉斯，你知道圣城的【皇室】是如何形成的吗？”
　　“曾经的意大洛斯国王，经由「世袭制」传承下来的吗？”
　　“不……两百多年前。
　　意大洛斯的国王维托里奥·埃马努埃莱二世便在异魔觉醒时逝去。整个欧洲的流亡者们于意大洛斯的领土上汇聚，驱赶了这里为数不多的异魔而建立圣城。
　　随着圣城的稳固与越来越多的命运者出现，圣城推举【议会君主制】，由几位实力、智慧、美德同属于高位的人员来担任初代议员。
　　在他们的监督下，建立特殊的皇室体系。
　　时代不同，皇室的意义也就不同。
　　既然是最高身份的象征者，那就必须是命运空间里的最强者。
　　当时，还没有形成骑士团体系的情况下，命运者们的最高目标，都是凭借自身实力成为皇室的一员。”
　　“夏娅团长的意思是……皇室成员是早期的强者，通过某种竞争选拔方式产生的？”
　　“没错，与其说是「皇室」。
　　你可以将其理解成「初代骑士团」，他们一些老辈喜欢将皇室称作为NO.ZERO-「零号骑士团」。
　　后来十三骑士团的形成以及详细体系的设立，都是依照皇室的规矩衍生而来的。
　　当然，随着时间的演变。
　　圣城的战力重心渐渐偏向于【十三骑士团】，皇室也慢慢退居幕后，一些皇室骑士的后代也会被算作为皇室成员，在圣城中会受到一定优待。
　　皇室也不再直接由毕业骑士中进行招募，而是直接在十三骑士团里进行秘密招揽。”
　　“零号骑士团……这么说，这些禁军就属于皇室里的骑士。
　　那国王岂不是团长级的？”
　　“国王还不是你这种级别能够知道的，先进来吧……我有一事情要问你。”
　　伴随着夏娅一推一拉。
　　韩东被拽入进一间散发着独特香味的华贵寝房。
　　腥香气味以及红色为主的装饰风格，显然正是女公爵夏娅在皇室区的寝区。
　　“我的床位就借给你休息吧……不过在睡觉前，还有一件事情要和你谈谈。”
　　还没等韩东有所反应，直接就被推倒在酥软的大床上。
　　“……夏娅团长有什么事？”
　　如此怪异的氛围下，韩东有一种很不好的预感，害怕继续深入下去，他这主角光环都会扛不住。
　　“听说议会有意招募你。
　　不过，既然你参与了大远征，就算要担任「实习议员」也要等到大远征结束后……到时候你以‘大远征回归者’的身份加入议会，也会少去许多闲话。
　　在此之前，你有没有兴趣考虑加入「皇室」？
　　我作为女公爵，正巧在名下有一道多出来的「培养空位」……而且，由我直接招募的皇室成员将直接获得伯爵级别的特权。
　　你在这里将获得更多的机会。”
　　依照韩东的了解，皇室更像一处精英训练营。
　　“话说，卢修斯学长不是挺好的吗？”
　　“卢修斯，的确不错……不过他在猩红骑士团里还有其它事情要做。而且，相比之下你更加有趣，尤其昨夜发生的【圣血事件】。
　　愿意来吗？”
　　“夏娅团长，我在秘语骑士团已经快忙不过来了，若再挂上一个皇室的名号，【自由】基本就被完全剥夺了。
　　正如夏娅团长所知道的，我在私下与多方存在着联系。
　　我自身也有着许多的秘密以及一些必要的事情需要我亲自去处理与监管……感谢夏娅团长的好意，但我的精力实在是不足。
　　就算是议会那边，我都会尽可能地拒绝。
　　相比于权势，我更向往自由，希望夏娅团长能理解。”
　　韩东委婉拒绝的同时。
　　鞭影一闪而过。
　　啪！
　　熟悉的鞭打感传遍全身，疼得韩东在床上打滚。
　　只不过，在打滚期间，韩东感觉到一股股滋养性的血能在体内蔓延开来，让体内积淀的伤势完全恢复。
　　接下来，只需要好好睡一觉，就能恢复最佳状态。
　　“哼……赶紧休息吧，远征军出发前我会来叫你的。”
　　还没等韩东感谢，夏娅已然离开。
　　韩东双手垫着后脑勺，注视着天花板，“夏娅团长邀请我加入皇室估计也是为了一些权位之争……哎，我连搞研究都没时间，哪有时间去搞什么政治。
　　睡一觉吧，希望肿胀博士已经在城外将一切都‘打包’好了。”
　　也就在韩东在公爵寝房里憨憨大睡时。
　　【王座之间】
　　机械神教对于「动力装甲」的基础简修已完成。
　　下一阶段，针对大远征而组建的特殊部队们全数出场。
　　包括有：
　　1.绝对克制异魔的【战斗修女】。
　　2.取自塔尔监狱里的堕落骑士，由机械神教的研究配合韩东提供的「复生药剂」，制成【复脑死士】，一种保留着骑士能力，以机械义肢替代全身并在机体中安装了信息收集器的丧尸部队。
　　3.速度大于远征军十倍以上，用于侦查、突袭的【永夜群狼】。
　　4.由巫神骑士团、厄运骑士团里选拔而出的结界师，所组成的【魔网使】，可在任意时间，任何场景下，同步创建出覆盖远征军的魔网结界。
　　5.由瘟疫骑士团麾下的乌鸦连队、风行骑士团麾下的无光教成员，联合作家协会与预言者协会组成的【远征之眼】，为大远征提供超大范围的侦查能力与幻术防备。
　　6.还有一些特殊部门因隐秘性，或是不需要从军团间单独剥离出来，便隐于军团之间。
　　同时。
　　由永恒城堡后端，数只来自于魔幻世界里的巨龙在禁军的操控下，飞停于广场周围的立柱上。
　　部分【禁军龙骑】将配合远征军里的空中部队，加入大远征。
　　对于龙族的驾驭可不单单是消耗命运点数这么简单。
　　与马龙团长成为地狱君王相类似，个体必须前往存在着龙族的命运世界，进行难度极高的「龙骑士考核」。
　　最后由大魔团长发表《大远征》的演讲，其中涉及着大远征需要历经的阶段性目的、预计时间规划以及大远征的最终目标。
　　慷慨激昂的演讲结束时，全程骑士的情绪也都被调至最高。
　　立于广场四周的巨龙们扬起它们的高贵头颅，发出震天的吼声。
　　这时，大魔团长再上前一步。
　　后背区域猛然生长出达到十余米的「魔人之翼」。
　　站于鸟瞰台的最前端。
　　伸直手臂。
　　直指正北方、亦即是大远征最终阶段的目的地-某位旧王的巢穴所在：
　　【伦敦城·伦底纽姆（Londinium）】
　　嘹亮而振奋的声音于大魔团长口中发出。
　　响彻于【王座之间】。
　　压过数条巨龙的吼声之合。
　　传遍圣城。
　　“吾等前方，绝无敌手！”


第十卷 大远征·永夜篇


第七百九十七章 无尽能源
　　韩东这一睡觉，直接是略过关于大远征各阶段的讲解以及特殊部队的出场，睡到几乎是自然醒。
　　不过，在韩东醒来时。
　　站在床边的并不是夏娅团长，而是戴着白色面具的熟人，黑白先生-白昼状态。
　　这里可是皇室区域，韩东更是睡在女公爵夏娅的床上，黑白先生进入的方式，显然是非正常的。
　　也不知道是为什么，被黑白先生这样盯着，有一种捉奸在床的不自在感……毕竟，韩东昨夜整个通宵都跟在夏娅团长身旁，大远征启程前并没有与老师打招呼。
　　“老师……”
　　“夏娅似乎给了你一些机遇与特权，我这次过来只是有一些事情必须和你讲清楚。”
　　“是。”
　　“你置身城外与其它骑士相比，本身就有着明显的差别……你的特殊性，可能会给你带来便利，也有可能招致危险。
　　这一点需要你在城外自行调节。”
　　“嗯。”
　　“主要和你说的是一件事，大远征预计耗时至少在两年以上。
　　远征期间途径的城市废墟里存在着【命运之门】。
　　远征军也会利用驻军休息的时间，让一些值得培养的骑士，或是遭受重度污染或重伤难治的骑士进入其中。
　　你应该也是其中之一。
　　这里就需要注意一个问题，城外废墟里的门与圣城里的门，存在区别。”
　　“门的本质不就是连接命运空间的入口吗？难道说……是因为异魔？”
　　“嗯，就算是城外这群自认比人类更加高等的家伙，对于【命运之门】依旧很感兴趣，你也知道，异魔早就在尝试进入命运空间。
　　只是命运体系对于非人类生物是绝对排斥的，就算是通过最高端的伪装也会被识破。
　　几十年前，异魔就开始通过与人类混种的方式，得到具备人类血统的「眷属」，将它们送入其中，试图解析命运空间的秘密，获得内部的力量。
　　但「眷属」在命运空间里穿行时，大概率会被抹除记忆而化作命运空间里的居民。
　　这么多年来，异魔们也是在思考着触及命运的方法。
　　他们开始对【命运之门】进行修正，通过一种可以用‘庞大’来形容的异空间装置对命运之门进行干扰。
　　这是我通过占星术得到的信息，具体他们做得如何、能干预到什么程度，我也不知道。
　　总之，如若远征军攻下异魔占据的城市废墟，试图通过已被异魔改造的【门】进入命运世界，需要谨慎考虑。”
　　“好的，谢谢先生提醒。”
　　“嗯。”
　　说罢，白面状态的黑白先生，化作一粒粒光子，于光照处消散。
　　“老师的秘密也很多啊……出发吧。
　　改造过的命运之门？到时候再看看吧。”
　　……
　　韩东偷偷由城堡离开，回到广场区域时，刚好赶到出发前的最后一项-【能源驱动】
　　由金主亲自参与研制的「无尽能量」将跟随大部队一同出发。
　　这项工程可以说是决定大远征能否顺利进行的关键之一。
　　毕竟，穿在所有人身上的动力装甲、以及超大型「移动圣所」，运载货物的大型蒸汽马车，都需要能源来驱动。
　　“无尽能源可以说是大远征的核心。
　　异魔们也不傻，如果将能源体系做得过大，例如拖着核电站一同行军……一旦爆发战争，异魔们必然一开始就会锁定能源，通过各种手段进行破坏。
　　因此，能源除了能实现「无尽」外，还得具备「隐蔽」与「不易被破坏」的特性。
　　如何实现？或许不是科技就能解决的问题，需要借用到命运之力。”
　　就在韩东无法依靠现有知识推测结果时。
　　蒸汽骑士团直接将‘成品’放了出来。
　　伴随着一阵阵蒸汽由广场中心溢出。
　　相较于正常人略微偏大的东西慢慢升了上来……与其说是某项装置，更像是一个人。
　　“金主？不对……是金主模样的仿生人？”
　　「无尽能源」通过‘抬轿’的形式出现。
　　金属坐轿的下端，由四位代表着蒸汽骑士团最高技术的智能机械作为‘抬轿者’。
　　这些智能机械均以「密铜」制造而成。
　　保持50%含铜量的前提下，融合了巨额积分兑换的特异金属。
　　这种金属本身就具备一定的‘灵性’，可轻易实现智能改造与奴役。
　　在这些智能机械的身上同时印有蒸汽骑士团与机械神教的两重印记。
　　它们又被称为「异魔终结者」。
　　由于造价极高，无法进行量产，蒸汽骑士团内部的也仅有不到十只。
　　当前，「异魔终结者」被用于抬轿，一旦在行军期间有任何异魔靠近无尽能源，将立即遭到智能金属的歼灭性攻击。
　　所谓的「无尽能源」便盘腿在金属坐轿上。
　　与其说是能源，更像一尊以金主为原型，打造而出的【半活体】机械。
　　以金色脂肪与齿轮、铜管、板层等等金属器件完美契合，再通过精巧手工细致打磨出来的完美工艺品。
　　其大肚囊被设计成了一种大嘴结构。
　　除了领军的几位团长外，就连精英骑士都是第一次见到「无尽能源」的真容。
　　一些知晓金主能力的精英骑士不由得感叹：
　　“好大的手笔！金主居然主动从身上剥离出如此大量的「金脂肪」。
　　原来如此，这就是「无尽能源」吗？”
　　这时，抬轿者取出一小箱金银珠宝，由肚囊上的森然大嘴投入到金主仪器的体内。
　　金币、宝石、珍珠先是经过金属制造的‘消化器官’碾磨成粉状，再由脂肪层完美吸收……滋滋滋，一种带有金光的蒸汽由机械缝隙间溢出。
　　一时间。
　　【王座之间】所有的骑士，均感觉到「动力装甲」获得了能量补给。
　　因切磋而耗损的能量全部补充了回来。
　　韩东并不是被设计所震惊，而是被金主的变态能力给吓到。
　　“财富即能量？这就是金主的能力吗……而且，这还只是从金主身上剥离出来的脂肪替身而已。”
　　从动力装甲、到远征期间必须用到的移动圣所、再到现如今能推动整个远征军的无尽能源……
　　不得不承认，【蒸汽骑士团】对于本次大远征的贡献绝对是最大的。


第七百九十八章 阵型
　　占据世界的异魔们对于金银珠宝可一点也不感兴趣。
　　两百多年的时间里，整片欧洲大陆、以及于部分亚洲与非洲大陆的幸存者都聚集在圣城里生活着。
　　这也就意味着城外存在着大量的金银矿山。
　　城市废墟间也必然能搜刮出大量的财宝。
　　远征初期，只需带上几辆马车的黄金就能够满足整支远征军的能量供应。
　　至此。
　　基础列队与各项行军装备的效验已完成。
　　通往北部城门的道路已在半年前进行扩建，途径的平民区通过强制拆迁的方式，将道路扩充至百米的宽度，铺上带有黄金镶边的红色地毯。
　　只有勇猛果敢、愿意为人类献出生命的远征军才有资格踏在红毯之上，接受来自于圣城人民的祝福、欢呼、崇敬以及感谢。
　　马车已提前被牵至城门口。
　　经过层层选拔而出的远征军将士们，以最简单的步行方式迈向城门，以这样的方式向圣城道别……迎接他们的将是数年之久的大远征，其中将会有一部分人在永夜下彻底迷失。
　　大远征总人数（包括用于提供技术支援的非骑士【科技神辅】）：3280人
　　初期的行军阵型，采用一种相对稳妥，兼顾进攻与防守的半圆阵型。
　　人型单位阵列如下：
　　死神率领的第一军团作为远征军的左翼，以「圆弧状」包裹着整支军队的左半侧。
　　马龙率领的第二军团作为远征军的右翼，同上。
　　夏娅率领的第四军团作为远征军的尾翼，确保军队后方的安全问题，同时向全远征军提供治疗与各方面的辅助。
　　若第一、二军团遭受范围性的强力攻击，出现较为严重的伤亡情况。
　　将由第四军团里善于战斗的骑士上前填补‘缺口’。
　　杰洛士率领的第三军团，魔法师及远程攻击者占比超过90%，主要填充在阵型的内部，可为侧翼与后翼提供强大的远程火力支援。
　　此外。
　　【特殊部队】穿插在军团的不同区域，将根据地势与战况来自由变动位置。
　　备注：空中部队，考虑到龙族作为远征军一大底牌与核心战力，若通过飞行的方式跟随远征军迁移，将导致目标过大且易于暴露。
　　因此，全体空中部队成员，采用一种从命运空间购换出来的【宠物蛋】，对空中坐骑进行收容与携带。
　　行军期间，空中部队也将跟随大部队共同乘坐马车。
　　至于空中部队的构成，除掉少部分的「禁军龙骑」外，空中部队多以风行骑士团的「狮鹫骑兵」以及比蒙骑士团的「黑鹰联队」为主。
　　当然。
　　大部队里也有一部分自身就具备飞行能力的骑士，若遭遇到大规模的空战，也将一同应战。
　　机械单位：
　　由圣洁骑士团总团长-奥丽薇亚·克里斯蒂安主要负责，联合机械神辅（红衣主教级）操控的【移动圣所】，漂浮于军队偏后的位置，与第四军团相邻。
　　同时将由十名以上结界使，守护在圣所内，提供不间断的隐蔽性结界。
　　当然。
　　这还不足以确保移动圣所的安全。
　　因此。
　　蒸汽骑士团在结合了大魔团长的意见后，经议会审批通过，倾尽半座蒸汽城的工程师力量，配合厄运骑士团提供的物资与人力，花费数个月打造出一座‘五倍’于圣所大小的随军要塞。
　　【魔王城堡】
　　一座融合了「移动建筑技术」，以灌魔黄铜、魔王晶为主要材料，精心打造而成的随军要塞，位于军队靠前的位置。
　　因要塞之巨大、魔晶之耀眼以及其位置靠前，能完全吸引住异魔们的注意力。
　　由幻术隐藏在后侧的圣所，很大程度上就会被忽略掉。
　　统帅-大魔，及其麾下的精英魔人以及一些秘密力量均藏在这座要塞内随军前行。
　　当然……如此巨大的要塞在行军期间几乎占去了50%的能量消耗，需要向金主肚囊中投入大量的财宝来支撑这座要塞。
　　之所以设立城堡，除了保护圣所外，还有着一个更加重要的目的。
　　一个藏在大远征行动里，并未对外说明的隐性目的-【占据与扩建】。
　　如若远征军攻占下一处存在着命运之门的重要城市遗迹，可让魔王城堡坐落于城市的正中央作为核心建筑，再以圣所为辅。
　　以此向周边扩张，建立‘微型圣城’。
　　1.远征军可在微型圣城里进行较长时间的驻军与休息，缓解在永夜里前行所积压的精神压力，驻军期间也将支持一部分人前往命运空间。
　　2.以此评估「扩张领地」的可能性。
　　除上述的【魔王城堡】与【移动圣所】外，还有一项重要非人单位需要说明：
　　【远征之眼】
　　这既是特殊部队的名字，也是一项设施的名字。
　　经由机械神教、圣城先知、作家以及无光教成员结合数十年来收集到的特殊命运晶石-【眼晶】。
　　打造而成的一种半活体感知设备。
　　其外表就是‘机械底座加上一颗巨大眼睛的构造’。
　　底座约两米高、无光眼球约两米三的直径，设立于军队的中央位置。
　　军团内，但凡与这颗眼睛进行过绑定的感知者，可凭借这颗眼睛进行‘感知叠加’。
　　还具备「破除幻术」与「无障碍通讯」的效果。
　　不同军团的各个联队里，穿插着感知者。
　　当大军进入「地契区域」，导致发条装置的通讯失效，将通过眼睛连接的各个感知者来传达讯息。
　　即便遭到黑暗隔离，【远征之眼】亦可作为灯塔，发射出次元光束，来为迷失于黑暗间的远征军们指明方向。
　　除此之外，还有一些中小型的‘军械库’、‘仓库’、‘财宝库’都跟随在军团间。
　　所有的一切都经历了圣城从下至上，数百次、数千次的决策……存在于远征军里的一切因素，都是最优化的讨论结果。
　　踏出城门。
　　全军登上各自的载具，在北部的盖恩森林间疾驰着。
　　存在于盖恩森林里的低阶邪秽与野怪，或提前避开、或被沉重的铁蹄剁成碎肉。
　　曾经被他们肆意掠杀与俘虏的人类早已变得与众不同。
　　【大远征·第一阶段】：
　　前往意大洛斯的北部边域，距离圣城约六百公里的原人类重要城市-米纳诺（Milan），实施攻占。


第七百九十九章 神话
　　五日前。
　　城外-斯图亚特庄园。
　　韩东刚好在今日完成了机械神教关于「复生药剂」的全部订单，借着剩余的时间，必须得进行必要的‘搬家环节’。
　　虽说斯图亚特庄园也由韩东所属，但其本质上属于「小型地契」，无法随着地契进行移动，也无法随着韩东一同远征。
　　同样，前不久刚刚接管的奥斯蒂亚港口，更是不属于地契范畴。
　　仅有【猩红庄园】能跟随韩东一同移动。
　　因此，必须在大远征开启前，将必要的兵力、实验器材以及各类物资转移到猩红庄园内，同时还得进行严格的分区与规章制度的确立，以免不同种类的生命体挤在偏小的庄园里，发生矛盾。
　　有关于要带上什么，要准备什么。
　　韩东早早就列出一张清单，全部交给博士负责。
　　现如今，肿胀博士已完全成为韩东最信任且最亲密的副手。
　　除了两人在科学研究上‘惺惺相惜’外，博士的潜力也是庄园里最高的。
　　要知道博士曾在斯图亚特庄园爆发了旧王事件后的废墟中，找到了来自于旧王【M.O.】的食尸鬼齿轮，完美嵌入大脑。
　　交代任务后，肿胀博士经过大脑的演算，确保在三天内就能完成「搬家」。
　　韩东因一些事情需要处理也就回城了，博士具体做得如何，韩东也不太清楚。
　　毕竟「移动地契」的‘收放’是受到限制的。
　　韩东绝不敢在满是先知、感知者、作家，以及设有各种感应结界的圣城里使用「移动地契」。
　　别说用，稍微碰一碰都可能导致异样气息泄露而被发现，只敢存放在脑袋深处。
　　「视角切回」
　　在韩东跟随远征军，踏出圣城而脱离监管时，借着乌鸦马车的隐蔽效果。
　　一张逸散着血腥气味的羊皮纸持在韩东手中，羊皮纸的表面以血液写着一种古老而扭曲的文字，这种文字本身就是高位且不可直视的。
　　在羊皮纸的右下角印着「黄印」。
　　“我去一趟猩红庄园……”
　　随着左手背贴上地契，韩东立即被‘吸’了进去。
　　漂浮在空中的羊皮纸，立即由第二持有者-邓普斯抓在手中，通过第六指塞入衣袖狭缝。
　　「空间压缩」
　　晃眼间，韩东已踏在花园的道路间。
　　原本简单分为前后花园与宅邸的猩红庄园，现如今被拆分成三个区域。
　　1.前花园与宅邸保持不变。
　　花园区域移栽了大量的枯树与树屋，作为鸦人的栖息地。
　　保留了部分优质血裔及男爵级的异魔，留于宅邸。
　　同时还在前花园里特别设立了墓园，用于‘承载’韩东刚刚招募到的一员大将-【藏尸者】。
　　2.后花园被改造成以海水填充的湖泊，同时还在湖泊内搭建着一些简要的建筑，湖泊底部铺满着奇形怪状的海螺，由港口城市挑选出来的‘渔民’便在这里生活。
　　这群与深海有关的存在，在韩东看来，或许在某个时刻会有奇用。
　　3.地下区域被肿胀博士改造成了类似于斯图亚特庄园的地下实验室。
　　不过，实验室规模相对偏小，只是将必要的设施搬迁了进来。
　　更多的空间被设计成「巢穴」。
　　这等设计刚好让猩红庄园的人口达到‘饱和值’，对于博士的工作也是相当满意……不过，还有一件事情需要确定。
　　随着韩东踏足庄园。
　　白袍环领、半开颅状、且在大脑表面插着天线结构的肿胀博士，通过类似于肠道结构的庄园通道，迅速来到地面。
　　因突破到【成熟体-异魔】，博士的品味也发生了变化，奇装异服以及对于大脑头饰的设计都让人难以捉摸。
　　“博士，庄园转移做得很不错。”
　　“多谢大人夸奖……对了，大人吩咐的「抗压药剂」都带了过来，需要验货吗？”
　　“带过来就行了，只要保证数量，其它没什么问题……远征前期不会爆发大规模的冲突，博士你就继续做一些稳定性的研究吧。”
　　“嗯！大人，请允许我带你参观一番「洞穴」。”
　　“好啊……”
　　耗时约一小时。
　　韩东带着一脸满意的笑容脱离庄园空间，回归马车。
　　邓普斯也是顺手搭上肩膀，微笑打趣着：“看样子，尼古拉斯领主对于这场大远征自信满满啊~”
　　“自信没有，只是自己这方面做得不错而已……庄园已打点好了，一旦遇到合适的机会，我就会发起「地契战争」。
　　到时候，肯定会给各位打工费的。”
　　至于地契战争，韩东也是提前与小队谈及过并要求绝对保密。
　　特异性极强的小队成员，必然能在地契战争中发挥关键作用，这也是韩东将每个人领着加入大远征的原因。
　　相对于其它领主，韩东这里的优势有两点。
　　1.异魔所不具备的生物科技。
　　2.来自于圣城的人类战力。
　　“话说，现在我们到哪里了？”
　　“马上就将越出盖恩森林的北部边域，准备翻越阿拉加德山脉。”
　　“嗯？真快啊……也对，盖恩森林基本没有危险，快一点赶路也能减少大家暴露在永夜之下的时间。
　　对了，你们有关于大远征第一阶段目标-【米纳诺】相关情报吗？”
　　亚伯摇了摇头，同时说着：
　　“六百公里开外的区域，就算是黑白先生那样的顶级先知也很难提前获取信息……不过，既然被定为第一阶段的目标，肯定在「异魔石板」上有所记载。
　　尼古拉斯，你不是负责石板的研究吗？”
　　“这个……我还只是破译石板的初学者，真不知道。”
　　这时，一旁的邓普斯小哥推了推眼镜，补充道：
　　“【米纳诺】作为意大洛斯的原第二城市，同时也是出现了命运之门的神选之城。
　　这样重要的区域必然对应着高等地契，以及由「附属石板」所记录的异魔……「神话体-异魔」。”
　　“神话体？”
　　韩东平时所有的时间全部花费在黑暗魔法的学习、庄园事宜及科学研究，以及人际关系方面的建立。
　　没有认真查阅过关于‘异魔’的科普类书籍。
　　当然，关于神话体-异魔，也只有在少许禁书里存在着记载。
　　就算以最朴实无华的人类文字，对这类存在进行描述，都会让作者或者观看者陷入一种‘极度恐慌’的状态。
　　就好像原始野人在林间窥见了一道脚印，一道他从未见过的巨大且带有利爪的猛兽脚印……吓得他不敢在树林中继续行走。


第八百章 异魔等级
　　听着「神话体」的单词。
　　随车的亚伯与米娅同时惊出一身冷汗。
　　而从韩东的表情间透露出来的只有好奇，连忙以手肘碰了碰邓普斯的侧腰。
　　“解释一下呀……对了，顺带将「异魔分级」的具体情况详细说说。”
　　“尼古拉斯，你可是圣城建立以来，以「成熟体-异魔」破种的第一人……话说你还保留了伯爵的意识，居然连这种信息都不知道？”
　　“这种科普性的知识，邓普斯你都很清楚……就不用我浪费时间去看书了。”
　　在韩东眼里，邓普斯最重要的两个作用就是‘借钱’与‘科普’。
　　“行吧……”
　　虽说小队其他人对于异魔分级也都有着一定的了解……但具体如何进阶，发生了何种的变化，也都还是一知半解。
　　咳咳~
　　邓普斯在开讲前清了清喉咙，大家也都下意识地向前伸出脑袋，认真听邓老师讲课。
　　甚至连韩东体内的猩红伯爵都兴致勃勃地连接上韩东的听觉，一同听课……只因，伯爵能从邓普斯身上嗅到一股‘王’的气息。
　　“大家目前接触过的异魔最高也就是【成熟体】。
　　简单来说，成熟体也就是异魔的「第二阶段」，由初生到成熟的变化还是比较大的。
　　能力成熟、意识完善。
　　完全成熟的异魔，均能在「旧王」手下谋得不错的职位……猩红伯爵这样的特殊存在，甚至还得到了「移动地契」的第一署名。
　　每一位成熟体的异魔都有着特定的称号与名字，在面对他们时，哪怕是「黄金级」的骑士小队也有可能被全灭。
　　这一点大家都很清楚，我就不多说了……下一阶段，才是真正重要的阶段。
　　成熟体异魔想要达到下一阶段的‘难度’，差不多是「初生体」→「成熟体」的三倍，甚至更多……
　　相信猩红伯爵也在成熟体这一节点上，卡住了很长的时间。”
　　「尼古拉斯，这家伙有点意思！让我出来，我要参与讨论。」
　　咔咔咔~
　　手臂表面的血肉炸开，一只恐怖血犬于车厢内出现。
　　伴随着犬口完全裂开，猩红伯爵的脑袋由内部慢慢探出，兴致勃勃地说着：
　　“我也来听讲，请继续吧……的确，我在【成熟体】阶段被困住很长时间，就算从血神手中得到了高纯度的血酿，对于‘返祖’依旧是毫无头绪。
　　唯独在被圣剑穿刺身体后，产生反叛情绪的我，因私下建立了多条与其它势力密切联系，知识的累积以及与多位王级存在的触碰，让我稍稍窥见了一些‘返祖真相’。”
　　对于伯爵头颅的出现，大家也都在短时间内适应了。
　　邓普斯稍微调整了一下铜镜，压低声音，继续他的讲课。
　　“【成熟体】理论上已是肉身灵魂、能力体系发育完全的个体……甚至可以用完美来形容。
　　但，这样的‘姿态’还远远不够靠近真相、不够触及那遥不可及的星空彼岸、不够窥视真正的深渊，只是困在一种狭隘的‘完美’之中。
　　想要达到下一层次，就必须「舍弃」。
　　舍弃固定在脑袋成形的世界规则，舍弃从小建立起来的自我认知、舍弃固化的形态与肉身……以极端扭曲、不被常理所认知的姿态去触及「真相」。
　　这样的异魔，方能达到下一阶段。
　　也就是【返祖体】。”
　　“返祖？”韩东对于这个词语的理解还停留在生物学层面上。
　　“嗯……返回那无可名状、无从定义、无法描述的始祖姿态。”
　　“这！！”
　　听着邓普斯的讲述，感悟最深的当属伯爵本人。
　　毕竟，他曾经所追求的就是这一点。
　　还记得有一次，伯爵处于一种感悟状态时，发现镜中的自己竟然呈现出了一幅肢体与血肉胡乱堆叠的返祖姿态。
　　但这样的状态仅仅持续了一段时间就再也找不回来了。
　　邓普斯轻声问着：“伯爵……你以前有过类似的返祖感受吧？”
　　“有，但无法抓住。”
　　“如果你抓住了，我们就死定了……毕竟，【返祖体-异魔】就算是精英骑士都为之忌惮，像我们这样的一般骑士，结局将是一触即亡。
　　返祖体的能力已在某种程度上触碰到规则体系，很难通过常规的战斗经验去对付他们，也更难通过常规认知的死亡方式，让他们死去。”
　　“返祖……哈哈哈！”
　　就在这时，伯爵也是狂笑不止，开始说起他作为血裔的一些事情：
　　“血神麾下的异魔们看似因血酿的滋养而强于同阶。
　　实际上，大家都因血酿这种固有产物所‘封固’，相比于其它异魔更难实现返祖。
　　当然，也有一些异类能在血酿层面实现一种畸形返祖。
　　但这样一来，也就永远无法挣脱血神的束缚，就算自身变得再怎么强大，依旧只是猪倌皮鞭下的猪猡而已。”
　　邓普斯伸手示意伯爵认真听课，自己继续说着：
　　“【返祖体】就暂时说到这里吧。
　　若完全返祖的异魔再进一步。
　　或是以思维触碰那宇宙彼端的光彩。
　　或是以肉身拓印禁忌深渊里的真相碑文。
　　这时，返祖者就将正式步入到下一阶层。
　　也就是大远征-第一阶段，我们所需要面对的【神话体-异魔】……配合上他们手中的「地契」，足够与团长级正面硬刚。
　　当然，攻城战绝对不是「你守我攻」这么简单。
　　涉及到神话体，就必然牵涉背后的旧王……就看这几位团长如何处理攻城战吧。”
　　就这样，邓普斯在马车内的授课长达数个小时，期间一切正常。
　　越过盖恩森林的军队也减缓了迁移的速度。
　　花费了整整一天的时间，才由相对平坦的山路，跨越整个阿拉加德山脉，来到真正意义上的外部世界。
　　大部分骑士都因好奇而掀开窗帘，想要看看数百年前人类祖先生存过的世界到底是什么样的。
　　然而，展现在他们眼前的只是一副完全堕落的【腐败世界】而已。
　　也就在这时。
　　全体远征军的发条装置强制开启，内部传出大魔团长的声音。
　　“前方即将抵达‘次级重要’城市-【佩鲁贾】，我们将发起一次试验性质的攻城战……预计配备五百位骑士由正面强攻。”


第八百零一章 伯爵的心魔
　　大魔团长给出远征军的首次作战目标时。
　　乌鸦车厢内。
　　生在血犬口腔间的伯爵脑袋猛然一颤。
　　猩红伯爵比任何人都要清楚次级重要城市-【佩鲁贾】的情况，因为他进入过一段时间。
　　曾经，伯爵试着扩充自己的私人关系网，意外与圣城里的作协会长取得联系。
　　不远万里前往阿拉加德山脉的猩红伯爵，也是顺道经过了【佩鲁贾】这座‘充满艺术气息的城市’。
　　佩鲁贾城市背后的旧王，与伯爵背后的旧王，关系并不对立。
　　携带「移动地契」的伯爵，因领主身份一开始受到了【佩鲁贾领主】的盛情接待。
　　赶路消耗了不少精力的伯爵也是打算在佩鲁贾停留一段时间，同事试着再扩张出一条关系网，与这里的旧王建立联系。
　　然而。
　　住在佩鲁贾没过两天的时间。
　　伯爵预先形成的想法便全部舍弃，找上一个借口，连夜逃离这座城市。
　　甚至在进入阿拉加德山区后依旧不放心，在沿途的山路上设下了大量的血裔侦查员，以确保身后没有追过来佩鲁贾的怪者。
　　直到伯爵抵达阿拉加德山脉的另一头，放置地契而完全展开猩红山庄时，才彻底放心下来。
　　一旦想起居住在佩鲁贾的那段时间，依旧有些后怕。
　　“你们人类还真会挑选攻城地点……这座城市很古怪，就连本伯爵都不敢轻易进入。
　　不说别的。
　　我可是在私下与五方不同的旧王势力建立了关系，这其中还包含了那梦境深海。
　　即便是这样，在我居住于佩鲁贾的两天时间里，犹如在疯狂边缘滞留了两年。
　　这座城市对应着「中型地契」，其持有者正是你们刚刚谈及的「返祖体-异魔」……而且是一位能让我感觉很不自在的家伙。”
　　具备「狂笑」特性的伯爵，本就偏向于疯狂。
　　能让伯爵感觉到不适、疯狂与恐惧的存在，立马引起了韩东的关注，继续深问：
　　“哦？伯爵你都会怕？”
　　“呸！我刚刚用了‘害怕’这个单词吗？只是「返祖体」在层次上，本就凌驾于我……再说，我身处于别人的地契领域中，自然有些不自在。”
　　“伯爵，能不能简要说说这位【佩鲁贾领主】有什么特性，如果合适的话……我们也可以选择出战。
　　毕竟「中等地契」还是挺香的。”
　　“别把地契战争想得这么简单好吗？本伯爵当初会输给你，只因为你小子作弊。
　　当然，还有我自身没能感悟到返祖姿态，不然你们早死了。
　　你小子的能力，本伯爵看在眼里。
　　想要通过发起单方面的地契战争，击败这座城的领主……本伯爵可不想和你一起送死。”
　　“我只是看情况而已，大概率不会发动地契战争的。
　　伯爵，你赶紧分享一下信息资料。如果对手的确比较棘手，我们也就不参合这件事，待在军团里打打酱油也挺好的。”
　　伯爵并非不愿意说，只是单纯不愿回忆起那段经历。
　　“……既然有求于我，本伯爵就慷慨地告诉你们吧。”
　　叽里咕噜~
　　由犬口深处，长出数条扭曲的血色触须，编织成两条手臂，以便于伯爵更生动形象地讲解他对于【佩鲁贾】这座城市的印象。
　　“佩鲁贾的领主，有着一个特别的称呼-「画师」。
　　我虽然不知道他本身是如何形成的，是旧王子嗣还是由邪秽、野怪进阶而来……但我个人更偏向于「人种进阶」，他即便已完成返祖，但在某种程度上偏向于人类。
　　他本身对于人类遗留下来的艺术文化很感兴趣。
　　佩鲁贾更是保留着超过90%的原人类建筑。
　　「画师」将【翁布里亚美术馆】改造成他独有的领主城堡，内部挂满着他评价最高的当地艺术作品，以及他自己创作的疯狂之作。
　　我待在佩鲁贾的两天时间里，就住在这座宫殿内。
　　一开始对于这位领主的盛情招待还感觉不错，但在入住一小时后就开始感觉不对劲。
　　即便我通过饮用血酿来保持清醒，依旧会受到那等怪异的影响。”
　　“精神影响？”韩东满脸惊奇，他不认为伯爵会被精神影响所困扰。
　　虽然伯爵不愿承认，但那样的感觉让伯爵真切感受到了少有的【恐惧】。
　　“嗯……是一种我从未感受到的精神侵蚀。
　　与深海里那种层层涌来的精神潮水不同。
　　我在佩鲁贾城堡里看过的一幅幅疯狂画作，在闭上眼睛时都会不受控制而浮现在脑海中……一幅幅画作间会钻出成群的老鼠，疯狂啃食着我的大脑。
　　鼠群发出的渎神之音，在我的脑海中挥之不尽、驱之不散。
　　就算饮用高纯度的血酿也只能暂时压制一段时间。
　　居住了两天后，我甚至感觉自己的脑袋已成为居住着数万老鼠的亵渎鼠巢，精神状态也被消磨到低谷。
　　最糟糕的时候，有着好几只老鼠直接从鼻子与嘴巴里挤了出来。
　　这个时候，我所看到的‘城市风光’也与刚开始进城时截然不同……哪怕是血神麾下的返祖体，也从未让我感受过这样的巨大压力。”
　　伯爵一边比划着夸张的手势，一边描述着自己的恐怖经历。
　　足以听出佩鲁贾这座城市给伯爵留下的心里阴影有多么厚重……这位隐居于城市里的领主，显然也很难对付。
　　画作、老鼠。
　　这些无法以常理进行解释的东西，也是听得小队全员头皮发麻，甚至感觉自己的脑袋里也传出了‘吱吱’鼠叫声。
　　不过。
　　韩东却在听完伯爵的讲述后，表现出异样的兴趣。
　　“画中鼠群，伯爵你的狂笑都扛不住？”
　　“本伯爵的「狂笑」虽然不及你现在完善的「疯笑」，但也算是比较完美的精神能力。
　　如果是在一对一的情况下，肯定能抗住。
　　不过，当时我可是置身于别人的城堡内，有着地契的效果加持……被动的局面，加上我与这位领主在层次上的差距，扛不住也是正常的。”
　　“有点意思，我打算报名参战……”
　　韩东做出决定的同时，看向小队其它成员。
　　“这种怪异精神系的返祖体异魔，不适合你们对付，大家就留在马车上休息吧。”
　　“嗯，老公你要小心呀！”米娅第一个就怂了。
　　偏向于战斗系的亚伯与温莉，自然也没把握对付这种存在，若是遭到精神入侵，反而会拖累整支军团。
　　邓普斯一边调试着单片铜镜的齿轮，一边微笑说着：“尼古拉斯……我跟你一起。”


第八百零二章 试验性攻城战
　　「试验性攻城战」
　　【目标】：攻占佩鲁贾城（原人类次级重要城市之一，目前对应着中型地契）
　　佩鲁贾也是同名省的省会和翁布里亚大区的首府，历史悠久的文化名城。
　　坐落于海拔约500米的山区山端。
　　风光优美，面对台伯河谷和特拉西梅诺湖，易守难攻，战略地位相当重要。
　　两百多年，蒸汽火车铁轨以及交通站都设立在山脚，让建筑于山端的佩鲁贾古城得到了很好的保护。
　　蜿蜒向上的街道与公路、节节攀升的古城建筑，属于佩鲁贾城的一大特色。
　　【兵力派遣】：
　　1.攻城指挥官：兵长级骑士一名
　　2.攻城骑士：五百名左右（包含特殊部队成员）
　　采取自愿报名的方式，报名人数不限。
　　到时候，将通过【远征之眼】对目标城市进行初步侦查。
　　根据佩鲁贾城的综合信息，筛选出最合适的攻城军队。
　　【奖励】：
　　获得攻城战役胜利的骑士，将被授予「三等绶带」，在接下来的远征中享有优先获得补给与治疗的特权。
　　“我们将于两小时内抵达【佩鲁贾城】，自愿参与攻城的骑士请在十分钟内于魔王城堡内部集合。”
　　一时间，远征军阵型发生了一定程度的改变。
　　约有七百多名骑士报名参与大远征的首场攻城战。
　　（魔王城堡内）
　　一位负责联络的魔人感知官正在将侦查到的情报汇报给大魔团长。
　　“团长……通过【远征之眼】对佩鲁贾城进行窥探时，受到了强烈的精神反噬，导致五位感知人员陷入深度污染状态，目前已送往移动圣所进行治疗。
　　窥探得到的情报也没有达到预期。
　　该城市大量保留了原人类的建筑。
　　弥散在城市间的精神污染极高。
　　盘踞在内部的异魔也表现出高度混乱的特性。
　　不排除高低错落的古建筑内存在着大量重叠空间的可能性。
　　同时，还得到了「老鼠」这一关键词。
　　未能窥探出任何关于领主的信息……对混乱属性进行分析后，这座城市的背后有较大概率对应着【上位旧王】。
　　团长，是否需要派遣永夜群狼进行超快速的近距离侦查？”
　　“精神污染系的混乱城市吗？狼群在精神防护上也不太足，让他们前去侦查会比较危险。”
　　“那……我们是否放弃攻城计划？更改路线，选择绕行……毕竟这座城对应的旧王并不是本次大远征的终极目标。”
　　“哈哈哈！这么好的机会，为什么要放弃？
　　既然这座城池背后对应的是【上位旧王】，只要按照‘规则’来办事，旧王亲自降临的可能性就会完全降低为零。
　　只有一些【下位旧王】喜欢去管闲事。
　　报名攻城战的骑士有多少？都过来了吗？”
　　“一共782人，全部集中在大厅里。”
　　“嗯……直接引动城堡里的魔晶，制造一场强烈的思维风暴。
　　能抗住的骑士就让他们参与攻城战。
　　同时，尽可能让更多「战斗修女」参战……我倒要看看，圣洁骑士团制造的这批异魔杀手能有多大本事。”
　　“是。”
　　一时间。
　　作为城堡主要建筑材料的魔晶石亮起紫色的光泽。
　　邓普斯第一时间提醒身旁的韩东，“思维风暴即将降临……看来大魔团长已经窥探出【佩鲁贾城】的特性。”
　　“嗯。”
　　一时间。
　　魔素产生的思维风暴席卷在场每位骑士的大脑。
　　成片骑士昏倒在地。
　　魔素风暴并不会对个体造成负面影响，昏迷也只是暂时性的，反而能为个体补充足够的能量。
　　韩东这边，精神完全不受影响，只是假装受到一定影响而单手撑地。
　　毕竟，在场还有一部分骑士都是这样的姿势……若表现太好被安排上特殊任务就麻烦了，韩东在攻城战里只想安安静静地当一条咸鱼。
　　“正如你们感受到的思维风暴。
　　【佩鲁贾城】是一座以精神污染为主的异魔之城，只有精神防御合格者才有资格参与本次攻城战。
　　恭喜你们成功入选本次试验性攻城战的先锋军。
　　本次攻城战将由我厄运骑士团，第三兵长-阿瑟·化魔者担当攻城指挥官。
　　你们的核心目标便是在【阿瑟】的带领下，向占据该城市的领主异魔「发起战争」，由正面将城内盘踞的异魔全部击溃，斩下领主的头颅，夺取「地契」。”
　　“领命！”
　　单膝跪伏于最前端的指挥官-阿瑟·化魔者，与大魔团长生有几乎相同的魔人皮肤。
　　不过，却在白色的皮肤上覆盖着大量的「杂质」-以黑色经脉与条纹的样式显露于皮肤表面。
　　体格更加巨大、肌肉轮廓也更加明显。
　　平日里几乎将所有的命运积分都投入到‘魔化物质’，追求着无穷无尽的魔人之力……不过，看似狂躁的肌肉之下却有着一颗相当细致的内心，很受大魔团长的器重。
　　大魔团长盯着跪伏在主厅里的攻城骑士，目光在邓普斯的身上停留了许久。
　　随后继续说着：
　　“本次攻城战之所以加上【试验性】的前缀。
　　是因为我们需要通过正面攻城来评估‘旧王降临的概率’以及，确定一些存在于异魔间的‘世界规则’。
　　根据圣城最高位的几位先知联合占卜，以及过往远征行动里收集到的情报。
　　在异魔们占据世界后，拟定了一项‘世界规则’，包括【王】在内的全体异魔都必须遵循的规则。
　　我们作为生命体，也同样有包含在这项规则内。
　　只要遵循规则，发起攻城战役，背后对应的旧王将无法亲自干预。
　　具体的做法我已经提前告诉阿瑟，相信你们中间也有一些经验丰富，曾经参与过中等规模远征的骑士知道‘规则’是什么。
　　预祝凯旋。”
　　一个半小时过去。
　　笼罩于灰色浓雾间的山中古城，慢慢映入远征军的眼帘。
　　“大魔团长！山下出现了一位精神系的异魔使者，正试图连入【远征之眼】与我们进行交涉。”
　　“直接让它接入魔王城堡内。”
　　吱吱吱~~
　　一时间。
　　老鼠嘶叫的声音在城堡大厅间响起。
　　一位笼罩在灰色长袍下，鼠群在其身下乱串的异魔于大厅中央现身。


第八百零三章 使者
　　【大远征】虽说是人类第一次超大规模、超远距离且以旧王为目标的征程。
　　不过，早在百年前，以获取异魔资料、夺取混乱密藏、异魔石板为主要目的的‘远征活动’就已经在进行了。
　　骑士团也多次对「地契领地」发起过进攻。
　　但是……
　　从未遇见过异魔方的「使者」，而且竟然在战前要求与人类方进行交涉。
　　吱吱吱~鼠声嘶鸣。
　　位于佩鲁贾城山底的使者，通过吹奏竹笛的方式，将自身的精神体混入到笛声中，再借由「远征之眼」这一感知中心，将精神体直接投入到魔王城堡。
　　汇聚于大厅间的攻城骑士，均在第一时间戴上耳塞与护目镜，迅速散开。
　　「成熟体-异魔」
　　散发出来的气息相较于猩红伯爵要弱那么一丝，但危险性却一点不低。
　　【世界规则】
　　这样的使者是绝对不能杀的，破坏了规则将有极大可能招致「旧王」降临……圣城还没有做好与「上位旧王」决战的准备。
　　大魔团长已经将来自于秘语骑士团的‘翻译官’叫来身边。
　　哪知道。
　　笛声停止吹奏的同时，使者将兜帽掀开。
　　显露出一张‘俊美’的人类面庞，面庞上纹刻着黑色抽象风格的老鼠群像。
　　单手持笛放于胸前。
　　左脚靠于右脚之后。
　　向着王位上的大魔团长礼仪性地鞠躬。
　　紧跟着，从使者口中说出的竟然是相当标准的意大利语：
　　“我【杜鲁门·佐罗】代表领主大人，欢迎你们的到来。
　　我知道你们是抱着‘攻城’的想法，不远万里来到佩鲁贾城的。
　　我们也愿意接受合理的攻城战役。
　　不过……在签署攻城战役前，我这里还着一项更好的提议。
　　不知这位强大的人类将领是否愿意一听？”
　　形态、言语、举止。
　　从这位异魔身上传达出来的特性，与‘人类’几乎没有差别。
　　在场的大部分骑士也都显露出惊讶的表情，头一回遇见这种情况。
　　在大部分骑士的认知中，异魔将人类视作低等种族，不屑于学习人类语言，也不屑于保留人类的文化。
　　“说说你的提议吧。”
　　“这段时间，佩鲁贾城市中心正在举办一年一度的艺术节。
　　领主他对于人类的艺术文化有着浓厚的兴趣，一直以来，都想要与具备着艺术知识的人类进行深入的学术探讨。
　　如果你们这里存在一些在‘艺术领域’有着较高造诣的人类，请随我前往城市中心，领主将以最高等级的方式宴请你们。
　　如若能满意领主对于艺术的需求，他愿意在「攻城战役书」的签署上做出一些让步。”
　　说罢，异魔佐罗由衣兜间取出一份印有老鼠印章的羊皮纸。
　　写在羊皮纸上的异魔文字清楚说明：
　　只要远征军愿意派遣具备艺术知识的人类参与佩鲁贾城的艺术节，在后续签订「攻城战役书」时，允许人类方多添加一项‘普通规则’。
　　而且。
　　艺术节主办方将会确保人类参与者的生命安全。
　　从表面上来看，这样的提议是可以接受。
　　既能提高「攻城战」的胜算，还能让一批人员提前进入佩鲁贾城，获取城市内部的讯息。
　　听到这里时。
　　韩东体内的伯爵已经开始了他的疯言疯语。
　　“完全一样的套路！
　　当年本伯爵前往佩鲁贾城时，他们这群鼠猡也是类似的说辞。
　　千万不能答应，这群家伙会利用各种艺术品，在你们的大脑里播下疯狂之种……本伯爵都扛不住的精神侵袭，你们这群骑士没多少能抗住。”
　　“别激动……我倒是感觉‘艺术节’挺不错的。”
　　韩东在听闻羊皮纸上的协议内容时，立即起了兴趣。
　　如若【世界规则】存在。
　　那么，这群异魔也必将遵循规则来办事，只要能确保参与者不死，韩东也就能放心大胆地参与。
　　“别……别啊！你不是说好要在攻城战里当咸鱼的吗？本伯爵可不想再次孤身前往那疯子的城堡。”
　　“别慌，就算真的要去，也不是伯爵你一个人，还有我和邓普斯小哥啊。
　　先看看大魔团长的意思吧。
　　如若大魔团长拒绝这项提议而直接开战，也就没事了……我本身的确只想当一条咸鱼。”
　　……
　　就在大魔团长审视着手中的羊皮纸时。
　　这位使者佐罗继续说着：
　　“请好好考虑吧，我将在佩鲁贾城的山底等待你们的到来。
　　如果你们拒绝参与艺术节，直接发起攻城战，领主也会答应的……不过，希望你们能珍惜这样的机会。
　　像领主这类尊重人类的高位存在，真的不常见。
　　说不定还能为你们的后续征程提供‘信息’帮助。”
　　说罢。
　　伴随着一阵清雅的笛声，使者的精神实体慢慢散去。
　　“如此狡诈的作风，真是符合老鼠的形象……企图以艺术的名义，引我们的人进入他们的地盘，通过精神侵蚀的手段对个体进行透彻的腐蚀。
　　对个人的思维进行播种式的影响，由内部搅乱我们的军团，同时获取我军的内部情报。
　　就算他们在攻城战中失败，丢掉的只不过是一张「中型地契」，获取的却是我们人类准备了数百年的大远征情报。
　　准备直接发起攻城战吧……嗯？邓普斯，你有什么想说的吗？”
　　就在这时，邓普斯上前一步：
　　“大魔团长，我认为倒可以试着接纳对方的提议……如若能处理得当，将最大程度减少攻城战的伤亡，而且还能获得一些关键情报。”
　　如果是其它骑士说出这样的话，当场就会被大魔批得狗血淋头。
　　但邓普斯不一样。
　　加入厄运骑士团的一年时间里，邓普斯一直都在大魔麾下进行着秘密特训……大魔对于邓普斯的信任度，甚至比得上其手下的兵长。
　　“哦，你有100%的把握在深入地契领域的情况下，不受来自于【返祖体】的精神侵蚀？”
　　“我不敢保证……但我的朋友可以。”
　　说到这里。
　　邓普斯面露微笑，伸手拍了拍只想当一只咸鱼的韩东。


第八百零四章 行动小组成立
　　“瓦伦·尼古拉斯……”
　　虽说，韩东在上届骑士大会上的表现是最为耀眼的，甚至盖过前几届顺为第一的光彩。
　　但在大魔团长眼中，韩东的‘价值’却不及邓普斯。
　　不过，韩东的其中一大特性，大魔团长却是很清楚的。
　　圣城建立以来，具备特性的居民，只有两个。
　　其中一个是大魔团长最忌惮的存在……大魔论实力，并不畏惧圣城里的任何一个人，但他却相当忌惮一个人-【哈里森·雨果】。
　　或许因在城外待过很长的一段时间，或许具备着独特的魔人体质。
　　大魔以他个人的视野，能从雨果团长身上，看见其他人无法视见‘图像’……一种无法描述的森罗万象，能够引起大魔心底的一丝恐惧。
　　而这位刚刚冒头的尼古拉斯，与雨果有着一项相同的特性-【污染免疫】
　　“对方具备着能反噬「远征之眼」的精神冲击。
　　不单单是污染的问题，各种心灵暗示、思维入侵以及隐性播种的手段都是存在的，而且不是一般骑士能够抵抗的。
　　哪怕你们不被污染，也有被控制的可能。
　　而且，这座城市对应的领主必然是一位「返祖体-异魔」，这种存在根本不是你们能够应付的。
　　不过。
　　既然是邓普斯你的提议，相信你能给出一个合理的解释。”
　　“无需我进行解释。
　　大魔团长请你以尼古拉斯个人为目标，引动达到「返祖体」级别的思维风暴就能验证。”
　　“啥子哦！？”
　　韩东一时激动而彪出母语，因混搭着方言，其它人也没能听懂。
　　连忙改以流利的英语，“喂……邓普斯，我没说我想去啊。”
　　谁知，邓普斯只用了一种看似简单明了的眼神示意了一眼韩东。
　　后者却完全无法理解这道眼神的意思。
　　“行……其它人让开。”
　　大魔团长也同意了这项提议。
　　伸直他的白色手臂。
　　指向一脸懵逼、似乎还想解释着什么的韩东。
　　嗡嗡嗡……
　　魔晶之力正在指尖汇聚，瞬间射向韩东的脑袋。
　　就在大部分人都不认为韩东这位刚刚毕业一年的年轻骑士，能扛得住这种程度的思维风暴时。
　　看上去一脸咸鱼模样的韩东，却在思维风暴的冲击下，稳稳站住脚步，甚至露出一种‘轻蔑’的笑容。
　　当然，这种笑容并不是韩东故意露出的。
　　而是在思维受到冲击时，疯笑属性附带的一种面部效果。
　　嘴角区域的毛孔内，一丝丝黑色液体向外渗出，染出夸张的黑色笑脸。
　　哈哈哈！
　　疯笑声传出时，直接驱散掉脑袋里的思维风暴。
　　“有点意思。
　　既然这样，我允许你们两人以‘艺术家’的身份前往佩鲁贾城的中心街，参与领主举办的「艺术节」。
　　不过……这项行动依旧存在着风险。
　　必须有一位精英骑士带你们进去。
　　同时再配上一位能提供圣洁净化的神圣骑士。
　　毕竟，只有尼古拉斯是【污染免疫】体质，其他人依旧有被污染的可能性。
　　在场的攻城骑士中，有人愿意参与吗？”
　　大魔团长这样安排只因考虑到邓普斯的安全问题。
　　魔王大厅内却是鸦雀无声。
　　在任何人眼中，明知道艺术节是一场阴谋却还要送上门……虽说这两位年轻骑士相当特殊，但他们要深入的可是返祖体所统治的堕落城市。
　　所谓的【世界规则】也是异魔定下的，杀死一两个人类或许也没什么关系。
　　就算到时候能逃出来，自身若遭到不可剔除的深度污染，也将遭到远征部队的遗弃，在城外世界自生自灭。
　　“既然没人，就由我来安排吧。”
　　就在这时。
　　无声无息间，甚至连大魔团长都未在第一时间嗅到气息。
　　一位不散发任何气息、形似于木偶的骑士，已站在韩东与邓普斯的身后。
　　此人的出现，也是让在场不少骑士闪过一丝忌惮的眼神。
　　反观大魔团长却露出一脸满意的笑容，似乎有着这位骑士的参与，就能很大程度确保「邓普斯」的安全。
　　“秘语骑士团、傀儡卫队指挥官、查理·勒布朗·贝尔曼切夫愿意参与这项行动。”
　　“查理前辈。”
　　查理也是一脸很无奈地模样，“我说过，会在大远征期间还你一个人情……不过，你小子还真会找事。”
　　从查理的眼神间能看出，就算是他也无法保证本次行动的绝对安全。
　　同时，人群中再走出一位散发着神圣气息，可在行动间提供净化的圣洁骑士。
　　盯着周身散发着强烈圣焰气息的金发女骑士，大魔团长也给出相当满意的评价：“战斗修女……挺不错的组合，既能提供净化、又能给予战斗援助。
　　不错。
　　本次渗透行动命名为-【艺术交流】
　　你们四人准备在半小时后，乘坐高速马车前往佩鲁贾城的山下，与异魔使者汇面。
　　若能不受精神影响，完成【艺术交流】，获取佩鲁贾城的详细情报及领主的信息，你们将被授予「银级绶带」。”
　　“是……”
　　最后加入小队的战斗修女，也正韩东的熟人-薇诺·西莱丝特。
　　在四人离开魔王城堡时，薇诺伸手拧了一下韩东的右脸，“你总喜欢惹事！真不想陪你去送死的。”
　　“薇诺姐，和我没关系啊……”
　　一脸咸鱼的韩东甚至想现在就跑回去，和大魔团长说自己不想干了。
　　而且，猩红伯爵也在韩东体内闹翻了天，各种消极的话语不断传出。
　　例如：
　　“你想去送死为什么要拖着本伯爵陪葬。”
　　“本伯爵到时候要看看你后悔的模样。”
　　“我打赌依照你的特性，肯定会留在最后被处死，或者被做成人体艺术品。”
　　这一切的罪魁祸首，便是站在韩东身旁，一脸笑眯眯的邓普斯。
　　屏蔽掉脑袋里近乎颓废的伯爵。
　　跨出魔王城堡时，韩东一记轻拳打在邓普斯的手臂上，“喂，还不赶紧解释一下？”
　　邓普斯捂着手臂做出一副很疼的模样，“哎哟……我这还不是为了你。”
　　“为了我？”
　　“你别告诉我，在靠近佩鲁贾城时，你的脑袋没一点反应。”
　　“嗯？什么反应？”


第八百零五章 上山
　　“你的脑袋没有反应？”
　　“真没有，邓普斯你这家伙在搞什么？”
　　接下来的谈话涉及到隐私。
　　邓普斯一胳膊将韩东搂住，拉至魔王城堡外围走廊的阴暗角落。
　　“根据我的推测，你的脑袋应该与【佩鲁贾城】后背对应的「上位旧王」存在着联系。”
　　“什么？”
　　“也不完全是我个人的推断，这其中还有‘母亲’提供信息层面的援助。”
　　“是哪一位？”
　　“这位「旧王」比较特殊，既不能直呼其名，也不能以代号相称。
　　只要有生命体想要以字符来表示「祂」，都有可能招致深渊。
　　不过，涉及到这位存在的信息，必能在佩鲁贾城里得到答案……毕竟，这里是祂麾下的「中型地契」覆盖范围。”
　　“邓普斯你也有自己的目的吧？”
　　邓普斯推了推眼镜，一脸深沉地说着：
　　“如若你能变得强大，也能提高我们小队的整体存活率。
　　而且，尼古拉斯你本身也是想借着【大远征】的机会来弄清楚自己身上的秘密吧？
　　放心，这可是【大远征】而不是什么普通任务，我绝不会拿性命来开玩笑……即便全军战败，你与我也不能在此死去。
　　你与我，外加实力无法估计的查理骑士与一位正统的战斗修女，至少能确保基本的安全问题。”
　　啪！
　　韩东一巴掌重重拍在邓普斯的背部。
　　“真有这么简单，我早就作出决定了……之所以刚刚我没有在第一时间站出来向大魔团长提及这件事，就是因为‘风险评估’一直没能完成。
　　而且我体内的伯爵一直都在闹腾，佩鲁贾给他留下的心理阴影不是一般的大。
　　出发吧。”
　　……
　　远征军队距离佩鲁贾城市还有五公里时。
　　一辆高功率的蒸汽马车以两倍于行军的速度，单独冲出。
　　马车内的正是刚刚组建起来的四人小队。
　　考虑到这项行动将作为‘宾客’前往市中心参与异魔举办的‘艺术节’，四人也是「动力装甲」收好，换上一身贴合于宾客的服装。
　　车厢里实力最强的查理骑士，反而散发着最弱的气息，配合上查理骑士相对偏瘦的身体与地中海发型，看上去就是一副‘弱爆’了的模样。
　　“尼古拉斯，既然「渗透计划」是以你为中心来设定的。
　　队伍的行动指挥权也就交给你吧，我只负责确保你们的安全，尽可能不去干预事件的进展。”
　　“好。”
　　韩东最喜欢的就是查理这样十分随性，却又实力强大的精英骑士。
　　毕竟，接下来不单单是要参与艺术节，应对各种潜伏在暗中的精神污染……韩东还将在艺术节期间，挖掘藏在这座城市间的秘密。
　　“薇诺。”
　　“怎么了？”
　　薇诺·西莱丝特是小队间看上去最具备战斗特性的一人。
　　而且，由她身体里散发出来的神圣气息，也必将受到异魔的排斥与针对。
　　“接下来的渗透行动，需要你假扮成我的‘夫人’。”
　　“什么？！”
　　修女出生的薇诺，在修道院内便进行过终生「发愿仪式」，结婚是绝对禁止的……而且，作为‘战斗修女’的特殊要求，她还必须保留贞洁之身。
　　“假扮而已……
　　毕竟你体内的圣洁气息太过浓郁。
　　就算再怎么压制气息，依旧会被堕落之城里的异魔所感知。
　　唯有全程跟在我们的身旁，由我来帮你进一步遮蔽气息，以免惹来不必要的麻烦。
　　另外，你与我时刻待在一起，也能确保你的精神不受影响……这座堕落之城里的潜在风险比远征军预估的还要高。”
　　薇诺依旧显得有些不好意思，“我们战斗修女在精神意识上也受到圣光的保护，应该不会有问题。”
　　韩东将双手交叉放在面前，郑重其事地说着：
　　“这里城市里的精神侵蚀足以让一位【成熟体-异魔】发疯，懂我的意思吧？”
　　薇诺盯着异常认真、甚至表情有些骇人的韩东，不由咽下一口唾沫，“懂……知道了。”
　　抵达佩鲁贾城的山底入口。
　　韩东以一副绅士之姿牵下薇诺。
　　虽说薇诺一开始不太自在，但在韩东细心的牵引下也很快入戏。
　　邓普斯小哥与查理骑士并排走在后面。
　　映入眼帘的是一座笼罩在灰色云层里的山中古城。
　　依山而建的建筑与街道，由下至上蜿蜒排列着。
　　虽说整座山中城市散发着厚重堕落气息，但城市的基础建筑风格依旧偏向于人类。
　　这里的领主就没有多佩鲁贾城进行过多的改造，极大可能保留了原本的建筑风格与当地文化，某种程度来说，他的确对人类文化持有‘尊敬’的态度。
　　竹笛使者【杜鲁门·佐罗】正在底层街道的入口等待着众人。
　　在他手中还拿着一些古怪的白色模具与染料。
　　“各位，参加「艺术节」前还请自行绘制一张面具，以此来表达你的内心想法与艺术品位，方便你们在艺术节上找到‘知己’。
　　请你们放心，领主本身是非常尊重人类的，尤其是人类艺术家。
　　你们完全不必担心安全问题，如果有任何居民胆敢伤害你们，都将招来领主的愤怒。”
　　“好的。”
　　入乡随俗。
　　韩东与队友们也都各自制作起艺术面具。
　　生前世界曾有一部电影对韩东有着较深的影响，一谈及面具也就想到《V字仇杀队》里的盖伊面具……这张面具也蕴含着特殊的意义。
　　邓普斯制作的面具名为「捂脸者」-四只不同样式的手掌覆盖在面具上，封住五官。
　　查理通过巧妙的手工与上色技巧，将面具打磨出了一种实木的质感。
　　薇诺骑士对于‘艺术’并不怎么了解……在韩东的建议下，将十字架的图样印了上去。
　　“说起来，你们还是第一批参与艺术节的‘正常人类’，领主大人一定会非常开心的。
　　接下来，让我们以最简单的步行方式上山，提前适应一下【佩鲁贾城】的环境。虽说领主他保留着原人类建筑，但我们在这里居住了两百多年。
　　一些‘特性’将有别与人类。
　　通过步行上山的方式，好让你们提前适应……千万不要在领主面前表露出任何的不适。
　　领主他更希望你们能‘更自然’地接纳与欣赏这里的一切。”


第八百零六章 艺术之城
　　踏足佩鲁贾城的一瞬间。
　　前后感觉上的变化之巨大，甚至有一种踏足异空间，与原本世界彻底隔离的感觉。
　　韩东、邓普斯以及薇诺均有着短暂的不适应性，在山底街道口有着短时间的驻足……唯有查理骑士面色如常，似乎他曾今参与过类似的攻城战，早已适应这样的感官变化。
　　“中型地契，与小型地契的差距这么大？这种感觉近乎将外界彻底隔绝，地契作用下的佩鲁贾城完全就是一处封闭式的区域。”
　　在体内疯言疯语的伯爵也在此刻跳出来讽刺着韩东：
　　“你这家伙连这都不知道，当什么「领主」？
　　「中型地契」与你持有的「小型地契」有着本质上的差别，不单单是覆盖范围的问题，更多的是一种‘空间统治权’。
　　为什么本伯爵坚决不愿意再回到这里，很大一部分不原因就在于「中型地契」的限制之强。
　　当初本伯爵可是消耗了一颗来自于血神赐予我的「生命晶石」才得以逃出地契的限制。”
　　“这些事情你为什么不早说？”
　　“我怎么知道你这家伙作为两做庄园的领主，以及两位旧王的使者，居然连地契间的区别都不知道。”
　　“不和你多说了，既然已经进城，就做好可能迎战「返祖体」的准备吧。”
　　“别……有话好说！你有什么不明白的尽管问我。
　　我在言语上也会多多注意，但请你千万别想不开，去与「画师」对线。”
　　韩东摇了摇头，暂时关闭了与伯爵的意识沟通。
　　其实在这一、两年与伯爵意识相处期间，或许因肉身寄存以及周围环境的改变，伯爵的一些特性也越来越趋近于‘人’。
　　这对于韩东来说，是一件好事。
　　视野切回。
　　踏足佩鲁贾城的瞬间，与外界的联系直接被切断。
　　佩戴在手腕上的发条装置仅限于四人间的联系。
　　灰雾犹如丝绸般轻抚在这座依山而建的城市间。
　　以红砖铺成的阶梯式街道属于佩鲁贾城的一大特点。
　　方方正正的石砌楼群紧密排列于道路间，相对的建筑间还连接着许许多多的空中架桥。
　　四处可见大面积风蚀的灰暗高墙、破败的红瓦屋顶，均凸显出这座城市的古老与沧桑。
　　然而这样一处颇具时代色彩的历史古城却沦为了异魔聚集的堕落城市，蕴藏在古城间的典雅之美均被一种种怪异的扭曲美感所替代。
　　山底的街道略显冷清。
　　偶尔可见一些灰色肉身胡乱堆叠的个体，正在建筑墙体间，利用他们体内的深色体液绘制着一些‘下三滥’的艺术涂鸦。
　　鼠群、恶臭以及怪异的嘶鸣声充斥在山底。
　　使者佐罗对这里的情况进行着简单地解释：
　　“请无视这群低劣的居民，以及他们正在进行的艺术创作……居住在这里的都是佩鲁贾城最低等的邪秽。
　　他们的存在只是为了给上层创造‘原料’而已。
　　不单单是食物原料，同时也是灵感的原料……你们可以将山底城区理解成我们的‘饲养场’。”
　　当一行人跟随使者来到山腰间时。
　　居民的数量、质量以及品味有着明显的提升。
　　一位迎面走来的‘居民’在气质与外形就明显不同。
　　尖尖的脑袋裹在白布之中，隐隐透出一颗无外皮构造的鲜红髅首。
　　红润的身体呈爬虫状，通过数十根肉状触足爬行在街道间。
　　让人意外的是，如此堕落腐化的异魔，竟在上半身穿着人类的灰布马甲……同时，以一种筒状带有花纹的皮质裹足当作‘裤子’，套在每一根触足上。
　　山腰区域的街道宽敞了不少。
　　大量居民正在道路两旁，或者开放式的建筑里进行着各种形式的艺术创作。
　　并非在建筑上胡乱涂鸦，而是像模像样地在画板上进行着‘姿态各异’的艺术创作。
　　部分邪秽仅通过口腔间最灵敏的一根触须，在画纸上进行着风景速写、或是活物素描。
　　部分则用上全身多条触须共同进行着复杂的油画创作。
　　还有一些测试者模仿着人类的手臂，甚至进一步模仿人类拿笔的动作来进行创作。
　　创作期间。
　　借由紧密排列的建筑、连接在建筑间的空中架桥，这些邪秽居民在丧失灵感时，会进行经验上的交流。
　　或是将他们的触须缠绕在一起。
　　或是将其中一个人的脑袋伸入另一个人的嘴巴里。
　　凝视着这些有些邪秽创作出来的作品时，会发现这些作品似乎是‘活’的。
　　看似正常的风景速写，在长时间的凝视下会变得异常扭曲，甚至会从建筑间钻出一只只老鼠，吱吱叫声在脑颅间嗡鸣作响。
　　当然，这些也都只是二流作品而已。
　　真正的大师之作成列在领主的宫殿之中，能对猩红伯爵造成深度的思维影响。
　　说实话，置身于充满浓郁艺术氛围的街道里，韩东真想去看看真正的大师级作品到底是什么样的。
　　再往上。
　　靠近山顶的街道再一次发生‘升华’。
　　这里的居民以【异魔】居多，为让他们的艺术思维得到升华，他们之间的很大一部分都呈现出一种‘脑洞大开’的状态。
　　他们因长时间（数个月，甚至数年）坐在原地进行着绘画创作，导致他们的身体严重退化，甚至被栖息于街道间的老鼠当作‘新家’。
　　堆叠城锥形的肉身间满是黑色的孔洞，老鼠在他们的身体里钻进钻出。
　　退化的身体换来的却是异常活跃的大脑。
　　与肿胀博士有些类似，他们的大脑有着常人4倍~6倍大小。
　　同时，在他们的大脑表面也存在着数量不一的螺旋性‘脑洞’。
　　这可不是鼠窝的入口，而是呼吸口。
　　让新鲜的灰雾空气直接吸入大脑层区，达到提神醒脑的作用。
　　还能由脑洞间长出以脑细胞构成的精密触须，对作品进行‘画龙点睛’、或者进行‘辅助式’的创作。
　　由这群异魔创作的作品，对精神的影响尤为强烈。
　　凝视十秒钟以上，就会让画纸上的扭曲生命投射到个体的脑袋中，啃食其思维。
　　当这些画纸上的扭曲生命在韩东的脑袋中投影成型时，直接就被一只更加巨大的血犬所吞噬，化作【天赋树】的养料。
　　也正在大家逐步适应着堕落之城里的古怪艺术时，一阵低沉阴郁的音乐由上方传来。
　　即将抵达举办艺术节的中心街道。


第八百零七章 主街
　　“伯爵，你以前来的时候……也是这样一幅搞艺术的场景？”
　　“差不多，不过气氛没有这么浓郁。”
　　“【艺术节】正在进行，气氛浓郁一点也在情理之中。
　　这样一来就没问题了，至少能肯定对方不是针对我们才故意搞出这么一幅‘全城绘画’的景象。
　　而且，目前看到的艺术作品也对我没什么影响。”
　　“切！这种垃圾异魔创造出来的低级作品，能有什么影响？
　　如果只是这群低劣的异魔驻扎在这里，本伯爵以前还会怕吗？分分钟就将他们全部杀死了好吗？
　　这些蠢货连开胃菜都算不上，等你到了那家伙的宫殿，自然就能感受了。
　　不过，有一件事情要提醒你。”
　　“什么事？”
　　“曾经，在我察觉到异常，决定连夜逃离这座城市时。
　　所见到景象，与最初的城市街景完全不同……可能是遭受「思维入侵」而产生的幻象，也有可能是「领主」在城市里设下的特殊手段。
　　我当时急于逃离，根本没有去深究。”
　　“完全不一样的城市？大概是什么样的景象？”
　　“一座扭曲、抽象的堕落之城。”
　　“很有意思的情报，伯爵你还是挺可靠的嘛。”
　　“别去和「画师」对线，我们什么都好说。”
　　“放心，除非被逼到死角，不然我也不会主动去招惹这位【返祖体】……对了！如果我杀掉这位「画师」，对伯爵你应该也有很大帮助吧。
　　例如，汲取返祖体的血液，说不定让伯爵你获得突破，甚至触碰到返祖。”
　　“别……本伯爵现在的状态很好，不需要突破什么。”
　　听到这里的韩东暗自窃笑。
　　伯爵越怂，韩东就越想看看返祖体-异魔到底长什么样。
　　……
　　沿着红砖铺成的阶梯式街道，一路上行，总算来到位于山顶区域的【瓦努奇大街】。
　　仅有艺术审核过关，或者受到领主邀请的贵宾才能进入这条主心街道。
　　入口处，由一位体格巨大的异魔（成熟体）负责看守。
　　这也是上山以来，首次见到的非精神系异魔……庞大的体格几乎占去三分之一的街道，散发出来的气息略弱于「竹笛使者」。
　　身披浓郁宗教色彩的皮质外套（皮质表面镶嵌着各种风格十字架、固定着一些圣经书页）。
　　左手抓着一柄「肉锤」-以紧密压缩的肉质所制成的深红重锤，肉质间还生长着锋利的尖刺骨骼。
　　右手持着一道「禁盾」-写满着禁语的巨盾表面，固定着十多只取自于不同人类的手掌（以铁钉贯穿手指头与底部进行着固定），似乎在表达着禁止通行的意思。
　　缺失头颅构造，暂不知他如何实现感官能力。
　　“又是一只【成熟体-异魔】……不愧是「中型地契」对应的城市。
　　不过，似乎只是刚刚形成的成熟体，强度不及伯爵，也更不及我刚刚招募的【藏尸者】。”
　　负责领路的使者佐罗说道：
　　“古达，这些是领主大人请来参加艺术节的贵客。”
　　被称为古达的守卫并未直接放行。
　　而是举着手中的禁盾，靠向众人。
　　被固定在盾牌表面的手掌纷纷睁开着大小不一的眼睛，仔细观察着这群外来者……尤其在韩东面前停留了很长时间。
　　在确定四人佩戴的面具均散发着领主宫殿里的气息后。
　　慢慢挪开他的身体，允许通行。
　　“请大家千万不要介意。
　　古达是「领主」从外面捡回来的忠实仆从……除了领主直接下达的命令外，他这家伙什么都不听。
　　我们现在进入的是，本届「艺术节」覆盖的核心街道，只有在艺术造诣上合格的异魔，能参与。
　　允许大家在这里进行高层次的艺术交流、创作以及艺术品的售卖。
　　同时也允许他们‘限时’参观「领主」的私人宫殿及美术馆，接受来自于领主的艺术考核……仅有少许颇具天赋的异魔能受到领主的青睐，留在美术馆里工作。”
　　“好的。”
　　又是一项重要信息。
　　就韩东的观察来看，【佩鲁贾城】存在着严重的等级制度，从山脚到山顶，不同区域对应的居民等级都不一样。
　　就连当前的主街，也区分为高级艺术家，以及能被领主招揽进美术馆的大师。
　　也就是说。
　　【佩鲁贾城】的核心战力，基本集中在领主宫殿。
　　而且，韩东还隐隐看出另一个问题。
　　这里的很大一部分异魔，并非喜欢人类遗留的艺术文化。
　　只是通过追求艺术境界来提高「精神力」，希望通过艺术创作而实现自我提升，触及返祖领域。
　　依旧是一种追求力量的原始冲动。
　　踏足【瓦努奇大街】时，各方面的精神压力陡然增加。
　　薇诺设置在脑袋里的神圣防线受到了一定的冲击……就在她试图进行自我祈祷时，一把被韩东拉住。
　　“薇诺姐，在这里动用能力会被盯上的……我来帮你减压。”
　　韩东一把将其搂到身旁，再将嘴巴贴至薇诺的耳畔。
　　这样的举动让她挡在面具下的脸庞立即红润了起来，但想到自己扮演的是尼古拉斯的妻子，也就尽可能压制住内心的抵触。
　　哈哈哈……疯笑入耳。
　　前所未有的清爽感，让薇诺回归最初上山时的状态。
　　耳畔的低语与怪音、意识间的鼠兽与色彩全部散去。
　　“尼古拉斯，你！”
　　“全程跟紧我，千万不要因任何原因而离开。”
　　“哦……”
　　薇诺自幼便是一位很要强的女生，无论做什么都想要争夺第一，想要比男孩子更强……这也是她能通过【战斗修女】考核的主要原因。
　　一种从未有过‘依赖感’由心间滋生而出。
　　……
　　就在即将抵达位于市中心的【十一月四号】广场时。
　　领路的使者突然停步。
　　“请直接跟我前往翁布里亚美术馆，参与领主大人也将出席的最高宫宴……”
　　“发生什么事情了吗？”
　　“领主大人对你们的「面具设计」给出很高的评价，尤其是你们三位……免去在广场进行艺术创作的流程。
　　希望你们已经适应了这里的艺术氛围。
　　不要在领主面临露出任何‘不适’的姿态。”


第八百零八章 初次遭遇
　　“完全一样的套路。
　　当初，本伯爵来到这座古城时，一开始说是带我在城市逛一逛，领略一下这里的风土人情。
　　结果爬到山顶时，直接就改口让我去领主宫殿。
　　说是已摆好宴席，盛邀我这位远道而来的鲜血领主……在不好拒绝的情况下，本伯爵就这么入了这家伙的局。
　　宫殿即是这家伙的「巢穴」。”
　　“没办法啊~既然别人领主已经提出宴请要求了，当前拒绝反而会遭到领主的针对。”
　　“可恶！一开始你就不应该掺和进来。
　　曾经我居住在宫殿的两天时间里，就好像落入怪物的食锅，除了精神上的异常外，还有一种随时可能被吃掉的感觉。”
　　“被吃掉？为什么会有这样的感觉？”
　　“本伯爵在年轻的时候也经常进食‘生肉’……在某种程度上能嗅到宫殿里有着这么一股类似的味道。
　　但也没办法肯定~那几天我的精神状态出了大问题，甚至怀疑自己的记忆都被更改过。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　韩东转而叮嘱装扮成自己‘妻子’的薇诺。
　　“请务必全程低头，不要去看任何宫殿内的任何一件艺术作品……用餐时也需要随时随刻与我靠在一起，绝不能直视这里的领主。
　　我们四人间，能真正与领主对抗的只有查理骑士。”
　　“嗯。”
　　至于邓普斯与查理骑士，自然用不着提醒。
　　「翁布里亚美术馆-领主宫殿」
　　坐落在佩鲁贾城中心-十一月四号广场。
　　曾经的市政府以及全国最著名的画廊所在地。
　　连接着肺部的竹笛，吹奏出一种阴郁低沉，能轻松诱导他人自杀的旋律。
　　以笛声来验明身份。
　　轰隆隆~~
　　位于内部的门卫开始旋转着沉重的滑轮装置。
　　遭受风蚀而锈迹斑斑的厚重铁门，正在缓慢沉入地面，显露出通往宫殿内部的开口。
　　也就在铁门沉入地面的一瞬间。
　　吱吱吱~无以计数的鼠潮疯狂涌出。
　　数量之多，甚至于老鼠们踩在同类的身上，累出数米的高度。
　　“嗯？”
　　晃了晃脑袋，恐怖的鼠潮随即消退。
　　刚才看到的或许是幻象、或许是宫殿气息溢出时产生的‘虚像折射’、或许是发生在另一个位面里的真实情况，只是偶然被韩东所窥见。
　　薇诺全程低头。
　　邓普斯推了推眼镜框，一脸平常。
　　查理骑士的面具下则是一副皱眉的表情。
　　“宴会厅位于公馆的三楼。
　　距离用餐还有四十多分钟，我会先带你们熟悉一下宫殿里的构造，并带你们前往各自的房间。
　　毕竟「艺术节」会持续三天，你们作为远道而来的贵客，领主已为你们安排了设在公馆内部的高等客房。”
　　“套路！”伯爵又跳出来哔哔一句。
　　怀揣着既好奇又有些紧张的心情，正式踏足宫殿。
　　除了韩东外。
　　其余三人都做了相应的保护性措施。
　　邓普斯调整着佩戴在面部的特殊铜镜，偷偷更改为一种过滤性的镜片，能有效降低视觉污染的摄入。
　　查理更是运用一种‘人偶体质’将肉眼暂时转变为一种木偶的眼睛，效果远甚于普通护目镜。
　　薇诺在脑袋里默念祷告，加固着圣光防御。
　　当然，她在很大程度上依靠着韩东，只需要跟着走，全程看着地面即可。
　　以米色为主色调。
　　搭配着大量束柱结构。
　　以多支架烛台进行照明。
　　溢满着古典气息一楼大厅里，没有过多的艺术品，仅成列着一幅画像-一幅超现实主义的巨幅画作。
　　以宇宙深空为背景。
　　左、右两只手臂仅通过一颗大脑连接。
　　左手覆盖着细腻的皮肤，宛若一只柔美的女性手臂。
　　右手则显得腐败、肿胀，坏疽区域里甚至还长有老鼠的牙齿与毛发。
　　向上摊开的手掌上，分别悬浮着太阳与月亮。
　　“【感悟真相】，这幅画是领主最喜欢的作品……代表着领主当年返祖时的精神动态与触及真相时的心路历程。
　　如果你们也是异魔，这幅画应该能给你们带来思维上的升华。”
　　“感悟个屁！本伯爵当初也看见过这幅画，怎么完全没有感悟啊？对于认知真相根本就没有任何帮助。”
　　韩东无视着伯爵的各种哔哔，不在乎这幅画作会给他带来怎样的影响，瞪大眼睛审视着这幅画，试图解读其中的意思。
　　“请走这边……宫殿的一楼与二楼已被热情的领主改造成【贵宾住宿区】。
　　领主会经常邀请具备艺术天赋的生命前来他的宫殿，提供最高等级的服务，只为一同探讨艺术，寻找知己。
　　跟我来，你们的客房被安排在这边。”
　　由主厅转入左侧的走廊。
　　偶尔能听见一些从角落传来的鼠叫声、以及从客房门内传出的怪异对话声。
　　似乎‘艺术节’的举办，吸引来了不少的艺术天才，均被安置在宫殿内休息。
　　“安排三间客房可以吗？”
　　“有那种能容纳我们四个人的大型客房吗？”
　　使者面露微笑，尽可能地解释着：“这里是佩鲁贾城的主心宫殿，领主比较注重一些‘细节’……在如此高尚的宫殿里群居显得不太合适。”
　　“两间房……我和我妻子一间，他们俩一间。
　　相信使者你已经看出来了，他们俩其实也是‘那种’关系。”
　　反观全程并排走在后面的邓普斯与查理，是有点那种意思。
　　“哦？那行……这两间客房的钥匙就交给你们了。
　　大约十五分后，你们就直接前往【宴会厅】吧，我就送你们到这里了。”
　　“好。”
　　随着使者的离开。
　　韩东几人相视一眼，各回各房。
　　对这段时间需要入住的房间进行彻底的检查。
　　紧跟着，一阵抑制不住的疯笑声……
　　正如伯爵所言，明明看上去问题不大的画作，在回忆起来时便会招致一种‘啃食性’的精神侵蚀。
　　数千只老鼠将从画作背后涌出，试图啃食韩东的大脑，啃食藏在意识深层的天赋树。
　　但随着韩东躯干表面黑涡的旋转。
　　疯笑声发出。
　　好几只恐怖的血犬也在天赋树的周围形成。
　　生有数千颗牙齿的大嘴，探出数十根触须姿态的舌头……血犬在短时间内就将鼠群们啃食一空。
　　“尼古拉斯，全新形成的【疯笑体系】果然厉害啊……”伯爵为之震惊，没想到韩东还真能扛住。
　　也就在同时。
　　隔壁的两位小哥也来到房间。
　　邓普斯通过‘特殊的手指’将一只具象化的老鼠从口腔里抠出并捏碎。
　　查理骑士则通过牺牲一只普通木偶为代价，转移画作带来的思维侵蚀。
　　全程没有看过画作的薇诺，自然也不用去抵抗什么。
　　全员扛住第一轮的精神冲击。
　　这样的一幕也被宫殿里的某位存在尽收眼底，藏在长袍下那不可名状的怪嘴，露出着诡异无比的笑容。


第八百零九章 领主
　　距离宴会开启还有15分钟。
　　四人暂时聚在房间进行一项讨论短会，分享入城到现在所窥见的隐秘线索以及各自的一些推论。
　　「艺术节」必然是一场阴谋，但阴谋的真正目的是什么？
　　异魔不可能蠢到因自身兴趣爱好而接待人类，甚至还在攻城战上主动退让……毕竟「中型地契」可不是什么小东西，它象征着领主身份以及「旧王」的信任与恩赐。
　　表面上来看，这位领主可能想通过韩东一行四人来摸清远征军的秘密，再通过「心灵控制」让四人返回军队后，由内部制造骚乱。
　　但是，这一切都是建立在‘控制’的前提上。
　　如果韩东一行人不受控制……这位领主还会怎么做？露出本性，直接对四人发动攻击，实施强行控制？
　　或者说他一开始的目的，本就不是控制四人获取军情。
　　而是一些涉及到更深层的东西，一些现有情报无法推断出来的东西。
　　大体上的‘推论’只有这么多。
　　想要了解，就必须深入宫殿，深入异魔之城的内核。
　　查理骑士在讨论的最后，补充上一句：
　　“这座城似乎在尽可能的‘伪装’什么……就好比我制作的人偶，就算再如何接近于真人，依旧存在着细微区别以及或多或少的违和感。
　　「攻城战役」并不能让全军出动。
　　战役必须建立着【世界规则】上，也就是发动的兵力，不能超过城市的规模。
　　如果我们找不出深埋于这座城深处的东西，就算攻城战能够获胜，我方军队也必将出现极大的伤亡情况，严重影响接下来的远征。
　　三天时间。
　　在确保精神不被入侵的情况下，尽可能摸清这座城的秘密。”
　　“行。”
　　……
　　【宴会厅】
　　以一百零八尊小型圣相构成的吊顶烛灯，照亮着偌大的厅堂，下端对应着一张长达十余米的大理石餐桌。
　　摆放着二十一份餐具。
　　戴着白猪面具的厨师正在将前菜慢慢送上餐桌。
　　一位位通过艺术考核或是受到直接邀请的艺术家们将在这里享用【佩鲁贾】最高等级的宴会，且有幸与领主在同一餐桌前用餐。
　　韩东一行人找着距离主人席较远的位置入座。
　　薇诺的面具经由韩东的特殊改造，覆上一层触须粘膜……既能进一步伪装，又能完全遮蔽视野，免去视觉上的污染。
　　其余餐宴的贵宾们，有一半以上并不是【佩鲁贾人】。
　　而是来自于部族、村落或是组织的成员。
　　他们均偏向于精神系，听闻佩鲁贾领主是一位返祖体的异魔且在精神上有着独特的造诣，试图来到这里寻找提高精神能力的方法，或是通过参观艺术品来提前感悟一些关于‘返祖’的理念。
　　坐在这里的大部分都是「异魔」，以初生体居多。
　　也有两位在艺术层面有着卓越天赋的邪秽，通过基准考核而获得参宴的机会。
　　宴会时间到。
　　烛光瞬间转变为一种灰白色。
　　还未见到领主的身影，其声音最先传到。
　　仿若来自于宇宙深空的声音搭配上深渊底层的嘶叫声，两者重叠，产生出来的空灵之音。
　　所用的语言，也是一种能被任何种类异魔所听懂的【世界语】，外加上一种由当地学来的【意大利语】，方便四位特别到来的人类能够听懂。
　　“感谢各位在艺术上有着卓越造诣的贵宾们，莅临吾之公馆。”
　　听寻着怪异的叠音。
　　贵宾们纷纷看向宴会厅的台阶上端。
　　印刻着「日徽」与「月印」的厚重大门，由两位身强力壮的仆人向外推开。
　　【佩鲁贾城】中等地契的领主。
　　能给猩红伯爵留下心理阴影的高阶存在。
　　韩东从未正面见过的「返祖体」。
　　正以一种悬浮的方式缓缓出现。
　　首先映入眼帘的是披在领主身上的‘五彩圣袍’……面容与大部分的身体均遮蔽于其中，无法直观窥探出这位返祖体的本态。
　　‘四臂四足’、‘笼中之鸟’当属这位领主的核心特点。
　　四臂：
　　其中两条手臂交叉放于胸前。
　　另外两条手臂则呈现出大堂画作-【感悟真相】的姿态，分别向左右伸展，似乎在掌心端着日、月。
　　四足：
　　其中两足由圣袍中间伸出，呈现出‘坐姿’。
　　另外两足则很自然地由圣袍下端伸出，呈现出‘漂浮姿态’。
　　笼中之鸟：
　　由兜帽所遮蔽的头顶部位，生有两条弯曲的牛角。
　　一根细线连接在牛角之间，用于悬吊特殊的金属鸟笼……一只鲜活的麻雀正生活在鸟笼中。
　　……
　　虽说五彩圣袍遮蔽了这位领主的身姿。
　　但这样的姿态已足够让人震惊，系在其长角间的「笼中之鸟」也是发人深思，冥冥之中透露着这位领主的某种掌控欲望。
　　同时，还有一点。
　　由于领主其中的两条腿，由圣袍间伸出而呈现坐姿……以至于圣袍被这两条腿略微撑开，隐隐可视见其体内的本态结构。
　　不过。
　　就算是参加宴会的异魔们，也都抱着非礼勿视的态度，没有人敢去直视领主的‘本体’。
　　唯独坐在后端的韩东，正在偷偷利用着魔眼的窥视能力，试图窥探那圣袍之下的秘密。
　　透过黑暗、解开本质……
　　吱吱吱~~
　　明明是在用眼睛窥探，到来的却是一阵阵清脆的鼠叫声。
　　韩东只好以手掌死死掐住嘴，启用「疯笑」，但又不发出笑声。
　　驱散掉脑袋里的鼠群，一副可怖的景象被成功窥探。
　　这样窥探的结果，导致一滴鲜血贴着眉心流下……级别偏低的小魔眼，在窥探到高阶存在后，受到了较为严重的视觉损伤。
　　“这就是返祖体的……姿态吗？”
　　肉糜状的星辰。
　　鼠眼构成的碑文。
　　尸体堆积的深渊。
　　就在韩东回想起这幅画面而深感不适时，一根柔软的手指悄悄落在他的后背。
　　「推拿与按摩」
　　肉体与精神上的不适感消散一空。
　　此时，戴着面具的邓普斯正看着他，声音也随即传入脑海：
　　“你还真敢啊，尼古拉斯……「返祖体」的本态你都敢直接窥探。”


第八百一十章 餐宴
　　邓普斯不主张直接窥探领主的本态。
　　且不说韩东是否能抵抗住精神压力，以及各种能勾起原始恐惧的图像。
　　这样的窥探，本身也属于一种不太礼貌的表现。
　　幸好韩东是通过隐蔽起来的小魔眼在偷偷窥探，这位领主似乎没有察觉到，也似乎察觉到了但没有太过计较。
　　随着邓普斯悄悄给予按摩。
　　慢慢平复心境的韩东，在面具下露出着满意的微笑，也跟着传音过来：
　　“看一下又不会死人……再说，的确被我看到了一些‘关键性’的东西。”
　　“哦，有多关键？”
　　“能够推断出‘本质’那么关键，回寝再说吧。”
　　面具下的两人不再沟通。
　　烛光摇曳。
　　领主由宴会厅的二楼平台，缓慢漂浮而下，刚好落在主人席位。
　　用于承载日、月的双手依旧保持不变。
　　交叉放于胸前的双手慢慢平放于餐具的两侧，握住刀叉。
　　空灵之音由圣袍之下传出，感官上并不是头部发音，而是整具身体都在发音。
　　“尽情享用我为大家静心准备的食物，包括远道而来的四位人类，我也为你们准备了当地的意大利美食，应该能符合你们的口味。”
　　由猪头厨师为贵宾们呈上前菜。
　　「佩鲁贾风味生鱼片」
　　以香芹点缀的细嫩鱼片，表面淋着香浓的肉汁，扑鼻的香味让一位出生于小部落或不讲究饮食的异魔们已经有些按捺不住。
　　每一位‘食客’均在用餐前接到过特别的提醒-绝对不能在领主面前露出‘不适’的姿态。
　　不过，这些异魔们喜欢，并不代表韩东等人喜欢。
　　且不说美味与否，这份前菜的用料就存在问题。
　　香芹因种植在城外，当前正如若蚯蚓一般在鱼片的表面蠕动着。
　　生鱼片本身也没有完全死去，因感受到香芹的刺激立马发生卷曲现象，自行将香芹给卷了起来。
　　至于浓稠喷香的肉汁。
　　韩东估摸是采用老鼠肉熬制而成，并添加了特殊的香料。
　　也有可能肉汁本身就是臭的，只因当前置身于宫殿深处，遭受思维上的入侵。
　　就算是臭的，闻起来也是喷香无比。
　　「污染」、「恶心」、「寄生风险」
　　韩东自然不能让这些污秽性质的肉，进入到纯洁无比的薇诺骑士嘴里。
　　不急着用餐，首先观察着其它贵宾是如何进食的，是否需要脱掉面具。
　　大部分异魔依旧在用餐途中戴着面具。
　　啪叽啪叽~通过面具表面的开口，或是面具下端的空隙长出一根根‘触须’。
　　卷住刀叉，在将食物慢条斯理地送进嘴里。
　　既然如此，韩东也能照做。
　　对于城外饮食这方面，韩东提前就立好了一条独特的座右铭-「不管是腥还是臭，到我嘴里都是肉」。
　　在薇诺佩戴的面具内层，设有韩东布下触须粘膜层。
　　卷入生鱼片的瞬间，引动虚空传输，将菜肴直接送到韩东的嘴里。
　　“嗯~挺好吃的，这种鲜活的鱼片与香芹，嚼劲十足。搭配上香浓的肉汁让人有着一种快要爆衣的感觉。”
　　接下来，伴随着一道道主菜上座。
　　韩东化身饕餮开始大口吃肉。
　　当然，所谓的大口也都是遮蔽在面具下……外表看上去还是很斯文的。
　　「黑涡躯干」搭配上「无面者头颅」
　　只管大喊奥利给，所有东西都下胃。
　　这种城外食物对于韩东来说，完全就是高营养物质，臭不臭无所谓。
　　不过……吃归吃。
　　感知性极佳的韩东，在用餐期间隐隐感觉到一种来自于‘四面八方’的注视感，好像有什么东西透过宴会厅的墙面正在注释着用餐的宾客。
　　但碍于礼节，韩东也不好四处观望。
　　就在韩东抢先吃掉两人份的主菜，打算借着擦嘴的动作去捕捉窥视感的源头时。
　　宴会桌上发生了第一起事故。
　　一位「初生体-异魔」因从未吃过这样的美食，在一轮轮主菜的轮番轰炸下，终于‘失态’了。
　　扔掉刀叉、揭开面具。
　　露出完全衍化成嘴巴结构的脑袋，就像是饭桶一样，将主菜倾倒入体内。
　　叽叽叽~
　　「笼中之鸟」发出阵阵叫声。
　　领主用于承载「月」的手臂，指向了这位失态的贵宾。
　　手掌在空中做出了一个‘划叉’的动作。
　　水墨色彩的【×型】图案，直接在这位贵宾的体表形成……强制断肢、扭曲与压缩。
　　最后，连同此人使用的餐具，均由墨色给抹去。
　　“这是什么能力？”
　　韩东的注意力被瞬间吸引了过来，试图通过刚刚观察到的情况进行能力解析……但却没有任何结果。
　　邓普斯默不作声，查理骑士也是露出一种比较难办的表情。
　　不一会儿，宴会结束。
　　“各位远道而来的贵宾们，路途劳累，也就不急着前往艺术回廊进行参观与深层探讨……今日剩余的时间请大家留在房间里好好休息，也可以离开宫殿在城市里肆意放松。
　　明日，我再分批次安排你们前往艺术回廊。”
　　就这样，随着领主漂浮离去，宾客们各回各房。
　　……
　　宴会厅外侧。
　　一群姿态各异，得到领主承认的画师正在进行着绘画，它们将宴会厅团团围住，透过石墙，对每一位贵宾进行着细致的绘画。
　　这也是韩东感受到窥视感的真正原因。
　　邓普斯、查理以及薇诺的写实画像均出现在了画布上。
　　但负责对韩东进行绘画的几位画师却出现了问题。
　　“绘画如何？”
　　“领主，这个人画不出来……”
　　这群画师不单单是选拔出来的异魔，它们体内也寄生着来源于领主的‘艺术细胞’，绝不可能出现无法绘画的情况。
　　几位画师联手合作的画布上，韩东被画成了一只姿态畸形的怪物。
　　而韩东的脑袋无论如何也画不出来，所有画师发挥出最大的能力，也只能勉勉强强画出一道圆圈，再加一些阴影。
　　看上去就像一颗‘卤蛋’嫁接在怪异无比的拼接肉身之上，相当违和、毫无美感。
　　看到这一幕。
　　领主却有些开心，“特别关注……然后，在尽可能短的时间里制作另外三人的「模型」。”
　　“是。”


第八百一十一章 夜晚
　　韩东等人并不知道有关于他们的「完美复制品」正在暗中制作着。
　　一场针对性的阴谋正在酝酿。
　　正如韩东所预想的，就算他们一行人能抵抗住来自于宫殿里的精神侵蚀，但并不会影响到这位领主的计划。
　　幸好韩东在餐宴上有所收获，否则剩余的一天时间里，很难有所进展。
　　……
　　嗝~
　　两人份的饭菜下肚，回房的韩东打出一个大大的饱嗝。
　　全程看着韩东享用美食的薇诺妹子，也是连忙取下面具，利用携带在身上的肉干与饼干来填充独自。
　　接下来，小队四人围坐在一起，展开现阶段的一些讨论。
　　“我们不受精神侵蚀的特性，这位领主肯定是知道的。
　　然而，领主却放任我们休息一天的时间。
　　看来他的根本计划，并不需要我们受到‘精神控制’，而是有别的什么目的。
　　你们有相关的推断吗？或者说一说在宴会上重要发现也行。”
　　韩东首先抛出问题，他打算将自己窥见的‘本体’信息放到最后。
　　查理骑士一边摸着他光秃秃的地中海脑袋，一边谈及领主在宴会上施展的能力：
　　“「规则抹除」
　　虽说「返祖体-异魔」的等级偏高，但这种等级的能力不应该出现在他的身上。
　　若真能做到‘对于物质的直接抹除’，那必然是「神话体」甚至于更高存在才能触及的领域”
　　韩东连忙补充一句：
　　“难道说……那位食客看似遭到「抹除」。
　　实际上却发生了某种空间转移，将他带往了另一层空间？有这个可能吗？”
　　查理点了点头，“嗯，「空间转移」的可能性很大。
　　正如我先前谈到的，这座城让我感觉十分违和，就好像是伪造的……可能在城市的‘表皮’之下，才是真正佩鲁贾城。
　　这位被‘抹掉’的食客，实际被带往了真正的城市。”
　　“嗯，暂时保留这项推测，我来说说我在宴会上窥见的信息吧。
　　参与餐宴的「领主」并不是真正的本体。
　　我所窥见的真实姿态，虽然表现出了「返祖」的各项特征，但却没有看见最关键的东西，也就是-【个体意识】。
　　我的魔眼能有效识别活物与死物。
　　查理学长控制着每一只傀儡都附带有灵魂与自我意识。
　　但我在领主的体内，只看见了那一幕幕不可名状的始祖姿态，的确属于返祖体的肉身。
　　但我却没有窥见掌控这一肉身的自我意识。
　　我猜测，真正的领主在肉体层面上获得进一步的升华，或者得到了更强的肉身……这项原有的返祖躯体便作为‘操控体’，参与佩鲁贾城里的各项活动与宴会，与大家见面。”
　　“你有多大把握确定这不是真身？”
　　“如果仅仅只是小魔眼的窥探，我只有三成把握。
　　但这样的窥探明显是不礼貌的，如果领主的主意识就在身上，窥视必然会被察觉。
　　但我的不礼貌举动，却没有招致领主的愤怒。
　　因此，以上我的推论有大概率是正确的。”
　　“不错！”
　　查理给出了很高的评价，虽然早早就认同了这位学弟，但韩东的表现更令他刮目相看。
　　不过，以上的一系列推断只是涉及到【佩鲁贾城以及领主的本质】。
　　有关于【背后的阴谋】，依旧无法从任何角度进行推断。
　　“既然抓在手中的线索无法进行推断，大家就休息一天吧。
　　明天我们随领主前往艺术回廊，领主说不定会暴露出一些阴谋的细节。
　　领主虽在明面上不露神色，但也不排出他会在暗中针对我们的可能性……今晚这段时间，大家一定避免独自行动。”
　　“嗯。”
　　就这样。
　　夜晚九点谈论结束，邓普斯与查理骑士返回他们的寝室。
　　今晚需要住在危险性极高的宫殿寝房里。
　　曾经的伯爵就在居住期间遭到了难以言喻的思维侵蚀，全靠血酿才能勉强抗住。
　　韩东再次对寝房进行透彻的检查。
　　确保没有问题后，才允许薇诺可在寝室范围内自由活动。
　　“谢谢……”
　　两人独处的情况下，薇诺的面颊略显红润。
　　今日宴会上，韩东的全程照料，让薇诺心间生出了更多的依赖感。
　　“我本就擅长于应对污染与精神侵蚀。
　　薇诺姐在击杀异魔的能力上可远强于我……你作为【战斗修女】愿意站出来，支援这次危险性极高的渗透任务，我已经很感谢了。
　　我估计，等我们揭示这座城的秘密以及领主的真实阴谋，对方有极大可能会‘玩不起’，违背事先签下的契约而与我们正面交战。
　　到时候，远征军部队或许帮不上忙，必须依靠我们四人进行突围。
　　薇诺姐你的「圣焰」将成为突围的一大利器。”
　　还不等薇诺给出反应。
　　猩红伯爵再次以“脑袋长在犬口”的方式强行现身，大肆喧哗：
　　“喂！说好的只进来看一看，不发生冲突。
　　怎么……尼古拉斯，你居然想要以你们四人小队与返祖体开战？找死吗？以为你自己能挡住宫殿里的精神侵袭，就能对抗整座堕落之城？
　　还是先熬过今晚再说吧。
　　尼古拉斯你总是这么自以为是，当初不作考虑直接向我发动地契战争也是一样。
　　直接越过军队，独自深入猩红山庄来面对本伯爵时也是一样。
　　自以为是会招致灭亡的。
　　“哦……那我为什么赢了？”
　　“滚！”
　　“哈哈……伯爵你就放心吧。
　　我自有分寸，我绝不会主动挑起战争的，除非是这位领主坐不住了。”
　　“好自为之，否则下一次这位领主举办宴会，所用的食材就是你们的血肉。”
　　与伯爵的拌嘴结束。
　　或许因今天吃掉了太多的‘古怪食物’。
　　也或许是一路进城沾染了弥散于街道间的堕落气息。
　　使得韩东身上散发着一股奥利给的味道。
　　而且，因躯干的自适应性较强，还主动从毛孔间挤出了恶臭粘粘的杂质。
　　“洗个澡吧……薇诺姐你也一起吧。”
　　韩东说这句话完全没有别的意思。
　　只是考虑到置身于宫殿里，两人要尽可能一起行动，避免遭到领主的单独针对。
　　“啊？你说什么？”


第八百一十二章 清除
　　既然是佩鲁贾城最高等级的宫殿，在这里设置给每位宾客的房间，自然也是相当高档的。
　　每间房均配着一间铺设着大理石地砖、带有花岗岩浴缸的大型浴室。
　　“洗个澡……薇诺姐你也一起来吧。”
　　“啊？你说什么？”
　　薇诺还以为自己听错了。
　　【一起洗澡】
　　对于修女出生的薇诺来说，这可是相当敏感的词语。
　　而且，从小到大以来。
　　她还是第一次从异性口中听见这样‘过分’的话语。
　　以前身在圣洁骑士团。
　　因具备高贵皇室血统、婀娜高挑的傲人身材以及一头金色波浪长发下对应的美人面庞……不单单是圣洁骑士团内部，就连隔壁的骑士团里也有大量异性前来追求她。
　　大家相继送来神圣属性的珍惜材料，最多提出的条件也只是逛街吃饭。
　　一开场就洗澡，这一来就超纲了。
　　“尼古拉斯……我……不是说只是扮演你的‘妻子’吗？怎么这个也要来真的？”
　　“薇诺姐，我的核心意思是两人需要随时随刻待在一起。
　　如果一人在浴室、一人待在寝室，可能会遭到领主的单独针对。
　　我身上实在是恶臭难闻、粘粘无比，必须清洗一下。
　　这样吧……”
　　韩东想出一道万全之策。
　　触碰右手背上的乌鸦印记。
　　由黑白先生赐予的这项能力，可用于幻化任何形式的黑色装扮。
　　「鸟嘴医生长袍」属于常用的一种。
　　当前，被韩东幻化出一条质量极佳且带有羽毛的泳裤，上面还印着乌鸦头像。
　　“这样就行了……薇诺你需要洗澡吗？”
　　“不了……你先洗吧。”
　　韩东倒是毫无顾忌，快速将身体浸泡于浴缸之中。
　　薇诺则是满脸羞红、端庄正态地站在浴室里，眼神时不时也会看向浴缸里的尼古拉斯。
　　相较于以前那位身材瘦弱的小鬼头，现如今的尼古拉斯成熟了不少。
　　虽说相比于其它骑士而言，在肌肉与塑性都差了很多很多，长相上也比较一般。
　　但手臂间也隐隐透出肌肉轮廓，躯干不再像以前那么瘦弱，能看见两块还算不错的浅层腹肌。
　　外表只需要看得过去就行。
　　对于薇诺来说最重要的是。
　　尼古拉斯能提供给她从来不曾感受的‘依靠感’。
　　站在烟雾缭绕的浴室里，全程发呆的薇诺，脑袋间的思维跳出了危险的佩鲁贾城……想起自己在家中洗澡时的场景，每次洗澡时，女仆也都会跟在一旁帮忙。
　　“需要我帮你……搓背吗？”
　　韩东一脸惊讶，这样的词汇一般来自于女仆。
　　薇诺骑士且不说是学姐，同时还是皇室里的成员。
　　让皇室成员帮忙搓澡，这要是传出去……皇室里的一些高层恐怕会直接找上韩东的麻烦。
　　“不用，我已经洗完了。”
　　“啊……哦。”
　　“如果薇诺姐要洗，我可以将眼睛懵起来……”
　　说着，韩东祭出一件来自于伯爵的装备-「锥形护目」，完全遮住视觉。
　　这东西并不单单是装饰品。
　　伯爵曾经可是耗尽心思设计‘护目图纸’，再由从各处收集珍惜材料，凝练一种超高纯度的黑色血酿。
　　花费重金打造出这件与他灵魂绑定的「锥形护目」。
　　看上去相似某种黑铁材质，实际却能随意溶于鲜血，收放于体内。
　　其主要作用是压制‘渴血欲望’，摆脱血神的控制。
　　同时还能通过限制视觉，转而大幅提升其它感官能力。
　　相对于伯爵这种鲜血生命来说，鲜血与声波感知的作用远大于视觉。
　　戴上锥形护目的韩东，裂开嘴大笑的模样，还真与猩红伯爵有些相似……不过，相比于以鲜红色调为主的伯爵，偏向于黑色死亡的韩东显得更加‘阴郁与疯癫’。
　　“那……那我也洗一下吧。”
　　重新放上一缸洁净的温水。
　　薇诺在洗澡前还在浴缸前祈祷了一番，以神圣法术将洗澡水完全净化，祛除掉其中的污染成分。
　　听着一件件衣衫脱落的声音。
　　韩东也不去幻象什么美丽的景象，只是认真地将感知覆盖到浴室的每一个角落，确保在这期间没有人来搞事。
　　然而，时间还没过两分钟。
　　正在浴缸里清晰着身体的薇诺有些不好意思地说着：
　　“那个……尼古拉斯，你有听见老鼠声音吗？”
　　“嗯！？”
　　韩东什么都能听见。
　　而且，能够肯定的是……在感知覆盖下，浴室乃至于整间客房都没有老鼠的存在。
　　薇诺之所以听见老鼠声音，其情况与曾经的伯爵相似。
　　「思维入侵」
　　“薇诺从踏入宫殿开始，全程跟在我的身旁……一件艺术品也没看过，餐宴上也没有进食任何事物，竟然还会受到影响。
　　看样子，设置在薇诺大脑间的「神圣防护」也没有起到作用吗？
　　果然厉害，看来伯爵也没有吹牛啊。”
　　“本伯爵为啥要吹牛？我现在倒有些希望你们这群家伙全都遭到思维入侵，成为佩鲁贾城领主的猪猡。”
　　韩东也不理睬伯爵。
　　连忙跪伏在浴缸旁，伸手贴住薇诺的左右脑门。
　　“好一点了吗？鼠叫声应该是一种精神入侵的征兆。”
　　“还能听见一点点……”
　　“还有？薇诺姐，你往前挪一挪身子……必须弄清楚鼠叫声的来源，一旦遭到精神播种就麻烦了。”
　　“啊？好的……”
　　情况紧急，薇诺也没多想什么。
　　随着她向前挪动着身子，腾出一些空位。
　　韩东也就毫无顾虑，随即跨入浴缸……两人就这么一前一后贴在一起。
　　韩东这么做完全没有其它的想法。
　　只因为通过脑袋的接触，无法排除‘鼠叫声’。
　　韩东怀疑这种另类的「思维入侵」，可能不单单针对于大脑，还有可能作用于身体的其它部位……毕竟，大脑的次级神经能蔓延到全身各个区域。
　　身体贴附，立即有所发现。
　　在薇诺全身各个神经关节部位发现了一种细微的污染源，就好似一种米粒状的老鼠卵，根本不知道是什么时候染上的。
　　“果然……居然从身体的各个神经节点下手，难怪伯爵会中招。”
　　就在韩东认真分析的同时。
　　薇诺已处于大脑发热，说不出半个字的状态。
　　“薇诺姐，我需要对你全身做一次大清洗，避免后续再遭到类似的影响……可能会有点不舒服，忍住。”
　　“好。”


第八百一十三章 梦中之鼠
　　就这样。
　　两人在浴室里度过了整整两小时。
　　推开浴室门时。
　　重新穿上骑士盔甲的薇诺，几乎是扶着墙走出来……
　　触须游走在身体内的那种古怪感、触犯修女禁忌的那种罪孽感、以及与心上人贴身泡在浴缸里两小时的冲动感。
　　今年刚满二十八岁的薇诺，从未感受过其中的任何一种。
　　数种强烈的感觉在体内冲撞，若不是韩东提供给精神上的支持、若不是考虑到当前正置身于危险万分的异魔宫殿……薇诺恐怕早就晕倒了。
　　“薇诺姐，你还好吧？”
　　从浴室里走出的韩东却是一副解决了事情的安然模样。
　　“还……还行。”
　　“我们得去一趟隔壁，将「思维入侵」的方式以及清除手法告诉给邓普斯他们。”
　　“好……”
　　见薇诺双脚微微颤抖，必须以手臂扶墙行走的姿态，韩东也是比较绅士，连忙上前搀扶……身体贴在一起时。
　　啊！
　　薇诺立马回想起浴室里的情景，情不自禁地叫了一声。
　　两人就这样靠在一起，前往隔壁房间。
　　咚咚咚……
　　等了许久才传来阵阵脚步声。
　　开门后的场景也是韩东大吃一惊，薇诺更是连忙捂住双眼。
　　这样的场景对于一位常年在修道院与圣洁骑士团里静修的薇诺来说，带来的‘污染’丝毫不必异魔的少。
　　斯斯文文的邓普斯以及神秘莫测的查理学长以「赤膊状」挤在门口。
　　两人的下半身均以房间配套的浴巾裹住。
　　考虑等待开门的时间比较长，两人似乎也是刚由浴室里出来……具体在做什么就不知道了。
　　“额……没有打搅到你们吧？”
　　邓普斯推了推单框铜镜，认真地说着：“确切的说，有打搅到了。”
　　“那你们继续，我待会儿再来。”
　　“说吧，什么事？说完我们再继续也行。”
　　“就是关于「精神入侵」的问题，不单单是针对头颅，在全身各个神经节点都存在有「鼠卵」的微型结构……这种入侵，只要待在宫殿就会染上。”
　　“那不就是我们正在做的事情吗？我与查理学长正在互相清除体内的「鼠卵」。”
　　“哦……好的，你们继续。”
　　具体两人在做什么就不清楚。
　　但韩东大概能想象出-【浴室】、【两男】、【手指】等等关键词联系在一起的画面。
　　而且，从查理骑士的表情来看，似乎对于邓普斯的‘指法’相当满意。
　　……既然问题得到解决，韩东也就回房了。
　　考虑到睡眠期间也可能遭到思维入侵的风险。
　　韩东与薇诺自然也是睡在一张大床上。
　　有过刚刚在浴室里的亲密接触，同床异枕反而成了比较容易接受的设定。
　　小脸微红的薇诺骑士脱去坚硬的骑士外套，单穿着一件胸衣与韩东睡在一起，目光全程盯着天花板，时不时会用小眼神去瞥向身旁的小男生。
　　“薇诺姐……”
　　“啊！”
　　被韩东这么一喊，薇诺也是一惊。
　　她甚至在脑袋中萌生出了某种越过修女界限的奇怪想法。
　　“待会儿再来一次。”
　　“来什么？又去洗澡？”
　　一连经受了太多次冲击的薇诺，脑袋已是一团浆糊。
　　“没……就是睡觉期间，我可能会将触须接入你的大脑。”
　　“哦，好。”
　　说罢，一根灰色斑点触须，由耳朵接入薇诺的大脑，进入共眠状态。
　　意识接通，两人的梦境自然也是一起的。
　　梦境的开场还是相当美妙的。
　　两人手牵着手，走在充满着艺术气息的佩鲁贾城街道间。
　　艺术节期间，在广场上放置着大量的绘画作品，数以千计的画板与成品化作，搭配上古城的味道，再配上天空之中由梦境帮忙补全的弯弯皎月。
　　这般山顶风景，世间仅此独有。
　　然而，两人刚走没多久。
　　阵阵鼠叫声由四面八方传来……正如伯爵所言。
　　画作由内部被完全啃碎，一只只长着结晶眼球的疯鼠如同潮水般涌出，试图将梦境中的两人完全吞噬。
　　这可不单单是梦。
　　如果在这里死掉，也代表着两人的思维将遭到入侵。
　　薇诺释放出圣焰结界，尽可能烧光蜂拥而至的疯鼠时。
　　黑暗中慢慢出现了一些‘鼠人’，长着黑鼠脑袋、糜烂不堪身体包裹在画布之中，具备着较强的抗火特性，强行越过圣焰结界而扑向两人。
　　但。
　　也正因为这是梦……一切连接着韩东脑袋意识体，均可在梦境中表征出来。
　　哐啷啷！
　　铁链横扫。
　　十多只鼠人的身体全部由中部被截断开来，老鼠烂肉四散飞溅……这些破碎的肉身还被裹上地狱烈焰，落地即烧尽。
　　里德瑞镇，正式觉醒的【第八魔-托古·冈萨雷斯】，还从未在现实世界里展露过真正的实力，这也是韩东故意隐藏起来的强大底牌。
　　同时。
　　还好几根粉色触须趴在韩东的身后。
　　妮可也是悄悄探出脑袋，对这种恶心低级的老鼠露出鄙夷的目光……只要有老鼠胆敢靠近韩东，立即就会触须碾碎。
　　更大程度上，妮可利用深海秘术进行辅助。
　　撇开这两位收容物不看。
　　因置身于梦境中，伯爵的意识也完美表露出来。
　　想到曾经被困在这座城市里，差一点就被杀掉……伯爵当前也是怒意横生，头戴锥形护目的他站在广场见疯狂大笑。
　　双手持拿着鲜红圣剑，后背长出两头恐怖的血犬，直接杀入鼠群当中。
　　薇诺也受到气势上的刺激，手持链枷，每一次挥舞都将产生克制异魔的圣焰。
　　就这样，一行人在梦境中强行将鼠潮击退。
　　……
　　既然韩东这头在做梦。
　　邓普斯那头也是一样，在梦境里遭遇到类似的鼠潮。
　　但这里却根本用不着邓普斯来动手。
　　【一人即军队】
　　“不愧是十年前震惊全圣城的强者，就算在骑士大选上违背最高宪章，议会也舍不得处理掉而是找各种借口用最低的刑法来处理此人，最终交由雨果团长将其保全下来。
　　查理学长……真是厉害啊！”
　　梦境中。
　　通过查理手指牵连出去的细线超过百根，同步操控着不同类型的人偶，短时间内杀光梦境里冒出来的全部老鼠。
　　查理骑士在梦境中的‘大杀特杀’，甚至让睡在宫殿最顶层的佩鲁贾城领主感觉一丝刺痛……


第八百一十四章 领主的邀请
　　一觉醒来。
　　梦中的场景历历在目。
　　伯爵也得以在梦境里好好发泄了一番，也不在体内唠叨着这里有多恐怖之类的话语，而是渐渐转变了自身的想法……敢于直面心魔，直面佩鲁贾城中的恐怖画师。
　　“呼……真爽！”
　　掀开被褥时，韩东全身上下都溢满着汗水，连通床单都被浸湿了。
　　梦境中的放肆杀戮让精神得到绝对的满足与休息。
　　“尼古拉斯你……”
　　薇诺虽说也是在梦境中大杀四方，圣焰所到之处，老鼠皆尽焚毁。
　　但韩东的表现却远超想象，确切的说应该是韩东的个人小队，地狱魔鬼、八爪类深潜者以及恐怖的猩红伯爵。
　　“薇诺姐，去洗个澡吧？待会儿就直接跟随领主，参观这里的艺术回廊了。”
　　“啊……又洗？好吧……”
　　……
　　也就在两人由浴室里出来时。
　　寝室门敲响。
　　一位戴着猪头面具的仆从推着香喷喷的早餐车来到房间，同时还在餐盘下放置了一封来自于领主的信件。
　　要求韩东一行人在吃过早餐后，由原路前往昨日的宴会厅。
　　到时候，将由领主亲自领着他们前往宫殿最顶层的【艺术回廊】。
　　“这位领主似乎也有些着急了。
　　昨日的梦境应该也在他的监控中……结果是，无论是城中的旅行、宫殿宴席还是梦境里的鼠群，一切的思维影响都被我们所挡住。
　　下一步。
　　应该会一定程度上揭露‘艺术节’的阴谋了吧？
　　你的真面目到底是什么呢？”
　　不知道为什么，韩东对于这位领主的阴谋还是相当期待的。
　　领主为何要开出对战争不利的条件，提前引四人入城……做不到精神入侵与思维控制，那他究竟图个什么呢？
　　通过目前种种迹象以及推论来看，这位领主绝不是一位‘老实’的艺术家。
　　对于送上门的早餐，韩东自然是连同薇诺的那一份一同吃下肚。
　　老鼠浓汤意大利面搭配上佩鲁贾城特殊种植的活物鲜蔬，对于韩东来说这可真是美味。
　　小队汇合而前往宴会厅时。
　　叽叽叽~
　　笼中鸟的叫声由宴会厅的二层传来。
　　领主依旧是昨日的姿态，笼中鸟挂于弯角之间。
　　左手掌月、右手掌日。
　　既没有报出姓名，也没有多余的废话。
　　放于胸前的另外两只手向四人招动着，“上来吧，远道而来的人类……参观我亲自建设的艺术回廊，感受我所理解的最高艺术。
　　我也希望能得到你们的意见，对艺术回廊进行进一步的升华。”
　　两条圆弧状的大理石楼梯，阶梯间铺垫着黄金镶边的红色地毯……阶梯延伸的尽头，亦即是宫殿最顶层的唯一入口，同时也是象征着佩鲁贾城最高艺术等级的回廊入口。
　　“走。”
　　韩东要求薇诺紧紧挽住自己，全程绝不能去窥视任何一道艺术作品。
　　邓普斯与查理也是打起十二分精神，一同前往‘最危险’的区域。
　　……
　　也就在四人进入艺术回廊的同时。
　　佩鲁贾城山下。
　　浩浩荡荡的远征军驻扎于山下的平原区域。
　　以「魔王城堡」为中心。
　　经由配备于各军团的机械神辅，利用可循环的黄铜合金，打造出十米高的围墙。
　　在数小时内就搭建出供给三千大军临时休息的‘村落’。
　　因【艺术交流】计划的执行，攻城战向后推延。
　　远征军也因此获得了一定的休息时间。
　　但大家也不是完全没事做，而是在暗中布置着一项重要的工序。
　　「试验性攻城战」
　　本次攻城的主要目的，不在于拿下这座城的控制权、销毁地契……而在于通过攻城战这一跳板，来审视‘城外’对于远征军的态度，以及‘世界规则’的适用性。
　　四位将军已在东南西北四个方向，设置了「子眼」。
　　若在攻城战发起期间，还有其它势力从不同方向袭来，将军们将亲自出战，对试图干预攻城的异魔团体进行剿灭。
　　若有神话，甚至旧王级的存在，无视【世界规则】而到来。
　　远征军这边也将无视规则，以全部兵力瞬间攻下佩鲁贾城，再进行大规模的快速转移……
　　总而言之，本次攻城就是一场对世界规则的实验。
　　只有确保了‘世界规则’的可用性，大远征才能顺利进行。
　　否则，等到远征军费劲千辛万苦抵达伦敦城……与目标旧王开战时，其它分散于世界各地的旧王无视规矩而从各个区域赶来，围剿远征军，必将全军覆没。
　　【魔王大殿】
　　完成基本布置的四位将军，正在这里与大魔团长讨论着关于佩鲁贾城的情况。
　　其中自然也就提到了主要涉事者-瓦伦·尼古拉斯。
　　马龙一脸担忧地说着：“单从这件事来看，尼古拉斯的确冲动了一点……虽说这小子能在破种期击杀成熟体异魔，但他依靠的是不属于他自身的力量。
　　而【返祖体】与【成熟体】可有着本质上的区别。
　　目前与他们的联系已被完全截断，佩鲁贾城的内核也具备着抵抗「远征之眼」的特性……我建议提前发起战争，放弃佩鲁贾城给出的战役优待。”
　　艾利克斯却予以反对，“尼古拉斯表面看上去做事比较冲动，但实际却不是冲动的人。
　　不然，大魔团长也不会同意这项行动。
　　再说，行动小组里涉及到【查理】……此人的实力足以与【返祖体】匹敌。
　　如果他们在内部遭到死亡胁迫，必然会有对应的信号发出来，到时候我们再进行支援也不迟。
　　既然计划已实施，就没有必要操之过急。”
　　王座之上的大魔也发表出意见：
　　“指挥官查理的实力毋庸置疑。
　　不过，我同意这项行动的根本原因，在于我很看好的一位年轻骑士-邓普斯·马丁，这人的大局观与谋略比我见过的一些军师还要高。
　　马龙，这件事无需担心，继续等他们的消息吧。
　　这群小家伙说不定能发挥奇效，助我们轻松拿下这座城市。”
　　这时，一股充满着魅意的气息充斥在魔王大殿中。
　　原本不想插话的夏娅，以一副盯着渣男的眼神看向马龙，一脸傲慢地说道：
　　“骑士大选期间，你们不是争着想要尼古拉斯这小子吗？还以为你们对他很了解呢。
　　呵呵~现在看来，你们只是单纯看重他的实力而已，真是不称职的团长。
　　本公爵与尼古拉斯这小子有着私下的秘密接触，我可以肯定……若不考虑地契、陷阱或者一些其它干预性质的因数，单论个体强度。
　　这小子能正面硬刚【返祖体】。
　　这场试验性攻城战的结果可能会出乎所有人的意料。”


第八百一十五章 疯狂深渊
　　宫殿最高层。
　　印有日、月的银色金属门前。
　　随着领主将承载日月的左、右手贴附在门扉的两侧，通往艺术回廊的大门正式开启……即便站在门口也无法直视「艺术回廊」，眼前尽是一片灰暗流质。
　　对于眼前的景象，韩东嘀咕着：
　　“这是……空间传送门？不对……是一种‘内外薄膜’吗？”
　　只要涉及空间领域的东西，韩东的「虚空实验室」都必然有所感应……盯着门内的灰暗流质，远距离传送的感觉不强，给予韩东的感受更像是一种‘空间膜’。
　　就好像‘空纸盒’一样。
　　宫殿里的大厅、贵宾间以及宴会厅等等区域就好像空纸盒的外部。
　　现在他们即将进入的，正是纸盒的内层。
　　进入简单，离开就将成为一道难题。
　　不过，有关于【空纸盒】，昨天就由查理骑士提到了相关的推论……一些应对措施与方针都提前做好。
　　接下来就需要领队的韩东做下一个决定。
　　是在这里通过一些理由拒绝领主的邀请，尽可能拖延进入艺术回廊的时间，想办法与山下的远征军取得联系。
　　还是直接进入其中，直面领主的真正阴谋。
　　“我们走……”
　　韩东先一步跨入其中。
　　队友们也都相继跟上，穿透‘灰质薄膜’踏入艺术回廊。
　　随着全员的进入，气息彻底消失在宫殿时。
　　领主的圣袍之下，那无数鼠目堆积而成的符文，竟化作一张张歪裂的大嘴，肆无忌惮地疯笑着……似乎他的计划即将实现。
　　……
　　与此同时。
　　在宴会厅的侧门。
　　魔笛使者-杜鲁门·佐罗领着三位「完美复制品」出现。
　　对应着薇诺、邓普斯以及查理……三人的神态、举止以及言语都与真人没有区别，甚至连散发出来的气息都是一样的。
　　如果要让以上三人动用相关能力，那也是可行的。
　　不过，一旦存在于体内的‘艺术能量’消耗一空，人类形态也就没法维系……一定时间内的完美伪装还是能够达成的。
　　领主打算将三位「复制品」交还给山下的远征军，以达成约定。
　　不过这里也存在一个问题。
　　这些画出来的「完美复制品」并不包含韩东。
　　确切的说，佩鲁贾城直属于这位领主的高级画师们，均没法描绘出韩东的基础形象，制作复制品也就无从下手。
　　这样一来，就需要编造一个理由，说是韩东在参加艺术节期间违背了规则而被关押了起来。
　　不过，这样的‘瑕疵’自然也有很大概率被识破。
　　领主站于二楼平台，兜帽之下传出阵阵的空灵之音：
　　“佐罗，这件事情就交给你们了……
　　至少不要让这群低劣的人类在前期产生怀疑，给他们一点‘优待’好让更多的‘食物’进入到我的城邦。
　　以上四人的‘品质’已达到了我预设的标准。
　　只要能吞掉他们，我就能贴近于「神话」的薄膜……后续再让更多的人类进城，也就能进一步推动我步入神话的领域。
　　「中型地契」算得上什么？
　　我将在这里成就神话……疯神大人一定会高兴的。”
　　“是。”
　　就在使者佐罗领上三位复制体准备出发时。
　　一股怪异的气息在宴会厅里散开。
　　时间在这一刻出现了缓流甚至于静止的状态，一切有色物质均被染成灰色……
　　布料的缝隙间、墙面的裂痕间、蜡烛的凹槽间。
　　一根根灰色触须以极度扭曲的形式钻出。
　　宴会厅正中心的地面化作涡旋形状的灰色深渊、大理石长条餐桌以及铺设在地面的羊毛地毯，全部落向深渊之中。
　　魔笛使者连忙带着三位复制体来到深渊边缘，吓得满头大汗。
　　这样的场景他从未见过。
　　由深渊底部传出的气息，比领主更强、甚至根本就不是一个层次的。
　　此时此刻……本是站在宴会厅二楼平台上的领主也连忙漂浮而下，跪伏在螺旋深渊的边缘位置，低头不语。
　　见状，魔笛使者-佐罗也连忙带着三位绘画复制体下跪。
　　能直接越过时空，毫无征兆出现于佩鲁贾城的中心宫殿。
　　能轻易改变宫殿里的气息与空间构造。
　　能让伟大的佩鲁贾领主怀揣着恐惧与崇敬的思想而下跪。
　　在魔笛使者脑袋中想到的仅有一位存在。
　　也就是佩鲁贾城地契的真正持有者，领主背后的最大靠山。
　　绝对高位的旧王级存在。
　　螺旋深渊之中，一种能生命体瞬间发疯的声音传出。
　　只有在体内流淌着‘疯神之血’的异魔后裔不受影响……魔笛使者与领主均属于此神的后裔，但依旧在这等声音的笼罩下瑟瑟发抖，体内的触须蜷缩成一团。
　　就算是作为领主的画师也无法理解，这位存在为什么会亲自降临。
　　哪怕他战死在这里。
　　哪怕中型地契被占据。
　　对于这位存在来说也是一件小事而已……为什么，如此伟大的存在会因为芝麻大小的攻城战而降临？
　　跪伏在深渊边缘的领主找不到答案。
　　疯狂的呢喃之音回荡在宫殿里，无法被拒绝，字字句句都将印刻在大脑表层。
　　“有趣的想法……
　　不过，这样‘伪装’的还不足以骗过这群人类。
　　我来添加一些‘作料’，让这场战争变得有趣一些吧。”
　　嘎叽嘎叽~螺旋深渊之中。
　　一根根长有人面的触须快速爬出，快速钻入到三只复制品的体内。
　　完善伪装，将所有的瑕疵彻底补全……就算放在几位团长面前进行审查，也查不出问题。
　　同时。
　　深渊之中还有某种完美造物正在慢慢浮出。
　　无以计数的灰色触须承载着一颗特别的‘卵’，由深渊间升起……以这颗光滑的卵蛋作为脑袋，长出一根根精细的触须，编制成一道完美的人体。
　　正是【韩东】的模样！
　　“这才是最完美的伪装！
　　具体如何操作就交给你了，拉姆斯登……尽情疯狂吧！”
　　话语结束时。
　　灰质散去、触须退去、深渊也消失不见。
　　一切都回归原样……只留下一脸惊恐的使者佐罗，也全身因兴奋而全身抽搐的拉姆斯登大领主。


第八百一十六章 世界规则
　　论及【世界规则】。
　　韩东敢说，整座圣城内比他懂这项庞大规则的人员不超过十个。
　　而且，韩东是绝对囊括在这一规则内的个体，并且享有优先权。
　　要知道，韩东在城外可拥有着「双重使者」身份……
　　之所以踏足艺术画廊，就在于‘规则’。
　　从远征军与佩鲁贾城使者第一次交涉开始，到目前为止，一切行动都受到世界规则的制约。
　　谁要是敢违背这项规则，韩东就有权直接向背后的旧王申请求援，甚至直接予以审判。
　　首先，让我们稍稍谈一谈这项重要的【世界规则】。
　　四年前。
　　韩东借「黄印」之名，夺得斯图亚特庄园的地契。
　　在代理人一栏落下自己的姓名时，《辞海》般巨量的【世界规则】解析信息，就如同液体般强行注入韩东的大脑。
　　当时。
　　主要涉及到的是「地契战争」、「地契规模及人员上限」以及「小型地契领主可执行的权限」等等与领主及地契相关的规则。
　　同时也大致阐述了关于世界规则的梗概。
　　看似被不可名状之物所占据的混乱世界。
　　实际上却有着层层覆盖、点线相连的完善规则，让首次知晓的韩东震惊无比。
　　世界规则中的一些细节甚至比人类文明创造的法律还要完善。
　　韩东也是在后来成功借用了世界规则里的「地契战争」，公开公正向猩红伯爵发起挑战，夺得重要的移动地契。
　　【世界规则】主要用于制约等级上的干预问题，让战争合理化、让生命体存在的意义合理化、让一切都能顺应宇宙成长的规律去发展。
　　王级存在对于任何一个文明都是致命的，但宇宙本体却是允许任何一个文明的存在与发展。
　　若任何一场小型战争都允许王级涉足，地球将在短时间内分崩解离，一切低于王级的生命也都是蝼蚁而已，随时都可能死亡。
　　没有一个文明能够发展下去，进行不断内斗的旧王们也将相继陨落。
　　因此。
　　王级、或是一些神话级的存在，他们的行动是受到制约的。
　　若王级想要干预某场低于它等级的战争，需要满足大量的前置条件。
　　例如涉及到他自身利益、得到其直系下属的虔诚呼唤以及消耗一定量的‘财富’。
　　就算达成以上全部条件而降临，祂的本体也将受到压制。
　　这就类比于曾经发生在斯图亚特庄园的【旧王事件】。
　　M.O.的降临，承载了大量的机缘巧合，同时也是受到限制的……这也是为什么最终被回归的死神拦住，考虑到圣城综合战力而没有继续攻击的原因。
　　顺应着生命进化的【世界规则】被所有旧王认同。
　　这样的规则，也有利于一切生命体的发展，通过无止境的‘战争’（包括各种规模地契战争、不同物种间的等价战争甚至与不同星球间的等位战争）即可催生出更多的‘王’。
　　加速提升整个宇宙的【熵值】。
　　以上许多规则里的东西，都还是韩东无法触及的。
　　随着韩东作为「领主」的等级不断提升，也将获得更多关于世界规则的信息。
　　人类也正是在一次次的调查任务、中小规模远征中，洞察并确定了【世界规则】的存在，才会提议《大远征》这项伟大计划。
　　否则，这般浩荡地攻打异魔城市，随便来几只旧王就能将远征军围剿。
　　……
　　当前。
　　远征军集中于佩鲁贾城山下。
　　只要等到韩东等人回归，他们就将与这座城的异魔领主签订《攻城书》，一项符合世界规则的战争条约。
　　其中最重要的一点便是，要求攻城方派遣的军事力量，只能等于或小于守城方。
　　这也是为什么远征军无法直接派遣‘一帅四将’直接碾平佩鲁贾城，而需要组织攻城部队的原因。
　　双方的军事力量到底有多少，也不是双方说了算。
　　在签订《攻城书》时，将由【世界规则】在纸张上显现出双方军事力量对应的数值。
　　在‘攻城指数小于等于守城指数’后，再继续签订一些次级重要的条约。
　　只要在符合【世界规则】的前提下发起攻城战，那些立于《攻城书》之外的势力将无法参与其中。
　　若要进行强行干预，将受到来自于高位的惩罚。
　　哪怕是佩鲁贾背后的「上位旧王」也是受到限制的，无法亲临战场。
　　哪怕，这位旧王短暂降临，所做的事情与战争没有直接关系，但祂依旧需要为‘干预低位事件’而付出一定的‘代价’。
　　这也是佩鲁贾领主对于‘降临’一事万分不解的原因。
　　领主的自我认知很不错，他很清楚这位与宇宙同位的存在，费不着为了他而降临……
　　或许是这位王突然来了兴致，想要看看蝼蚁般的人类在数百年的龟缩后，到底蓄积了多少力量，又或许因为别的什么事情而降临。
　　到底是什么事情呢？
　　……
　　视线切回到韩东这边。
　　「艺术回廊」
　　“果然没错……这里是通往佩鲁贾内城的空间通道。
　　感谢查理前辈的信任，接下来可能需要借用到前辈的强大力量。
　　需要我们由内部瓦解这座城的根本结构，配合在外部战斗的攻城部队，必定能以最小的代价拿下这座城。”
　　查理的表情很是淡然，“说过了，欠你一个人情……你想怎么用就怎么用吧。”
　　“好！”
　　韩东一行人置身于充斥着灰质的扭曲走廊。
　　放置于通道两侧的画作、雕塑均呈扭曲而鲜活的姿态。
　　鼠群的亵渎之音在耳旁愈发响亮，每一秒都产生着强劲的思维侵扰。
　　普通骑士在这样的环境下，将发生超快速的「人形丧失」，化作肉状艺术品而成为艺术回廊里的‘一员’。
　　就在这时。
　　韩东摘取下一颗来自于天赋树上的红色果实，大口啃食的同时，再将果汁涂抹在面部。
　　躯干表面的黑涡开始缓缓旋转。
　　不再压制、不再约束。
　　源自于天性的疯笑之音，由韩东传出。
　　不单单是口腔在发音，完美契合大脑的「黑涡躯干」也在发声……疯笑之声瞬间压过艺术回廊里渎神之音的总和。
　　疯笑盖过鼠叫时，能在这些鲜活艺术品的表面，看见一张张惊恐万分的扭曲人脸。
　　而且随着疯笑强度的增加，一根根带有斑点的灰色触须也开始在各类作品表面出现，【反向污染】。
　　哈哈哈哈！啊！啊哈哈~~
　　韩东的笑声回荡于走廊间久久无法散去，直至所有的艺术品全部化为一摊无生命体征的浓水。
　　就连查理骑士的面庞上都写满着震惊。
　　这便是韩东花费无数心血而得到的「完美疯笑」，搭配上无面者头颅，在精神层面几乎无解。
　　笑声渐渐压回体内。
　　抹去粘在嘴角的口水。
　　韩东抬手指向通道的尽头，“我们走。”


第八百一十七章 皇室特供版
　　嘎吱~
　　穿过「艺术回廊」尽头的金属大门时。
　　就如同从‘盒子’的外部来到内层。
　　原本只是参与艺术节的四人队伍，正式抵达【内城】，亦即是真正意义上的佩鲁贾城。
　　异魔迷恋于人类文明，保留原城镇的模样以及原人类留下来的大量画作，对于有着艺术造诣的人类有着平等交流的心态……别开玩笑了。
　　一切都只不过是‘伪装’而已。
　　只不过是这位领主用来追求真相的一种‘伪装’方式而已。
　　人类在艺术层面上的造诣，的确能有助于这位精神属性的「返祖体」更好地感悟真相。
　　但还犯不着迷恋，更用不着完全借用‘艺术’来突破。
　　佩鲁贾的领主只是借着这样的幌子，大肆宣扬人类遗留下来的艺术能够帮助他们进行大脑精神层面的修炼……更是拿自己作为例子。
　　以此引其它势力里的精神系异魔不远万里来到佩鲁贾城。
　　借以探讨‘艺术’为借口，将他们拽入深渊……通过吞噬这些精神系异魔的脑袋，来帮助这位领主触碰真相、靠近神话。
　　……
　　真正的佩鲁贾城，又被称之为【疯鼠之城】。
　　是一座不择不扣的堕落之城，甚至比其它异魔管理的城市还要堕落、还要没有底线……
　　佩鲁贾城的领主借由其麾下画师的能力之合，外加「中型地契」的支撑。
　　在城市的表面‘绘制’出一张表皮，一张保留着原人类文明的古城表皮。
　　用来遮掩这座肮脏、污秽不堪的【疯鼠之城】。
　　外层与内层间，仅仅隔着一张皮。
　　这也正是查理骑士走在城市间，感觉违和的原因所在。
　　明明没有看见有老鼠，却能听见吱吱不绝的鼠叫声。
　　明明走在干净而整洁的宫殿内，却在全身上下都沾上了鼠卵。
　　「伪装」
　　一座善于伪装的城市。
　　这一点倒是与韩东有着一定的相似性。
　　一些精神力极佳的高阶骑士与韩东‘勾肩搭背’时也会有类似的违和感，就好像和一颗卤蛋怪物走在一起。
　　……
　　“这就是这座城的真面目吗？”
　　门外依旧是【宴会厅】。
　　不过，却是撕开伪装外皮的真正宴会厅。
　　灯具均由爬满着蜈蚣的颅骨为底座，上面放置着一根灰质腐油蜡烛。
　　大理石餐桌的设计也是独具一格，每位食客对应的桌面都设有一道圆形开口，刚好能卡住生命体的头颅……真正的食物便是来自于佩鲁贾底层的异魔，将它们活捉到这里，通过卡口固定好了后，开颅并浇灌喷香的老鼠高汤。
　　这便是领主宴请客人们的方式。
　　对于眼前的堕落画面，大家也都只是表情有些难看……出生在末世里的骑士们，各种场面都见过，在大远征前自然也做好了心理准备。
　　这时，韩东早已散布出去的感知，察觉到有什么异常‘腥臭’的东西正在靠近宴会厅。
　　“全面武装……有什么东西来了。”
　　滋滋滋！伴随着蒸汽的升腾。
　　「动力装甲」即刻装配。
　　韩东的圣法衣装甲不用多做介绍。
　　邓普斯的辅助性轻甲能有效协助他进行‘快速而节能’魔人化，与其身材完美贴附在一起。
　　至于查理骑士的装甲，同样是轻铠，而且在设计上格外简洁，外部表现为‘轻型臂铠’。
　　材料为指甲盖大小的鳞片金属，通过手工编织而成的臂铠。
　　在手指部位更是使用了蒸汽骑士团最高级的缝纫技术，再配合上查理自己提供的傀儡丝线，共同制作而成。
　　能有效辅助查理进行傀儡的控制，提高操控速度，甚至能让一些铠甲鳞片通过丝线传递到傀儡的身上。
　　以上三人均为辅助性的轻甲定位。
　　唯有薇诺·西莱丝特有所不同……
　　齿轮的转动声、弹簧的压缩声以及金属的碰撞声。
　　由薇诺装配上独有的「动力装甲」时，浓郁的金色圣光在宴会厅里散开，弥散在这里的污秽气息均遭到强烈的驱散。
　　晃眼间。
　　韩东竟视见了一对长于铠甲背部的天使羽翼，以及位于头盔顶部的一圈光晕……仔细一看却是铠甲内溢出的白色蒸汽。
　　「中型-全金属铠甲」
　　内层采用一种能贴附薇诺身形且柔韧性、透气性极佳的独角兽皮革（取自命运空间）。
　　再以内层皮革为底，使用经受过教皇直接祝福的神圣金属制作外层金属铠甲，涉及到大量的手工艺环节，使用了数以千计的精密发条结构来确保铠甲的适应性。
　　将铠甲做大的同时，不影响薇诺的任何活动。
　　头盔被设计成「半包裹式」，遮住双眼与耳朵，隔绝污染。
　　与面颊齐高的双层肩铠上，分别印有圣洁骑士团与战斗修女的印记……同时，金色波浪长发披散于肩甲之上。
　　“薇诺姐，你这身装甲？”
　　“这是皇室特供的动力装甲，另外，我还有战斗修女的特殊身份……皇室特供版-修女战铠。”
　　轰！
　　与此同时。
　　宴会厅的侧门被撞开。
　　面部缝合着猪头面具，体格均在两米之上的厨师团体来到这里……或是提着屠刀、或是在触须上套着钻孔器、或是腹部长有巨大的嘴巴。
　　哼哼哼！猪叫声不断从他们的鼻孔间发出。
　　他们平日里的职责就是去山区底层抓一个大脑发育成熟的邪秽，供宾客们食用。
　　现如今，他们需将韩东等人活捉制作成大脑布丁，带给主上享用。
　　“上！”
　　战斗一触即发，无需进行职责划分，四人立即就找好了自己的定位。
　　「王者祝福」
　　薇诺在对全员施加了神圣祝福后，第一个冲上前。
　　滋滋滋！
　　动力铠甲在通过蒸汽驱动时……由后背的微型管道间喷射出大量的蒸汽，居然形成了类似于‘天使羽翼’的形状。
　　推进、冲撞！
　　配合抓在左臂上的重型光盾，直接将一只巨大的猪头屠夫撞入墙体。
　　圣焰蓄积。
　　「审判」
　　战斗修女在属性上对于异魔的绝对克制。
　　链枷挥下时，被敲碎的猪头屠夫在圣焰中湮灭殆尽，没有任何再生的可能性。


第八百一十八章 鼠窝
　　圣洁骑士团，入团新兵的前提条件便是带有「神圣」属性。
　　骑士团内部按照神圣属性用法的不同，也分成了好几个不同的部门，大体上分为两类：
　　「辅助类」：提供圣光治疗与净化，这类属是圣洁骑士团内基数最多的团体，这类人员也拥有前往教廷潜修的机会。
　　「进攻类」：一些是专精于释放神圣法术的圣法师，一些是能在武器上凝结圣光之力的近战人员。
　　部分人会存在疑问，进攻类的圣洁骑士不就是战斗修女吗？
　　并不是这样。
　　「战斗修女」这一特殊名词的出现大约在三十年前，由教皇本尊根据大远征计划而提出的特别词汇。
　　【女性】、【禁欲】、【教廷培养】属于战斗修女的根本要素。
　　根据大数据分析。
　　女性对于「圣光」的驾驭要远高于男性。
　　同时，他们也能更好地遏制欲望，有着较为完善的‘修女’制度来监管她们。
　　通过禁欲的方式，提升个体与圣光的亲和性及感悟。
　　初步筛选时，要求修女的圣光亲和性，至少要比同级人员的平均值高出50%。
　　同时还需要具备顶尖的战斗天赋，这项天赋将由最高教廷里的‘红衣主教兼教官’通过对战进行审核。
　　经过极端严格的教廷训练以及层层筛选，才能得到专门针对异魔的战斗修女。
　　她们在一定程度上，已经脱离圣洁骑士团，直属于最高教廷，偏向于教廷的亲卫队。
　　……
　　佩鲁贾内城
　　一只只白猪屠夫在圣焰的灼烧下灰飞烟灭。
　　入城以来，始终受到韩东的精神庇护，渗透期间几乎没有发挥什么作用的薇诺骑士，在此刻爆发出【战斗修女】的强势特性，对于异魔的绝对克制。
　　这群肉质堆叠而出的低阶异魔根本得不到任何再生的机会。
　　“薇诺姐，有点东西啊……”
　　就连查理骑士都给予高度评价，“全能型骑士……防御等级堪比同阶的狮心骑士，对于异魔的杀伤力也是顶尖的。
　　若让这样的组织发展下去，狮心骑士团恐怕要被顶替下去。
　　教廷的野心也是挺大的。”
　　就这样。
　　由薇诺冲锋在前，披荆斩棘，正面杀出宫殿……
　　嘎吱~
　　宫殿第一层的厚重大门，薇诺正要继续冲出时。
　　紧随其后的韩东一把将其拽住……
　　并不是门外有什么危险，而是外面的街道已化作一口巨洞，整座佩鲁贾城的‘形态’已被改变。
　　“这是？深渊？”
　　山顶区域的开阔街道不复存在。
　　取而代之的是口径达到两千米的深渊圆口……类似于火山的构造，火山口即是深渊的入口。
　　宫殿大门衔接着一条嵌在深渊边壁上的险要阶梯，通向深渊的最深处。
　　光是站在这里，就能听见数以千万计的鼠叫声由下端传出……显然，真正的佩鲁贾领主就盘踞在深渊的最深处-【鼠窝】。
　　凝视深渊时，还能直观感受到一股猩红伯爵曾经描述过的‘生肉吞噬感’。
　　所有盘踞在佩鲁贾城的【老鼠】，均与这位领主有着或多或少的关联。
　　打着艺术的幌子，引来在精神方面颇有造诣‘宾客’。
　　用伪装起来的古城接待他们，再一步步通过精神入侵让老鼠啃食掉他们的艺术大脑，再将收集到的‘脑精华’供给这位领主。
　　通过‘吞噬’方式提升自我，触碰神话。
　　这就是佩鲁贾城的真正秘密。
　　一座放在异魔世界里都显得肮脏无比的堕落城市。
　　“我们走吧……深渊鼠窝里，可能盘踞着数十只【异魔】，甚至有着好几只成熟体-异魔的存在。
　　就劳烦查理骑士来维系平衡了。”
　　查理倒是无所谓，他与其它骑士不同……既能一对一，也能一对多。
　　“嗯……不过，我需要再确定一次。
　　你们真打算直面【返祖体】？”
　　韩东的眼神异常坚毅，确切地回答：“精神方面是我的强项，尤其是在对付异魔方面……佩鲁贾城里的【返祖体】以精神为主，正好被我的克制。
　　另外，我设置在山下的一些乌鸦也感受到了战斗波动。
　　攻城部队也已经上山了……时间应该对得上。”
　　这时，查理忽然将手掌搭上韩东的肩膀，郑重其事地说着：
　　“尼古拉斯，雨果团长相当重你……其实，我对你也挺有好感。
　　秘语骑士团里的氛围并不好，但你的到来让这样压抑的氛围稍微改变了一些。
　　【返祖体】与你见过的异魔有着天壤之别，别死在这里了。”
　　韩东伸手比出‘三’这个数字，“查理学长请放心。
　　就算真的敌不过，我手中还有‘三条退路’可以选择……再说我也不是一个人，邓普斯也是很厉害的。”
　　说到邓普斯，查理也是不由自主地看向其手指，点头而表示肯定。
　　稍作休整。
　　小队随着韩东的意思深入领主的-【鼠窝】。
　　沿着阶梯下行时，韩东有过好几次伸手去摸脑袋的动作……并不是老鼠叫声让他烦躁，而是他的脑袋似乎在于深渊里的某种物质产生共鸣感应。
　　同时，也随着深入鼠窝深渊，烙印在韩东左、右手背的旧王印记也在被压制并削弱联系。
　　叽里咕噜~不经意间，一根触须由耳洞间钻了出来，可见韩东的头颅正处于一种相当活跃的状态。
　　这时，一根软硬合适的手指在韩东背部划过，共鸣感立即减弱。
　　偏头看见的是一脸笑眯眯的邓普斯小哥。
　　“尼古拉斯，我之前说的‘感应’来了吧？这座城市伪装得很好，就好比你的伪装一样……若能赶在攻城部队到来前，击杀返祖体。
　　对你而言应该有很大的帮助。”
　　韩东小声传音过去，“一开始就算计好了？”
　　“母亲提供的信息以及我的推论加在一起，必然不会错……你在城外可属于相当特殊的存在。
　　若能提前建立联系，就算大远征失败，我们也能活下来。”
　　韩东只是微微一笑，不再多言什么。
　　小队沿着深渊险道抵达伪装在最深层的【鼠窝】-由吃剩下的生物体残骸、艺术废品以及各种排泄污物堆砌而成的城市废墟……
　　佩鲁贾城的领主就在这里的最深处‘追寻真相’。


第八百一十九章 攻城
　　也就在韩东等人踏足鼠窝的同时。
　　由旧王亲自制作的「赝品」已由魔笛使者送回远征军。
　　就连集合了数十名精神力骑士的「远征之眼」也看不出任何的端倪。
　　赝品来到魔王大厅，直接向大魔团长汇报了他们对于佩鲁贾城的侦查结果，大肆描述了关于‘外城’的详细情况。
　　尽可能让攻城部队将注意力放在‘外城’。
　　既然‘韩东等人’平安归来并带回了关于城市信息，远征军的第一场攻城战正式敲响。
　　大魔团长亲自签订《攻城书》。
　　攻城部队的全体成员，均在攻城书上烙下血印，通过这样的方式将他们「签入」这场战争。
　　依照起初的约定，佩鲁贾的领主也做出了一些退让，确保在攻城期间各街道的完全开放。
　　最后，通过【世界规则】对双方的「军事指数」进行核实。
　　在确定了攻城部队小于等于守城异魔的情况下，《攻城书》成立。
　　与该攻城书无关人员若干预这场战斗，将受到来自于高位的制裁（早已置身于佩鲁贾城且受到领主承认的韩东一行人除外）。
　　就此。
　　以厄运骑士团-第三兵长【阿瑟·化魔者】为指挥官，远征军的首场战役在佩鲁贾城下敲响。
　　蓄积了百年力量的人类，装配着匹配各自个性的「动力装甲」，强势压入佩鲁贾城。
　　刀剑与枪炮。
　　魔法与科技。
　　骑士们各种任务以及命运空间里磨炼了多年的对敌技巧，全部用在盘踞于城市街道间的异魔身上。
　　首次的大规模战争冲突爆发在山腰区域，最终以阿瑟斩杀盘踞在街道深处的蝶鼠艺术家而结束。
　　不过，攻城方这边也有损伤。
　　虽说选拔出来的攻城部队均在‘精神层面’有着极佳的抗性。
　　依旧有十一位骑士出现问题。
　　这些骑士的眼瞳间闪烁着惊恐，会喃喃自语说是体内长满了老鼠，同时还在啃食着他们的大脑。
　　指挥官阿瑟将这群骑士交由支援部队，进行精神净化。
　　考虑到目前气势正旺，攻城部队完全不做停留，继续向着山顶而去……在【无尽能源】的驱动下，攻城效率比预计的还要高。
　　不过。
　　部队里有部分骑士嗅到了一丝盘踞在古城大街小巷间的诡异气息。
　　这群被他们斩杀的邪秽、甚至是异魔的行为举止相当奇怪，不像是在进行战争。
　　攻城战开启时，竟有很大一部分异魔没有什么防备，依旧在街道或是家中完成自己的艺术创作。
　　对于战斗的态度比较‘消极’。
　　相较于战斗而言，更加倾向于将自己的作品呈现给远征军……
　　其中有几只异魔的表现更是明显，即便在头颅被斩下时，依旧露出着诡异的笑容，由口齿间突出一根根长着小嘴的舌头，用尽最后的一丝生机而呢喃着：
　　“请欣赏我的作品吧！”
　　这样的呢喃之音中带着鼠群的叫声，时常会在脑海中自行浮现，同时还会连带上异魔的画作。
　　就目前来看，只是简单的声音与画面，既没有精神压力也没有污染影响。
　　若长期累积下去，不知道会出现什么样的情况……
　　……
　　内层，鼠窝废墟的深处。
　　无以计数、长满着大脑的鼠群爬行于此。
　　它们或是单独存在的个体
　　也或是一个整体。
　　或是某位存在的活体器官。
　　也或是领主的外在表现形式。
　　伴随着一阵笛声出现，领主的亲信-魔笛使者【杜鲁门·佐罗】来到这里。
　　“领主，人类的攻城部队已在短时间内突破中层区街道……就连躲藏起来的蝶鼠也被杀掉。
　　似乎【世界规则】对于他们实力估算有些偏低，或许这群人类掌控的科技力量没有计算在规则当中。
　　装备在他们身上的‘铠甲’对我们的威胁很大。
　　这样下去，他们会比预计时间提前一天就攻入山顶的【主街】……干预到大人的进食计划。”
　　一种空灵之音由这群老鼠的口齿间叠加发出：
　　“【世界规则】的估算绝不可能出错的，他们前期深入得越快，后期反而会越慢……
　　叽叽……
　　穿在他们身上的盔甲能帮助他们快速杀死我们的人，也能快速帮助他们染上‘鼠疫’。
　　不用担心，等到他们靠近山顶时，自然会慢下来。
　　我已将所有的艺术作品设置在了主街，到时候会有长着鼠脑的‘专家’为这群攻城部队一一展现。
　　那些提前埋在他们脑袋里的‘鼠’将在那一刻彻底爆发。
　　这何尝不是一种‘筛选’呢？那些能够抵抗住并存活下来的人类，也就具备着‘相当高贵’的艺术大脑，到时候都将成为我触碰神话的完美食物。
　　我已经迫不及待想要啃食他们的大脑了……叽叽~”
　　“是，我将奉献一切，为大人铺好通往神话之境的道路。”
　　就在这时。
　　爬行在地面的老鼠稍稍变得急躁起来，一种命令形式的声音由它们口中发出：
　　“不过……来到【内城】的四名家伙却越出我的原计划，他们完全不受任何形式的精神侵蚀。
　　我原本打算提前吞掉这四位高等人类的大脑，以此增强实力，用以应对人类的攻城部队。
　　现在，这四个人反而成了一点麻烦。
　　佐罗，有一件事情需要你的帮忙……”
　　“领主大人请吩咐。”
　　“这四个家伙正在深入我的领域，需要你用尽一切手段来拖住其中一人。”
　　说罢。
　　爬行在这里的老鼠，通过尾巴与舌头缠绕的方式，互相连接，在地面间构成一幅人像-【查理骑士】。
　　使者佐罗盯着这幅人像不由自主地嘀咕着：“这个人……很危险。”
　　作为成熟体异魔的魔笛使者，最初就察觉到了查理的不同。
　　不单单是【等级】上的差别。
　　在查理的体内散发着一种‘怪异’的气息，一种能让异魔们触须颤动的危险气息。
　　“所以才需要你拖住他一段时间。
　　待我吞噬掉其它三人后，再来单独针对这位特别的人类骑士……为此，我将赐予你【鼠窝】的控制权。”
　　话语落下。
　　一只手臂大小且长有黑色大脑的老鼠直接怕入魔笛使者的身体，赋予权限。
　　瞬息间，这位使者的气息强度便高过了猩红伯爵。


第八百二十章 地契干涉
　　【鼠窝废墟】
　　走在如此混乱、恶臭的废墟堆里，薇诺身上的神圣光辉也受到一定压制。
　　‘混乱’一词在废墟里体现的淋漓尽致。
　　破败的古建筑石材与布料、金属通过一种扭曲的方式混合在一起，其表面还留着类似于‘脑沟’的皱褶回路。
　　最让人不适的是「鼠卵」。
　　以成堆的形式，嵌在建筑表面、或是堆积在角落。
　　在韩东认知的体系里，老鼠的繁殖方式属于胎生。
　　但这里的老鼠却通过卵生的方式在进行大规模繁衍，或许是【永夜】改变它们的生殖方式，也或许它们只是以老鼠模样存在的混乱生命，基础生命常识在这里早就被完全打乱。
　　密密麻麻的卵在建筑及街道间转动着，甚至能像蜗牛一样缓慢爬行。
　　乳白色的薄膜上印有巨大的黑点，如同密密麻麻的眼球在注视着韩东等人。
　　卵体会不定期孵化。
　　钻出的幼鼠会在短时间内长至成年的体型，并且具备着极强的攻击性。
　　如若遭受非湮灭性的攻击死亡，这种老鼠还会发生【自爆】-将对附近人员造成适中程度的‘污染’，同时会由老鼠体内炸出大量「鼠卵」。
　　因此。
　　在处理这些老鼠时，必须确保自爆能被压制住。
　　否则将源源不断产生更多的鼠群，哪怕每一次自爆的影响很小，数量叠加起来也足以让全队陷落。
　　这时，带头冲锋的薇诺依旧是第一个站了出来。
　　她所分配的天赋树第二层，名为≮奥林匹斯的圣火≯
　　天赋效果：火属性亲和+1，圣属性亲和性+1
　　同时提升提高火属性与圣属性的融合率，允许个体将圣火附着在任何与自身相关的实物道具或外用能力之上。
　　因这项天赋的支撑。
　　薇诺得以启用一项专属于她的「圣焰领域」。
　　将原有的圣光领域，覆上圣焰的灼烧特性……能对靠近自身范围内的一切‘敌对生命’造成圣焰灼烧的伤害。
　　影响范围：五米。
　　但凡靠近靠近这一区域的老鼠。
　　因强火焰及属性克制的作用，一秒之内就会被烧成灰烬，自爆无从发生。
　　类似于探险队在夜色下的森林里前行，以薇诺·西莱丝特作为「火把」，驱逐一切伺机掠食众人的野兽。
　　外加上韩东所释放的‘笑声’，能让全队免于鼠叫声带来的污染。
　　就这样，小队在街道间前行了约半小时，除了这种最低级的老鼠外，什么异魔都没看见。
　　“奇怪……鼠窝里的‘大东西’去哪了？”
　　怀揣着疑虑，众人继续深入到鼠窝的主街区域。
　　本是混乱不堪、毫无设计章法的街道竟然慢慢变得规整起来……一道特殊的指路牌出现在前方岔路口。
　　左-【鼠脑之家】。
　　街道尽头对应着一栋「大脑结构」的漆黑建筑，光是凝视就能感受到强烈的鼠叫声。
　　右-【疯狂之源】。
　　街道尽头对应着一道超大型的垃圾场，各种佩鲁贾城最低等而肮脏的垃圾如同‘立柱’般被堆积在垃圾场内。
　　每一堆垃圾都有两百米以上的高度。
　　至于垃圾场的深处藏着什么不得而知。
　　两处区域均有着一个特点，由粘稠的灰质笼罩。
　　一旦踏足其中，就将继续深入‘盒中盒’而无法轻易脱离……若选错了区域，韩东将错失与领主正面接触的机会，计划将被打乱。
　　因此，需要在这里作出正确的选择。
　　“我来试着窥探一下，大家稍等。”
　　也就在韩东试图通过极限魔眼来窥探时。
　　嗡~~~设置在脑袋里的「虚空实验室」微微颤动……韩东感应到了一股‘空间波动’即将降临。
　　这样的波动，作为领主的韩东再熟悉不过。
　　他也能通过地契在自己的庄园里引发小规模的空间转移。
　　“嗯？地契干涉……”
　　本打算提醒小队成员注意，但一丝灵光在此刻闪过大脑。
　　韩东故意不提示队友。
　　大约三秒钟后。
　　浓烈的灰质猛然降下，笼罩住【查理】全身……结果自然是查理被传送带走，岔路口左侧的【鼠脑之家】传来一阵重重的关门声。
　　也在同一时刻，巨大的鼠脑建筑沉入地下，随着整条左侧道路消失不见。
　　这便是「中型地契」的强大之处。
　　持有者可对领土进行限制范围内的改造……当然，这也是有限制的，这样巨大的改造量需要很长的冷却时间。
　　“查理！”
　　薇诺也是心理一惊，在她看来，查理是小队间唯一能与返祖体异魔正面对抗的。
　　谁知，韩东却一脸淡然指向右侧的垃圾场。
　　“薇诺姐，我们走……查理学长不会有什么危险的。”
　　“我们不去找他吗？”
　　韩东却在此刻露出笑容，就好似一切都顺着他的计划而来。
　　“不用去找，而且我们也很难找到。
　　这里的领主通过「地契」将查理带往深处……现在是我们的最佳机会。”
　　薇诺一脸茫然，“啊？什么机会？”
　　“薇诺姐你应该也注意到了，这里可是鼠窝，领主的大本营……一些受到领主青睐的强大异魔应该都留守在这里。
　　但是，我们一路走来却什么都没撞见。
　　说明什么问题？”
　　“领主把这群力量集合在自己身边，准备一起对付我们？”
　　“不……说明领主在惧怕着我们之中的一个人，查理前辈。
　　这里的左、右两条街道应该也是临时创建的，目的就是让我们因选择而停留，以便将查理学长从小队里分走。
　　领主将鼠窝里的异魔下属，全部集中在【鼠脑之家】，用以兑付查理前辈……从而获得单独针对我们三人的机会。”
　　“那我们不是更应该去找查理前辈吗？”
　　韩东摇了摇手指，“不……你这样想。
　　佩鲁贾城的外部势力正在与攻城部队正面冲突。
　　内部势力全部被用于针对查理骑士。
　　那么，这里的领主正处于‘孤立无援’的状态……这就是我所说的【最佳机会】。”
　　“道理是这样的……你该不会打算，就我们三人去直面这座城的领主？那可是返祖体！”
　　“是的，就我们三人。”
　　说着。
　　韩东伸出胳膊，一把搭在邓普斯的肩膀上……面露微笑的两人似乎早就做好了准备。


第八百二十一章 垃圾堆
　　以上对话均是通过一种魔法传音的方式来完成。
　　“薇诺姐，接下来我们需要装作‘无法找到查理骑士’的紧张模样，逐步深入垃圾场……尽可能要让这位领主认为一切都在他的掌握之中，从中找去机会偷他一手。
　　毕竟，依照我与邓普斯的预估，领主绝不是刚刚成就的返祖体。
　　而是已经有一段时间了……”
　　“既然知道，你们还有把握？”
　　“放眼整个世界，什么人能在这等末世之下有‘把握’？就算是马龙团长或是艾利克斯团长置身城外时同样没有绝对的把握。
　　在具备一定条件因素与自信的情况下，干就完了。”
　　刹那间。
　　薇诺由韩东的身体里感受到一股极其危险的气息……与认知中的「二阶骑士」完全不符。
　　“记住，前期尽可能去‘演戏’……能偷一手是一手，最大可能增加胜率。
　　我们进入垃圾场不久就会遇见这位领主。
　　毕竟查理骑士在领主眼中是一颗钉子，需要先将我们吃掉再去单独对付查理。”
　　“哦……好。”
　　思维交流结束时。
　　韩东立即进入到一种‘演戏’的状态。
　　小队立即陷入一种缺失了核心战斗力的焦急状态，对于当前的困境展开激烈的讨论。
　　甚至，韩东越说越激动导致涨红了脸，一滴滴汗液不断从额头滴落。
　　经过一番讨论后。
　　队伍被更改成一种较为稳妥的‘三角阵型’，降低50%移动速度的情况下缓慢向着【疯狂之缘】也就是垃圾场前进……
　　行动期间，韩东时不时会伸手抹掉额头上的汗液，整个人看上去相当紧张。
　　这一幕幕都被鼠目看在眼中。
　　然而，这些汗液却是韩东通过自主调节体温而产生的……再配合上时而放松时而紧绷的面部表情，让这种紧张感完全显露出来，但又不会违和。
　　韩东的表演，让他们三人看上去就像三只坨即将进入鼠腹的活肉。
　　再次穿过灰质领域，进入到「盒中盒」。
　　佩鲁贾的领主，借用「中型地契」将这座城市纵向分隔为三层。
　　最深层的区域及是它本体所在……
　　确保来到这里的‘外人’在前两层已遭受了足够的精神入侵与体能消耗，就好似将食物加工好了后，再送到它的面前。
　　……
　　「垃圾柱」
　　数百米高的垃圾柱就如同森林巨树，极大程度阻碍着众人的视野。
　　在垃圾柱间还爬满着一只只怪异的老鼠。
　　这些老鼠的大脑长在体外，甚至有一些遍布全身，亦可称之为「脑鼠」……从它们口中发出来的渎神之音，要比艺术作品更强。
　　在它们的大脑间还生长着一根根灰色的触须。
　　灰质触须，相较于无面者头颅衍生的触须就只是相差了‘斑点’而已。
　　在垃圾场间行走不足百米。
　　韩东不由伸手捂住侧头，强烈的共鸣感席卷头颅，大脑就像开火车一样嗡嗡作响……同时，韩东立马用另一只手将薇诺的脑袋搂入怀中。
　　只因当前的画面，足以瞬间将薇诺‘拽入疯狂’。
　　【鼠窝中心】
　　数以百万计的脑鼠堆积、连接在这里……长在它们体表的大脑组织相互串联，将它们固定成一团百米巨大的「堕落大脑」
　　啪叽~
　　这时，大脑的顶部出现一道裂口。
　　伴随着灰色触须的摇曳。
　　佩鲁贾的领主。
　　被称为【疯鼠】的返祖体-异魔，拉姆斯登·梅林（M）·华兹奇，缓慢浮现而出……依旧是宴会上那副四臂四足、日月悬掌、挂着笼中之鸟的模样。
　　圣袍之下。
　　由鼠眼构成的古老符文正在闪烁着光芒。
　　「疯鼠狂宴」
　　一种实质化的精神冲击，强行挤入三人的脑袋。
　　领主根本不想耽搁时间，只想迅速进食掉三道前菜……提升一定的实力后，立马前去处理【查理骑士】这道风味独特的主菜。
　　这时。
　　黑涡旋转。
　　韩东竟然将作用在队友脑袋里的‘狂宴’，吸入自己体内，选择独自承担……三倍负担的狂野，直接导致他跪地不起，一股股夹杂着老鼠毛的灰色流质由耳孔间流出。
　　一种讽刺之音由领主体内发出。
　　“这就是你们所谓的骑士精神吗？有什么意义呢……你的同伴在几分钟后，依旧会被吃掉。
　　不过，不得不说你们已经做得很不错了……你们这种级别的骑士，能够坚持抵达这里，已经属于神迹。
　　嗯？怎么回事……”
　　领主的音调发生了转变。
　　三倍计量的「疯鼠狂宴」切切实实作用到了韩东的脑袋，而韩东也的确跪在他的面前，全身隐隐抽搐。
　　但是……领主却迟迟没有汲取到脑精华。
　　就好像‘吸管根本没能插进珍珠奶茶的杯盖，只是在吸空气的感觉’，这是怎么回事？
　　就在领主即将意识到问题时。
　　就在领主将所有注意力都放在韩东身上时。
　　小队里一个‘不太起眼’的小哥突然有了动作。
　　肉眼能看见的，仅有一丝乍现的白色雷光。
　　同时有着少许的海水残留在佩鲁贾领主的圣袍间。
　　领主长有弯角的脑袋转动180°，数百只鼠目看向另一侧的青年-一位全身由「魔化白甲」包裹、手持深海长枪的青年-邓普斯·马丁……黑洞洞的兜帽里挂满着【？】。
　　这时，一阵笑声又从正面传来。
　　“哈哈哈……邓普斯你的速度，居然快到我的魔眼都看不清了。魔人化真有这么强吗？”
　　笑声由将领主的脑袋拉拽回来。
　　原本倒地抽搐，甚至由耳孔间流出灰质的韩东，正一脸嬉笑的站在原地……流出的灰质正好作为颜料，在面部勾勒出一张疯笑大嘴。
　　“你们……怎么……回事？”
　　拉姆斯登领主没办法理解眼前的情况。
　　他见过骑士，甚至品尝过那份‘天赋树’的味道……面前三个小家伙只是初阶骑士，在他眼中只不过是微不足道的前菜，完全不可能有反抗之力。
　　但是……
　　呯！
　　什么东西，碎了。
　　邓普斯抓住时机给出的这一枪，直接击破领主体内的核心……也正是韩东不顾危险，在餐宴上偷偷窥探到的核心。
　　一击必杀！
　　肢体扭曲而倒地。
　　挂在长角间的鸟笼也是摔落在地，里面还关着一只被雷电烧焦的麻雀。
　　这时……地面震颤了起来。
　　原本堆积、连接在一起的「脑鼠」开始疯狂啃食‘领主’的残骸。
　　一股股来自于疯狂深渊的气息正在汇聚……


第八百二十二章 返祖体
　　“死了？”
　　因污染问题被搂在怀中的薇诺学姐，也是随着韩东发出的笑声，慢慢尝试着看向战斗爆发鼠脑中心……心中也是不断默念着神圣祷言，让自己能逐步接纳眼前的堕落画面。
　　一招。
　　仅仅一招……邓普斯就将【返祖体-异魔】击杀。
　　这是什么实力？
　　而且，也就在击穿异魔核心的同时，邓普斯也立即由另一头折回到队伍里……这样的速度，薇诺根本就看不清。
　　“这就是……魔人的力量？”
　　大魔团长带回来的「魔道」之所以能取代厄运骑士团的诅咒路线，原因很简单。
　　通过修炼「魔道」而成就的魔人骑士，其综合实力要远强于诅咒骑士……
　　邓普斯自加入厄运骑士团以来，就受到大魔团长的绝对重视。
　　短时间内就顶替掉大魔团长手下最看好的下属，直接被带在身边进行培养。
　　这一年来，邓普斯几乎有80%的时间都待在骑士团内，进行着魔人修炼。
　　并不是因机缘巧合、或是为朋友两肋插刀而放弃巫神骑士团。
　　邓普斯从一开始都看中的大魔团长……只是用看似不太想加入的方式来诱导大魔团长招募自己，提前获取优势。
　　毕竟，邓普斯所选择的破种目标本就是【魔灵】，距离圣城数百公里外【魔晶峡谷】里，由纯粹魔晶衍生而成的特殊异魔。
　　得到的「天赋树」也是独一无二的魔晶之树。
　　相较于韩东‘拼凑肢体’显得杂乱无章的能力。
　　精通于全系魔法的邓普斯，通过‘入魔’的方式，将所有的魔法在【魔道】上进行汇总，多繁化一，将自身打造成一个纯粹的完美魔人。
　　一年时间里的魔人修炼，已让邓普斯产生里质变。
　　某种程度上类似于大魔团长，但在另一层面又完全不同于大魔……
　　注视着由「魔化白甲（轻型）」覆盖全身邓普斯。
　　不单是韩东，就连一旁薇诺也能从邓普斯的身上窥见出一种「王者」的独有气质。
　　……
　　“薇诺姐，适应了吗？”
　　“嗯……”
　　薇诺盯着垃圾场中央的「脑鼠」聚集地，配上韩东无形之间所散播的疯笑领域。
　　大脑已逐步接纳了这样的堕落画面……
　　虽然污染依旧在侵蚀着薇诺全身，但却不至于瞬间堕落……大概能坚持一小时左右，能力被限制在80%。
　　“返祖体可没这么容易就死了。
　　接下来，才是真正的战斗……邓普斯所击杀的，只不过是这位领主用于接客的【外用躯体】而已。
　　真正的它，已完全放弃原本的肉身，将自身埋藏在「鼠脑」的最深处，企图在疯狂边缘触碰更高层的神话领域。
　　做好准备……”
　　“好。”
　　邓普斯的一枪杀敌也是让小队势气大涨。
　　硬扛着各种污染，薇诺释放出更强大的圣焰领域，灼烧着附近的脑鼠……同时，皇室限定版的动力装甲喷射出大量蒸汽，于后背形成一对蒸汽形式的天使之翼
　　见薇诺接纳并适应，韩东也就不再予以‘庇护’。
　　当然……接下来面对返祖体的战斗，韩东也无法提供庇护，他自己都将陷入危险。
　　“伯爵，准备好了没？”
　　“都走到这一步还问你Mother呢？
　　不过……你这队友还真挺厉害，当初你能赢下本伯爵，还不是全靠这位「新王」在开战初期斩杀了那条老蜈蚣。
　　干就干吧。
　　看对方的样子也不会留我们活口……就算死了，也能拉你还有这位新王一同陪葬，本伯爵也算值了。”
　　……
　　疯狂边缘。
　　堆积如山的脑鼠将‘领主’的残躯吞噬。
　　这样的吞噬，直接导致它们发生进一步的‘脑化’。
　　大脑组织的占比达到了八成以上……不断地压缩、糅合、化作一团长着鼠毛大脑，实现「整体化」。
　　一圈圈肉眼可见的灰质扩散开来，扰动着三人的思维神经。
　　根本无法制止这一过程的进行。
　　当然，韩东也不想制止，他要的就是领主的本体完全降临……
　　“嗯？还在变化？”
　　化作整体的大脑组织，继续进行着一种次元压缩。
　　嗡！
　　忽然间，一阵超强的灰质波纹扩散开来……垃圾场内灰尘满天，韩东第一时间将两位队友护住，独自抵挡这股精神风暴……
　　“这到底是！？”
　　目睹当前变化完成的画面时，一滴冷汗沿着额头滴落。
　　尘埃落定。
　　展现在众人面前的不再是恶心的脑鼠群、也不是连接在一块的鼠毛大脑……而是一扇【门】。
　　一扇由鲜活脑质压缩形成的‘门’。
　　通往真相的‘门’。
　　通往【疯狂边缘】的大脑之门。
　　淡粉色、大脑皮质微微蠕动、脑沟回路间生长着灰质触须。
　　佩鲁贾城的领主，拉姆斯登·M·华兹奇就在门的背后。
　　祂已超脱肉身的原始姿态，站在疯狂的边缘，企图去触碰更深层，比原始状态更加纯粹的神话领域。
　　不过，祂距离那一步还有着比较远的距离，仅仅只能站在边缘去窥探。
　　这时，‘门’开了。
　　韩东透过开门的缝隙，窥见了少许内部的画面……直接导致眼瞳充血，一滴滴血液由眼角流出。
　　“你们……不是骑士。”
　　原始而古老、疯狂而充满亵渎的声音从门内传出。
　　啪！一只手伸出而抓在门侧。
　　是一只由大脑组织构成，缝隙间填满着老鼠眼睛的手掌……
　　嗒……嗒……嗒~
　　脚掌与地面接触时，会被染成‘大脑结构’。
　　领主的本体完全走出时……嘎叽嘎叽~
　　背部组织与门连接在一起，慢慢将这扇门吸入体内。
　　随即。
　　被吸收的‘门’再从左、右手臂表面出现，化作两面‘盾牌’。
　　呈现出一种主、副手均持拿盾牌的姿态……与领主用来‘接客’的姿态有些类似。
　　生长在左臂上的盾牌，在表面印着月亮。
　　右面的盾牌则印着太阳。
　　日与月均采用一种未知的灰色石材所构成……神秘而又强大。
　　领主的体格，要比正常人大上一圈。
　　一股难以言喻的压力，一种原始的恐惧感由韩东心间生出……这么一瞬间，韩东明白了为何猩红伯爵会产生恐惧心理的原因。
　　“这就是……返祖体？
　　说好的以精神为主，为什么看起来很能打的样子？”


第八百二十三章 疯狗
　　“你们……不是骑士，到底是什么？”
　　以真实姿态现身的领主，第一时间不是去进攻……而是将分布于全身的细小鼠眼通过‘流动’的方式集中于面部。
　　汇聚成一颗「独目」。
　　拉姆斯登领主，也常用这样的眼球去窥探真相。
　　以精神为主的祂，在感知层面自然也是超凡脱俗……在战斗前，祂需要看清楚这两位看似人类的青年，到底是什么东西。
　　至少从祂的认知角度来看，韩东与邓普斯不可能是普通骑士。
　　以真相之眼去窥探时。
　　薇诺并没有太大变化，只是在体内燃烧着一团光耀圣焰，脑袋里长着一棵挂满金叶的粗壮大树。
　　但另外两人就不同了。
　　“嗯？你是什么东西？”
　　领主看向韩东时，独眼在眼眶内不停旋转，无法解析出目标到底是个什么物种。
　　古老而刻印着古埃及咒文的干尸左臂。
　　肿胀畸变，长着巨大眼睛、犬头并流淌着圣血的右臂。
　　如同深渊般的黑涡状躯干以及两条再普通不过的人类腿。
　　这样错乱的搭配、完全不同的能力体系穿插在不同肢体间，祂从未见过……
　　更重要的是，韩东的脑袋被一层浓稠的灰雾所遮蔽，无法看透。
　　“我的真相之眼居然看不透你的脑袋？”
　　再转眼看向邓普斯时……更加异常的现象发生了。
　　一道巨型的‘黑石王座’出现在邓普斯的身下，王座之下有着数以千计的抬座者，他们的面部均缠绕着绷带，以奴隶的姿态用裸露在外的脊骨支撑着王座。
　　再独眼慢慢上移，看向王座之上的邓普斯时，依旧遭到阻碍。
　　无数怪异的手臂由邓普斯的身后伸出。
　　遮住他的面庞、肢体、躯干，无法看清‘邓普斯’到底是个什么东西……
　　看不透。
　　无论是韩东还是邓普斯，祂作为精神系的返祖体异魔，居然什么都看不透。
　　不过……这样的结果却反倒让拉姆斯登陷入一种‘兴奋’状态。
　　全身的脑组织疯狂抽出，触须乱窜。
　　时而化作一摊烂肉。
　　时而又是人型模样。
　　时而化作一颗独眼圆球体。
　　虽然没有看透两位年轻骑士的本质，但祂却得到了一个答案。
　　“哦……我明白了！原来是这样，「王上」才会降临。
　　如果我能在这里杀掉你们，也会得到「王上」承认吧？摸透你们的本质，说不定我也能摸清楚我的神话之路。”
　　一瞬间，拉姆斯登领主陷入亢奋状态。
　　根本就不像是精神系的异魔，直接用上自己的肉身力量，持拿着左、右盾牌正面冲向三人。
　　韩东与邓普斯立即进行超快速的眼神交流，就在两人要有动作时……
　　滋滋滋~
　　蒸汽喷射，如同天使的羽翼在身后扇动，推动着金发骑士冲出人群。
　　薇诺竟然在这种关头第一个冲出，不是为了出风头……只因战斗修女的教条铭记在她的心中。
　　而且，在薇诺的心中，两位学弟都偏向于远程作战，这场战斗本就应该由她来正面牵制住异魔。
　　印有「祈祷」图案的重型方盾挡在面前，圣焰也全部集中在盾牌的表面。
　　“圣洁的玛利亚、仁慈的圣母，请赐予我最纯净的圣灵光辉，驱散世间的一切邪恶。”
　　祝福祷言！
　　圣洁的光芒笼罩薇诺全身，甚至于在其身后隐隐浮现出了‘圣母祷告’的神迹虚像。
　　力量提升、神圣属性等级均获得提升。
　　盾牌对冲！
　　撞击的一瞬间。
　　没有所谓的光明压制黑暗。
　　圣母虚像在这一刻直接散去。
　　耀眼的神圣光辉直接被无以计数的鼠群所吞噬……就连最根本的力量对决也输了。
　　咔~
　　祈祷方盾（蓝色精良）直接碎去。
　　穿在身上的特供版动力装甲也出现了一些裂痕。
　　薇诺如同子弹般向后倒飞出去。
　　身体的状态更是糟糕。
　　咳~一大口沾染着鼠毛的血液咳出。
　　这样的咳血代表着她已遭到‘体内污染’，继续战斗下去将有很大概率会彻底堕落。
　　动力装甲受损，无法抵消这股冲击力……即将撞向数百米高的垃圾柱。
　　突然。
　　一股柔软触感由背部传来。
　　薇诺被什么柔软的东西给接住，稳稳落在地面……
　　“尼古拉斯？”
　　事实证明她想多了，接住她的不过是一只粉色章鱼触手而已……同时，这根触手根本不问薇诺的意见，直接由她的嘴巴钻入体内，释放海水。
　　伴随着一阵抽搐，海水带着大量的死老鼠，排除体外。
　　污染清除。
　　“薇诺姐姐，接下来的战斗就交给使者大人吧……大人说，你只需要和我一样，在后方提供支援就行。”
　　“啊？”
　　全身被浸湿的薇诺一脸茫然。
　　在她面前站着一位仙女模样的少女，对方正瞪着圆滚滚的眼珠看着她，章鱼触须也在这位少女的身下钻来钻去。
　　“你是……深海眷属？”
　　疑惑的同时，薇诺又再次将目光转向战场中心，现在可不是她好奇的时候。
　　返祖体的强大比她预想的还要高，刚刚的圣光冲撞几乎发挥出了她100%的力量……她不禁怀疑，自己一行人真的能赢吗？
　　但……
　　一场超乎常理的战斗已经爆发了。
　　一红一白两道身影正前后夹击着拉姆斯登领主，而且没有显出任何的劣势。
　　“这！”
　　看见这一幕的薇诺不顾伤势问题，连忙起身高举着手中的链枷。
　　接连将三种不同的祝福施加在队友的身上。
　　“尼古拉斯……一定要赢！”
　　……
　　视角切换。
　　薇诺与领主的盾牌对冲，虽然落败。
　　但却给韩东与邓普斯争得了先手优势……同时也让韩东看出一丝端倪。
　　这位修炼精神为主的领主表现出来的‘肉身力量’给人一种很主观的感受，而非客观存在。
　　轰！
　　薇诺被弹飞出去的同时。
　　满状态的「圣盾冲撞」也是让领主倒退了两步，全身脑组织都在微微颤抖。
　　这时，一红一白的两位青年同时杀到。
　　为进一步验证‘端倪’。
　　韩东与邓普斯皆放弃远攻，拿出最强的近战姿态来与这位领主正面‘肉搏’。
　　邓普斯的魔人化与长枪不变。
　　韩东这边直接叫出伯爵。
　　引动「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」。
　　一开场就拿出强劲的【冥血犬臂】姿态，不单单是右臂……
　　韩东凭借着躯干的完美适应，让冥血扩散到左臂，再启用无面者的头颅（LV.3）的「真实伪装」能力，将木乃伊手臂临时塑造成同等的【冥血犬臂】。
　　「锥形护目」戴于面部。
　　嘴角区域画着鲜红色的疯笑面庞。
　　异魔化-30%，由一根根坚韧的触须替换掉身体的肌肉组织，全身机动性大幅提升。
　　韩东化身【红色疯狗】，联合魔人邓普斯。
　　进行着完全越级的疯狂之战！


第八百二十四章 机会
　　利用薇诺正面冲撞争取的时间，外加一些显露出来的‘端倪’。
　　韩东与邓普斯均拿出最强的近战姿态，予以联合夹击。
　　拉姆斯登领主也立马做出应对手段……表现出来的迎战姿态根本就不像一只精神系异魔。
　　嘎叽嘎叽~
　　后背区域的脑组织增生。
　　通过特殊的分化模式，在背上长出「第二躯体」……通过密集的大脑神经，主躯体与第二躯体紧密衔接，呈相处一种‘背靠背’的姿态。
　　「第二躯体」的外表姿态截然不同，是一只纯粹的老鼠化身。
　　1.皮：暗色鼠皮包裹全身。
　　怪异的金色扭曲符文印刻在皮表之间。
　　如同人头般的脓包成块挤在一起。
　　2.头：鼠脑袋被剃掉毛发与皮肤，露出森森白骨以及一对陷入疯狂的灰眸。
　　四根扭曲而形态不定的弯角长于头顶。
　　3.外显：周身散发着佩鲁贾城最为恶臭、最为肮脏的气息，淡黄色的瘟疫之光凝聚在体表，手爪位置最为浓郁。
　　4.装备，印有【月】的盾牌交由第二躯体，以此来应对前后夹击之势。
　　这样的场景就好比在原始森林中。
　　一位手持骨矛、头戴兽骨的野人，与一位牵着猎犬的猎人，正在对付一只堪比猛犸象体积的大老鼠。
　　“邓普斯，换个位置……我来对付老鼠。
　　你来拖住正面的主脑，这太阳盾打得我好难受……”
　　持在领主手中的盾牌有着截然不同的属性，通过几次正面几次交手，已经鉴别出了盾牌的属性。
　　太阳盾牌，偏重于防御同时还具备着高倍数的「反伤」效果。
　　搭配上主躯体大脑的高效率神经传输，反应速度凌驾于韩东之上。
　　每一次的血犬冲锋、撞击、撕咬、缠舌都能被完美防御……再通过反伤效果，震得一颗颗弯曲的犬牙四处散落，手臂表面也满是鲜红的裂口。
　　也就在韩东的双臂不断流血的同时。
　　邓普斯也在暗自叫苦：
　　“我这里也难受啊……我数三声，你来转换。”
　　月亮盾牌在防御力上偏弱，更像是一块【魔盾】，具备一种‘魔性’。
　　各种污秽性的法术均可通过这面盾牌来放大，而且还能转移伤害，正好被「第二躯体-老鼠化身」完美利用。
　　盾牌一旦撞上，就会给邓普斯带来瘟疫鼠群的啃食。
　　而且。
　　老鼠化身本就是一位偷袭高手。
　　左手挥盾结束的瞬间，右手就如同藏在阴影里的脏鼠，化作最锋利而恶臭的利爪，给出超快速的致命爪击。
　　邓普斯和韩东虽说都与城外有关。
　　但邓普斯并不能像韩东一样完全免疫污染，只是通过一些来自于‘母亲’的祝福、特性与宝物进行有效的抵挡。
　　目前的邓普斯依旧是「人体」，同样会遭受污染。
　　几番交手下来。
　　邓普斯的体表已出现多道爪痕，其中一处已发展成内部感染……处于高强度战斗下的他，根本没空通过‘第六指’将伤口里的污染给挖出来。
　　速度层面，邓普斯与老鼠化身也相差不大。
　　就算能找准机会，一枪刺入身体……造成的伤害也会「转移」到月亮盾牌的表面，留下一道小孔。
　　就算引动魔法轰击在老鼠体表，同样会被转移。
　　根据邓普斯的预估，就算戳上一百下，也戳不烂这块盾。
　　……在两人都感觉乏力的情况下。
　　先互相传达了盾牌的特性，构思转移计划。
　　“邓普斯……领主的‘双体’本就由同一个思维控制。
　　就算我们能完成转移，它应该也能进行快速的转移，专门针对我们。
　　机会只有一次。
　　就是在我们完成转移，但领主还没反应过来的那段时间……这种吞噬它物大脑的精神体异魔反应速度极快。
　　机会可能仅有一秒不到。
　　想要击碎领主手中的「混乱装备-日月双盾」几乎不可能，我们必须得在这段时间里找出‘空隙’……邓普斯你多少把握？”
　　“三成，最多四成。”
　　“足够，我这里有六成……如果能相加在一起，那这领主死定了。”
　　“你还有时间开玩笑，赶紧换啊！”
　　邓普斯还没有换上‘皇帝的新衣’，而且这次直面领主的行动，主要身后考虑韩东……再这样下去，他是真的会有危险。
　　“做好准备。”
　　韩东加大右臂的力道，将冥血犬臂捏合着大型拳头形状，给出一记正面冲拳。
　　轰！
　　血拳与盾牌碰撞的一瞬间，血雾炸开。
　　咔咔咔~二十多根弯曲的牙齿，由犬口间崩断。
　　这些牙齿均由触须构成，疼得韩东青筋外露……不过，效果还是很好的。
　　这一拳正面撼动了领主，后退两步。
　　甚至连第二躯体都受到一定的影响……很大程度将领主的注意力给吸引到血拳上。
　　同一时刻，一根根宇宙色泽的虚空触须由裤脚下衍生而出，绕向邓普斯。
　　三。
　　二。
　　一……虚空转移！
　　嗖！
　　没有任何征兆，虚空转移瞬间完成。
　　这也让领主本身一阵惊讶，刚刚一瞬间，它通过「真相之眼」窥见到了宇宙的色泽以及那遥远星空彼岸的异样光泽。
　　“这是……「那位」的能力！你……”
　　陷入震惊之中的领主，让‘机会’的时间得以延长。
　　忽然间，起风了~
　　一缕微风拂过脸颊。
　　邓普斯手中的混乱长枪在肉眼完全无法看见的情况下，完全凌驾于领主的神经反应，突破太阳盾牌的防御。
　　贯穿身体……
　　满是贝壳和海草的枪头由第二躯体的心脏刺出。
　　也就在邓普斯得手的瞬间，一股危机感席卷全身……危险感并非来自于领主，而是韩东。
　　“伯爵！出来！
　　我们一同控制右臂！
　　圣剑交给你来驾驭了！”
　　分散于全身的冥血集中在右臂。
　　冥犬血臂变得更加纯粹。
　　力量、精度与速度以及血液浓度均获得提升。
　　【圣十字】在手腕处浮现……
　　冥神的破碎颅骨抓在右手心，以此为凭借，构筑圣剑。
　　一种强烈的威胁感直击领主的心灵。
　　这一刻。
　　领主通过老鼠眼睛看向尼古拉斯时，能在其身侧看见一位‘故友’，昔日来过他这里的猩红伯爵，仿佛与韩东站在一起。
　　尸山血海之间。
　　插着一柄斩杀了万千邪物的圣剑。
　　此刻，这柄剑由两人共同拔起。
　　迎头斩下……


第八百二十五章 拥抱疯狂
　　拉姆斯登·梅林·华兹奇
　　谁会想到。
　　两百多年前，一战的爆发惊动了沉睡的古老者。
　　【永夜降临】……人类从掠食者顶端被挤下，末日降临。
　　当永夜笼罩这座较为特殊的山中古城-佩鲁贾时，发生了一场奇特的演变。
　　这座蕴藏着丰富人类历史，保留着公元前伊特鲁里亚文化的古城，被一位古老者看中，在这里举办了一场疯狂的盛宴。
　　这位古老者给予城中生命一个机会，通过一种凌驾于言语之上的方式，将信息传达到每一位生命的大脑中。
　　让他们在48小时内做出‘自认为最疯狂’的事情。
　　达标者即可获得幸存的机会。
　　时限结束时，全城的人类都没能达到疯狂标准，全部落入深渊，成为最底层的疯狂奴仆。
　　然而。
　　一只躲藏在阴暗深处的老鼠竟成为了唯一的‘达标者’。
　　这只疯狂的老鼠似乎因‘基因突变’，大约是同类三倍大小。
　　居然在限定的时间内将街巷内、垃圾堆里、下水道间或是住在人类建筑里的所有同类，全部吃掉，一个不剩。
　　而且，它在饮食上十分挑剔，只吃大脑……或许也是这只老鼠格外聪明的原因之一。
　　‘疯狂之举’成功达标。
　　不仅获得了存活的机会，甚至还得到了「恩赐」，来自于上位旧王的直接恩赐……
　　如同被数以万计的柔软触须簇拥着大脑。
　　这只老鼠瞬间获得独有的意识，自身更是化作一颗巨型鼠卵，吸收掉佩鲁贾城里所有死去生命的营养，越过【野怪】这一低等的阶段。
　　孵化即成异魔，一只大脑异常发达的鼠人异魔。
　　也就在它破卵而出时，见到了这位予以恩赐的无上之神。
　　阵阵凌驾于次元之上的疯狂之声，如同钉子般，扎入这位异魔的大脑。
　　“没想到，如此弱小的世界也有这么少许有趣的生命。
　　我在这里赐名于你，【拉姆斯登】。
　　我给了你新生与自由的机会，那么……你能给我什么呢，拉姆斯登？”
　　鼠人异魔跪伏在地，予以最为虔诚但又夹杂着疯狂的语气回应道：“我会将佩鲁贾城里的所有疯狂全部奉献给您，再将整片意大利领土上的疯狂献祭给您。”
　　得到回答的古老者，留下了一张羊皮纸便离开。
　　……
　　【圣剑斩下】
　　以混乱月石为核心制作的盾牌，居然无法实现伤害转移。
　　或者说，这位青年给予的攻击，超出了月石的承受上限从而没法完成转移……一剑斩杀！
　　圣剑所斩的破败肉身。
　　无论是藏在肉体间的脏鼠、还是试图用来重组身体的多余大脑，统统被抹去、灰飞烟灭。
　　某种‘主观干涉’都被这一剑给斩断。
　　哐当！
　　日、月两块盾牌落地。
　　转眼间，本应该也存在于战场中心的邓普斯也离开了。
　　邓普斯在圣剑斩下的前一刻，便拿出最快速度，躲避到了极远处……甚至比薇诺骑士的位置还要远上一百米。
　　“呼……呼……”大口喘息。
　　邓普斯的眼瞳间甚至还覆盖着一层‘畏惧’的神色。
　　他从来不曾露出这样紧张的表情，喃喃自语：“尼古拉斯这家伙从哪里得到的这股力量？为什么……我会感觉很不舒服？
　　刚刚那一瞬间居然让我产生了一种‘陨落感’。
　　失态了，我必须尽快调整过来……佩鲁贾城的领主，所属源头是那位【王】，如果触碰到了那一层，还会有重生的机会。”
　　邓普斯尽可能稳住自己的心神。
　　弥散在垃圾场里的气息虽然减弱大半，但依旧存在。
　　……
　　位面深处。
　　一只捧着大脑的卑微鼠人站在漆黑的边缘，足下即是永不见底的疯狂深渊……
　　以它的精神状态还不足以前往最深处，还不足以参与那位【王】所举办的疯狂派对。
　　如果操之过急，拥抱疯狂，将导致它丧失一切理智。
　　成为一只尽管强大，但却完全迷失的行尸走肉。
　　“你能给我什么呢，拉姆斯登？”
　　两百年前的问话，再次回荡在鼠人的脑袋里，比以前任何时候都要强烈。
　　这一次，它不再进行言语上的回答。
　　而是直接迈出一步，不计一切后果，将自身投入到疯狂深渊的最深处，把一切都给予这位疯狂的王者。
　　在深渊里跌落的过程中，仿若时间在倒退，又仿若是死亡前的走马灯。
　　拉姆斯登渐渐又退回成最初的那只街巷之鼠，生活在最阴暗、最肮脏的角落里，因为基因突变的原因，导致就算作为同类的其它老鼠都相当排斥它。
　　但它依旧坚强地存活着，独自觅食，在其它老鼠都不愿意生活的‘底层’做着一个美好的梦。
　　慢慢的。
　　还没能触碰神话的它，无法接纳底层的疯狂。
　　意识渐渐散去，化作绝对的疯狂之物。
　　……
　　佩鲁贾城的上空区域。
　　灰色的云层积压汇聚在一起，渐渐形成一口通往永夜深处的深渊巨口。
　　驻军于山下，等待着战争结果的几位团长纷纷看向这一异象，面部表情相当难看。
　　一切的中心。
　　垃圾场区域。
　　本已被韩东斩杀的领主，其死亡位置出现了一颗灰色球体。
　　嗡嗡嗡！
　　球体出现的一瞬间，韩东的大脑立即产生强烈的共鸣反应。
　　这等共鸣直接导致韩东跪地不起。
　　一手撑着地面，一手捂着脑袋。
　　共鸣感产生的同时，韩东隐约窥见了某只「疯狂之物」正在这颗球体间孕育……一只能够吞掉他的疯狂存在。
　　“托古……先带我离开。”
　　一声令下。
　　一根铁链直接延伸向数百米外的「垃圾柱」，与小队成员们在此汇合。
　　随着距离的拉远，共鸣感减弱，韩东面露难色而嘀咕着：“这家伙……居然放弃意识，让疯狂吞噬自身。”
　　“尼古拉斯，玩大了吧……如果换作其它返祖体，刚刚你那一剑也就结束了。谁知道，遇到的是上位旧王的仆从，只要愿意舍弃，一些违背规则的事情都能实现。”
　　邓普斯也是一脸苦笑。
　　“我们怎么办？逃跑吗？”薇诺盯着眼前的场景，全身都在颤抖。
　　还未等韩东作出决定。
　　一股领域以灰色球体为中心，向外扩散。
　　垃圾场里的一切物质都被吸入球体，用于组建疯狂之物。
　　一只手从球体里伸了出来，一只糅合着老鼠、灰质、垃圾、建筑石材等等各种源于佩鲁贾城的物质的巨大手臂。
　　释放出来的疯狂污染比刚刚更强！足以一巴掌将韩东等人拍碎。
　　也因周围的一切遭到吸收，垃圾场边缘的灰质变得薄弱无比……直至彻底散去。
　　滋滋滋！
　　伴随着蒸汽喷射与齿轮活动的声音传来。
　　一位位沉浸于战争之中，身披「动力机甲」的部队踏足这片区域。
　　“时间刚刚好……”
　　盯着一位位越过自己小队而挡在面前的攻城骑士。
　　面露微笑的韩东，将胳膊顺势搭在邓普斯的肩膀上。
　　“走吧，该进行最后的收尾工作了。”


第八百二十六章 古怪
　　一小时前。
　　攻城部队传来重要消息：
　　“第六连队报告。
　　佩鲁贾城的精神侵蚀方式，已确定为「全身型·寄生侵蚀」。
　　以卵体结构的污染小体作为媒介，可通过视觉、听觉或直接性的接触进行传播。
　　这样的寄生侵蚀具备着较长的潜伏期，在累计达到一定量前不会主动爆发。
　　通过梅歇尔骑士提出的换血疗法配合针对性的圣光灼烧，污染媒介清除率可达80%以上。”
　　确认消息时。
　　攻城部队立即组织了一场【大清洗活动】。
　　全军于已攻占的山腰区街道汇合，由治疗部队对每一位骑士进行‘全身清洗’有效剔除潜伏于全身的鼠卵媒介。
　　古怪的精神侵蚀得到有效遏制，潜在的风险完全剔除。
　　一时间埋在全军心间的不安得以解除，气势大涨！
　　“第四连队报告，加里格勒街道已完成肃清。”
　　“第二连队报告，圣缇贝街道已完成肃清。”
　　“第一连队报告，中心广场及执政官宫已完成肃清。”
　　……捷报连连。
　　以最少的伤亡数量与最为蛮横的方式，清除城市表层的一切邪物时……「异象凸显」
　　不知从何而来的灰色云层，汇聚于天空。
　　构建出一道恐怖的灰色巨口，就好像一条能通往【永夜】的深处通道。
　　同时，一场古怪的灰质风暴笼罩着这座山中古城。
　　整座佩鲁贾城的‘伪装皮表’均在风暴中被吞噬殆尽，露出肮脏、堕落而腐化的老鼠内城。
　　因感受到强烈的能量波动，以及疑似骑士与异魔的战斗迹象，攻城部队立即以最快的速度朝向深渊最底层进发。
　　……
　　【查理骑士-视角】
　　因领主对于查理个体实力的顾忌。
　　通过‘地契干涉’的方式，将查理骑士单独困在独立的空间夹层里。
　　再安排其亲信【魔笛使者-杜鲁门·佐罗】，领着内城区域的所有异魔，前去封闭的空间里对付这位骑士。
　　结果……全灭。
　　除右眼角留存着些许污染纹路外，查理骑士根本就没有其它的外在伤势。
　　不过，战斗结束后。
　　查理也需要好好清理一下其手中的傀儡……大部分的精神污染均通过「傀儡转移」来承受。
　　以一己之力，杀掉两位成熟体-异魔，外加十九只初生体异魔，以及各种来自于领主的造物、低阶构造。
　　这样的战绩，可以用恐怖来形容。
　　随着限制空间的「灰质」散去。
　　查理一脸悠哉地走出困住他的建筑，与刚刚赶下来的大部队汇合。
　　单论骑士等级而言，查理与攻城部队的指挥官，第三兵长-阿瑟·化魔者相同。
　　只是在军衔等级不如对方，两者见面时也都是同辈相称。
　　“查理！你怎么会在这里？”
　　阿瑟一脸惊讶，就像是见了鬼一样……甚至第一时间做出攻击的架势。
　　查理骑士面色一变，立马意识到问题。
　　“喂！阿瑟，你是想让我当着大家的面，谈一谈十三年前你在【薇薇安的爱心酒馆】里做的事情吗？”
　　“嗯？你还真是查理……怎么回事？”
　　查理这头立马接上。
　　“难道说有人冒充我们四人返回了军团？
　　不应该啊！几位团长都在军团里。
　　明知道「艺术节」有问题，肯定会对我们进行严格的身份核查，没查出来吗？”
　　阿瑟对面前的查理处依旧处于一种半信半疑的状态，毕竟记忆这东西也是可以复刻的。
　　这时。
　　查理动了动手指，无形的细线在空中拽动着。
　　十多颗异魔头颅全部串在细线上，一齐落在阿瑟的面前……其中还包括魔笛使者。
　　这才完全证实身份。
　　阿瑟一脸难看地解释着：
　　“我们之所以发动攻城战，就在于‘你们’已平安回归。
　　由数十名感知型骑士联合「远征之眼」对‘你们’进行了身体检查，后续还被送往移动圣所由奥莉薇亚团长亲自进行予以净化。
　　完全没有发现任何问题。
　　这绝不可能是【返祖体】能做到的伪装手段……难道说，旧王在插手这里的事情？”
　　查理摇了摇头，他也没法给出定论。
　　“赶紧去【垃圾场】，那三个小家伙正在与佩鲁贾城的领主爆发正面冲突……当前的异象也应该是他们引起的。
　　旧王或许干涉了这次事件，但应该也是在战争爆发前。
　　我不认为「上位旧王」会在意一张中等地契。
　　阿瑟，我们赶紧过去。”
　　“三个小家伙对抗返祖体？查理，你没和我开玩笑吧？”
　　阿瑟虽说疑惑，不过情况紧急，根本来不及多想……全军以最快速度压入垃圾场。
　　……
　　【垃圾场】。
　　一根根数百米高的垃圾柱均被灰质球体所吸收。
　　百米体格的混乱生命已基本成型。
　　虽说其组成结构相当混乱，但外型看起来依旧像一只长着长长弯角的鼠人。
　　见大部队即是赶到并挡在面前。
　　舒缓了一口气的韩东也是战意盎然，“邓普斯，我们也准备上吧。”
　　谁就在他们两人准备投入战斗时。
　　嗖~无形细线束缚住他们的身体。
　　连带着一旁的薇诺骑士，直接拽向部队的最后位置。
　　站在他们面前的正是查理骑士。
　　伸手同时拍了拍两人的肩膀，“能做到这一步已经超出预期了，居然能将返祖体逼得舍弃‘自我’……剩下的就交给阿瑟他们来解决。
　　这里有更重要的事情要向你们确认。”
　　与此同时，一根细线直接由耳孔接入韩东的大脑，进行一对一的隐秘对话。
　　“尼古拉斯，老实和我说。
　　你对这座城的旧王了解多少？
　　还有祂是否干预了这场战斗？”
　　“背后的旧王我是真不知道……不过，我可以确定的是。
　　在我们对付领主期间，没有任何外力的干预。
　　难道，远征军那头发生了其它什么事情吗？”
　　“那就没事了，干预事件是在战前发生的，没有违背【世界规则】。
　　没错……旧王制造了我们的绝对伪装体，骗过团长的眼睛。”
　　“嗯？”
　　“暂时这样吧，只要没有违背规则……问题就不大。
　　你们待在这里安心接受治疗，我去帮帮忙。”
　　说罢，一根细线连接到部队最前端，查理骑士立即投入战斗。
　　只留下陷入思考的韩东。
　　『奇怪了，旧王这么做的理由是什么？借机获取远征军的内部信息？还是有什么别的目的……』
　　盯着天空间的灰质云层，韩东用手捂着脑袋，有一种很古怪的感觉。


第八百二十七章 有趣
　　因提前找出「意识入侵」的问题。
　　攻城部队几乎保留着八成战力深入到最深层，直面堕入疯狂的领主。
　　大战一触即发。
　　期间表现最为出彩的，自然是指挥官-阿瑟。
　　展露出一种‘怪物规格’的魔化姿态，大量的蒸汽直接从口腔里溢出，化作一只接近五米的魔化怪物，与超巨型的领主进行正面厮杀。
　　所有流通在体内的魔能，均用于肉身强化。
　　阿瑟的战斗方式给人一种‘绿巨人’的感觉，甚至能单独抗住领主的碾压式攻击，以及进行拳头层面的硬碰硬。
　　反观查理骑士这边，更像是一位‘过客’。
　　自在行走于战场间，通过丝线牵引着，近乎不受重力影响的身体，在领主的巨型身躯上来回移动。
　　看似在躲避攻击。
　　实际是在关键位置安装一种自制的傀儡炸弹。
　　同时，还有数百名身经百战的正式骑士，由正面给予联合攻击，尤其一些联合魔法轰杀，效果极佳……
　　在绝对力量及人数的压制下。
　　就算是完全堕入疯狂的【返祖体-拉姆斯登】也在慢慢向着真正的死亡靠近。
　　由无数垃圾累积起来的巨鼠躯体正在逐步崩毁，暴露出位于身体最深处的「灰质核心」。
　　“哈哈哈！疯狂之心！”
　　就在阿瑟屈膝上跳，魔能蓄积于双臂，打算直接捏爆核心时。
　　一根丝线射来，先一步连接到球体表面。
　　一只形似于活人，体型极其肥胖的傀儡立即贴附在灰质核心的表面……张开大嘴，一口吞掉。
　　“查理，你这家伙！”
　　“这颗核心间蓄积着纯粹的疯狂……可用作我新型傀儡的制作材料，直接破坏掉未免太浪费了。”
　　只见肥胖傀儡的体表浮现出一圈圈古怪的灰质纹路，显然是吸收了部分「疯狂精华」。
　　噗通！
　　小上一圈的球体由傀儡的‘排泄器官’释放而出时。
　　由阿瑟迎上，双掌拍碎……隐隐拍出一手奥利给的味道。
　　佩鲁贾的领主，返祖体-异魔，疯鼠之王-拉姆斯登·梅林（M）·华兹奇被彻底抹去。
　　大远征的第一场试验性攻城战获得胜利！
　　根据签订的《攻城书》，因攻城方不具备掌控地契的权限，「中型地契-佩鲁贾城」将被直接销毁，这里将成为一座无主之城。
　　所有隶属于领主的城市居民，将任由攻城方处置。
　　也就在羊皮纸材质的地契书，飘落于空中，逐步消散。
　　“那是什么？”
　　韩东因脑袋里的共鸣感，在羊皮纸的中心发现了一点灰斑。
　　在地契消散的最后一刻。
　　灰斑于瞬间放大，将佩鲁贾城连同其周边区域一并笼罩……灰色领域间，时间粒子的流速降低为零。
　　仅韩东个人的‘时间’不受影响。
　　与此同时。
　　灰色云层所构建的巨口结构间，一道身影缓缓降下。
　　就在韩东试图抬头时，一股近乎实形的压力席卷全身。
　　就算有着「黑涡躯干」来支撑，韩东依旧无法保持站立姿态……啪！单膝跪地~
　　咔咔~身体骨骼因压力作用而不断颤抖，感觉随时都会崩散。
　　韩东曾在盖恩森林。
　　圣城的书房里。
　　在多层梦境的深海里。
　　见过不同的旧王，每一位王带来的感觉都不同……或是恐慌、或是神秘、或是虚无。
　　但论及纯粹的压力，均不及这位即将降下的灰色旧王。
　　就连‘窥探容貌’的想法都被死死压在脑袋里。
　　如果强行抬头，可能会导致颈椎骨断裂、眼球脱离、甚至中枢神经系统中断。
　　眼睛最多只能保持着斜向下45°的状态。
　　踏……
　　一只灰色而没有杂质的脚掌，落在视线中。
　　脚拇指戴着一枚古铜色的扳指，上面印刻着扭曲的图像。
　　随着韩东的每一次眨眼，看到的脚掌形态都不一样。
　　时而由成群的蜈蚣组成、时而又是一团毛发、时而又是无数的眼球……但最终平静下来时，都将化作没有杂质而戴着扳指的灰质脚掌。
　　“斯……拉斯……尼古拉斯……”
　　迷回之音回荡在脑袋间，直至逐渐清晰。
　　“很不错的表演，我对这次的「小剧场」相当满意。
　　尤其是你与拉姆斯登发生冲突前，「演戏」的那一段，真想请你来我的「深渊」作客。”
　　高等语言被韩东所理解时，立即露出震惊的表情。
　　突然间。
　　一种触感传来。
　　好似这位旧王正在伸手触碰着韩东的脑袋，这种感觉……有点舒服！
　　但，舒服归舒服。
　　脑袋是韩东的根本，若遭到破坏，一切都将结束。
　　“呼！不知道是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美。
　　尼古拉斯，能用简洁的语言形容一下你对这颗脑袋的使用感受吗？”
　　也就在对方说出这句话时，某项‘限制’也被解除，韩东获得了与这位旧王直接交谈的权限。
　　这里的对话就需要谨慎再谨慎，绝对不要有多余的废话。
　　“【伪装】与【发展】互相平衡，恰到好处。”
　　“嗯……很有意思。
　　时间差不多了，我会继续关注你的。
　　很期待你在【伦敦城】的表现，继续参与你们人类的小型活动吧。”
　　话音结束时，灰色散去。
　　【时间】似乎被抹去了一段。
　　晃眼间，韩东早已不再佩鲁贾城的垃圾堆里，而是跟随者攻城部队返回到远征军团。
　　指挥官阿瑟也是第一时间将「伪装事件」上报，本以为远征军的内部秘密已被泄露。
　　谁知道，情况并没有大家想得复杂，反倒是什么事情都没发生。
　　由旧王亲自制造的「伪装体」，骗过远征军的全部检测手段后。
　　等到《攻城书》签订的那一刻，滞留在圣所里的1伪装体便自行消散，什么都没做……
　　这使得包括大魔团长在内，百思不得其解。
　　根本想不通旧王的这波操作是什么意思，有什么意义……反倒让人类方在签订《攻城书》时建立优势，最终让这位旧王丢掉了一张「中型地契」。
　　唯有少数几人知道原因。
　　“佩鲁贾城背后的旧王……这么做的目的。
　　只是为了让我不受任何干预，深入佩鲁贾城而与这里的领主直接接触，演好他口中所谓的‘小剧场’吗？
　　只因为【有趣】，便随手放弃掉其麾下的一只返祖体、扔掉一张「中型地契」。
　　哈哈哈……哈哈哈啊~”
　　靠在角落里的韩东不断摇头而自嘲地笑着。
　　嘲笑自己对于‘王’的理解还太过浅薄。


第八百二十八章 答案
　　「试验性攻城战-佩鲁贾城」大获成功
　　不单单是战役上的成功，更是验证了【世界规则】的可行性。
　　参战的骑士受到《攻城书》的影响，在夺得攻城战胜利时，获得了「精神抗性」的提升。
　　并且，远征军收缴了一定量的混乱材料，以及「独特（紫）」品质的混乱装备，正是拉姆斯登领主用于战斗的「日月双盾」……属于少见的配套型装备。
　　两件配套使用时，会产生套装效果。
　　【魔王城堡】
　　攻城部队集结在大厅区域，被授予「战争绶带」。
　　对于，在战前执行特别行动，对胜利做出了巨大贡献的韩东四人，除了被授予高等级的绶带外，还将获得「佩鲁贾战利品」的分配权。
　　大魔团长以一种极为欣赏的眼神盯着邓普斯，手中提着两面盾牌，打算赠予四人。
　　“这对配套的混乱盾牌，你们可享有使用权……不过，我需要提前验明你们是否能用得上。”
　　对于这种重型盾牌，而且还是一对。
　　看上去也就只有冲锋在前的薇诺能够使用。
　　但是，混乱装备所具备的污染特性与薇诺的修女身份相排斥，除非将盾牌带往圣所进行洗礼……但有极大可能会削弱盾牌的特性，甚至发生品质下跌的情况。
　　薇诺第一个否认，“大魔团长，你问问他们吧……我们「战斗修女」不能使用这类装备。”
　　“嗯，你们三个均以远程手段为主。
　　就算兼修近战，也是偏向于攻击。
　　如果没什么用，我会按照战役贡献度，将盾牌分给最适合的骑士。”
　　查理倒是对盾牌很感兴趣。
　　他可以借由盾牌的材质，配合他在领主身上收集到的「疯狂精华」，制造全新的疯狂傀儡……但考虑到‘领主战争’的主要贡献者是身旁的两位小辈，他也就没有厚着脸主动索取了。
　　韩东突然站出来，提出一有趣的意见：
　　“大魔团长，我与邓普斯在与领主战斗时，已验别出盾牌的特性……我建议将这对宝物交给邓普斯，他能发挥出最大作用。”
　　这一次，轮到邓普斯侧眼看向韩东。
　　既然说到这个份上了，邓普斯也没有否认，表示自己能驾驭这两面盾牌。
　　大魔见这等宝物将落到他最青睐的骑士手中，根本不进行多余的验证，直接扔了过去。
　　接过盾牌的一瞬间。
　　邓普斯以一种独特的指法，将嵌在盾牌内的【日石】、【月石】完美取出。
　　丢失核心的盾牌，立即化作一摊恶臭不堪的大脑粘液。
　　从一开始。
　　配套的就不是盾牌，而是这对日月灰石……
　　取自于疯狂深渊，日石坚不可摧且带有强烈的反伤效果、月石蕴藏魔能且具备转移的特性。
　　虽说邓普斯的背后藏着一位‘母亲大人’。
　　但一切来自于母亲的道具都是‘借’而非‘赠予’。
　　邓普斯虽说拥有特别的城外身份，但很多材料与装备都需要自己争取，否则也不会在圣城里‘辛苦赚钱’了。
　　有一件事情讲起来相当可怜。
　　邓普斯以法师身份升格「正式骑士」，却连一根像样的法杖都没有……仅有一本见习骑士期使用的魔法书作为辅助。
　　至于近战姿态所用到的深海长枪，则是从母亲大人那里借来的宝物。
　　当然……
　　邓普斯个人相当挑剔且运气不大好。
　　一直以来，通关的命运事件或者开启的命运宝箱，得到的装备或是材料，均与法杖毫无关联。
　　圣城内部资源有限，高品质的法杖或是材料都是有价无市，邓普斯就算做再多的按摩服务，赚再多得钱也买不到合适的装备。
　　当前获取的「日月灰石」，说不定能成为邓普斯制作法器的核心材料。
　　……
　　“查理学长，薇诺学姐辛苦了啊。”
　　“……你俩小子还挺能干，这样一来我欠你的人情就算还清了。
　　既然远征军验证了【世界规则】的有效性，接下来的征程基本不会爆发较大的战役……直到抵达第一阶段的「米纳诺城」为止。
　　再次之前，你们别再乱搞事了……陪你们这样玩，还是需要承担很大的风险。”
　　查理摆了摆手，独自返回自己所在的军团。
　　至于薇诺骑士这头，因这场特别的潜入行动，对韩东的‘看法’有着很大的改变……
　　“下次如果有需要的话，还可以叫上我……”
　　“好。”
　　薇诺迅速抹掉脑袋里产生的一些情愫，返回战斗修女的特殊部队。
　　就这样，留下韩东与邓普斯结伴返回第四军团。
　　走在远征军临时驻扎的营地间。
　　韩东直接一记手肘侧击，命中邓普斯的腰腹。
　　“邓普斯，下次这种重大的决定，别做得太直接了……给我点思考的事件。
　　反观「渗透行动」，虽说一切都按照计划进行，但这里面还是存在着太多的不定因素。
　　例如精神系的返祖体，能通过‘主观意念’将自己改变成能打能抗的近战异魔。”
　　“哎哟，我身体挺虚的……轻一点。
　　再说，我们两人的‘受益’不是挺高吗？我这里得到了制作法器的合适材料。
　　至于你，应该已经和佩鲁贾城背后的「那位」聊上了吧？”
　　对于本次攻城战间旧王的干预行为，大部分人都无法理解。
　　但邓普斯却明白，且知道旧王干预的很大一部分原因是因为【尼古拉斯】……这也是邓普斯主动提议带着韩东提前入城的原因。
　　韩东连忙将手指立在嘴唇间，暂时不谈这件事情。
　　哪知道，邓普斯用一些比较隐晦的词语继续说着：
　　“佩鲁贾城背后的东西，已超出了大远征预设的规格……你能在与这等存在‘对话’后，不受影响而自由行动，间接说明我的猜测是正确的。
　　你脑袋的秘密与‘祂’存在着紧密的关联。
　　无论是我，还是母亲大人都没办法触及这位的高度……尼古拉斯你所追寻的「答案」需要你通过自身努力去实现。
　　当然，如果需要我的帮忙，我也一定全程陪伴的。”
　　“你这家伙，叫你小声点……”
　　现如今的韩东不再是以前那位体弱多病的‘见习骑士’。
　　颇有力量的右臂一下子搭在邓普斯另一侧的肩膀上，微笑说着：“事情都说到这个份上了，自然是要拉你下水的。”
　　“哈哈哈……还早还早，等大远征平安结束再说吧。”
　　两人格外要好而互相打趣的行为，正好被不远处等待着‘老公回家’的米娅所看见……根本不用想也知道米娅在吐槽着什么。


第八百二十九章 论文
　　佩鲁贾城相距圣城不足两百公里。
　　通过「远征之眼」，可实现与圣城内部的无障碍交流。
　　关于佩鲁贾攻城战的详细情况传回圣城。
　　包括黑白先知、康格里夫·牛顿在内，留在圣城内的智者、高阶先知聚集在议会厅内，开展一项重要会议，甚至能决定大远征是否继续进行下去或是中断。
　　“旧王在战前稍作干涉，但目的未知……能够确定的是远征军的机密没有泄露出去。
　　最重要的是，进一步确定了【世界规则】的可用性。
　　通过议会商议决定，「大远征」将按照阶段性计划继续进行。
　　在坐的各位可根据本次的试验性攻城战提出疑问，或者对大远征计划提出意见。”
　　既然试验结果一切正常。
　　大部分参会者们均没有什么意见，立即签字通过提议。
　　坐在环形座位东南侧第一排的一位参会者突然举手。
　　“黑白先生，请讲。”
　　“我对大远征计划没有任何看法。
　　不过，对于「大远征」期间圣城的管理以及安保问题，有一些建议……不知道能否在这里提出来。”
　　“「大远征」本就是圣城全体人员的共同行动，圣城内部的情况完全放在会议中进行交流。”
　　“请允许我展示一份文件。”
　　由于议会厅内禁止使用能力。
　　一份特殊的文件，由黑白先生身旁的议会助手递送到「文件展示台」。
　　一时间，所有参会者的面前均出现了这份文件的真实魔法投影。
　　与其说是报告，更像一份关于星象占卜的大型论文。
　　其中涉及到一些星象学的高深词汇，就算是涉猎这一领域的专家，想要在短时间理解这篇论文也不是容易的事情。
　　经议会的同意后，由黑白先生对文件进行讲解。
　　“「大远征」由议会上下全面接管，也就用不着我来担心。
　　一直以来，我都将占卜预知的方向放在圣城的未来上……我起稿这份论文的时间，正是【大背叛者】事件结束的一周后。
　　被「神话级-异魔」占据躯体的作协会长【斯蒂芬·麦克诺夫斯基】。
　　因伪装能力极佳且被我怀疑时，已经坐上会长的位置……一直被我认为是圣城里最大的潜在威胁。
　　也因如此，我犯下了一个重大的错误。”
　　说到这里时，黑白先生指向论文上的图例。
　　“我以【大背叛者】事件为关键点，前后三年为限，绘制了这幅「星辰能谱图」。
　　大家可以看见，事件发生的三年前星辰能谱的走势颇为‘动荡’，圣城的「混乱程度」以及「潜在影响因子」一直都处于持续增长的状态。
　　意味着斯蒂芬在位时，一直在暗中谋划且布置着「圣城瓦解」的计划。”
　　黑白先生转而指向节点位置。
　　“经过我们的不懈努力，斯蒂芬会长身份暴露。
　　借由马龙团长的回归，以及艾利克斯团长的强势，对这位「神话体-异魔」造成不可修复的灵魂重伤，完全逃离圣城。
　　后续，我们也对斯蒂芬建立的‘内网’进行了全面的清理。
　　虽然不敢说，包括平民在内的所有党羽都被清除。
　　但可以肯定的是，目前圣城的所有掌权者，哪怕是小型机构的次级控权人员都与史蒂芬完全无关。
　　照理来说，星辰能谱的走势也应该在事件结束后，逐步趋于稳定……但是，「波动」依旧存在并且在近期有着较大的增长。”
　　一位议员在此发言：“黑白先生。
　　圣城的威胁从建立以来从来就没有清除过。
　　毕竟，随时都可能出现旧王攻城的情况……些许的「波动」，不应该是正常的吗？”
　　“苏尔斯检察官说得没错。
　　不过，我所绘制的能谱是基于「圣城内部」，完全排斥了城外因素。
　　单就「潜在影响因子」而言，随着大远征的开启，这项指数已上升到堪比【大背叛者】事件一年前的峰值。
　　我推测，圣城里还潜藏着一位比斯蒂芬·麦克诺夫斯基还要危险的人物。”
　　此言一出，在场不少人倒吸一口冷气。
　　这时，牛顿举手而插入话题。
　　“我对占星术略懂一二，刚刚你们发言的3分57秒时间里，借由「辅助大脑」，我完成了对这篇论文的完全解析。
　　按照黑白先生的推算，大约在八个月后，圣城内部将爆发一场浩劫级别的动乱。
　　我说的没错吧？”
　　“没错。”
　　“不过，得到这项推论而基于的‘假设’有三项，一些影响不大的假设我就不多说了。
　　只想确定两件事。
　　第一，雨果团长的影响能够完全排除吗？”
　　“不能，但雨果团长的存在不会造成因子的增长。”
　　“第二，五位团长级的大人物投入大远征，从而导致圣城内部的「平衡偏移」。
　　通篇看来，这项影响因子也没有拟合到最终的能谱曲线中……这一点也会有较大的影响吧？
　　以上两点相互作用的情况下，影响因子必然增加。
　　我说的没错吧？”
　　“的确没错。”
　　“我要说的就这么多，不过黑白先生的这篇论文意义重大，依旧值得大家参考。
　　的确，圣城的安保问题并不次于大远征行动，一定要谨慎对待。”
　　黑白先生倒也是面色如常而继续他的言论：
　　“没错，牛顿先生给出了我准备最后来说的问题，这篇论文的完善度还不足以让圣城采取对应措施。
　　我要说的就是这么多，希望议会的各位能慎重考虑这件事情。”
　　负责本场会议的议会长给予肯定。
　　“嗯！会议结束后，我们会仔细审视这篇论文，后续也会与黑白先生进行深入的沟通。
　　如果确定了其中的问题，我们启用「权利中断」……对圣城里每一位掌权者进行一对一的调查。”
　　会议结束。
　　就在黑白先生离开议会区，即将登上会场外的马车时。
　　戴着贵族假发的牛顿先生突然找来，“黑白先生，能否占用一点时间……我对你的这片论文很感兴趣。”
　　“当然可以。”
　　“是这样的，我麾下的机械神教已研制出了高效差分机。
　　论文中尚未拟合，或者说无法拟合的参数，可通过差分机来实现。”
　　“哦？”
　　“如果黑白先生有兴趣，可以直接来机械神教见我……毕竟，我毕生的研究均与蒸汽城挂钩，这样的危机一定要提前清除干净。”
　　“没问题，我会在近期找时间与牛顿先生见面。”
　　“对了！听闻黑白先生私下与雨果团长也有交集。
　　最好能将雨果团长也一起带过来，便与修正所有的参数……毕竟，不单单是雨果团长，存放在秘馆里的【石板】也是一个大问题。
　　就说这么多，感谢黑白先生为圣城做出的一切。”


第八百三十章 大脑感应
　　为了让攻城部队得到足够的休息。
　　远征军将在佩鲁贾城的山下区域驻军一段时间。
　　期间，将组建一支百人规模的物资收集小队前往佩鲁贾城的废墟中，收刮各种金银财宝，用作「无尽能源」的材料。
　　韩东刚回归队伍没多久，便以战役贡献者的身份参与「物资收集」。
　　作为击溃佩鲁贾领主的主要贡献者，得到大魔团长的许可，以特殊人员身份跟随资源搜寻队伍，再度上山。
　　由于战役的获胜，威胁已全面排除。
　　物资搜寻小队没有太过严格的规定，既可跟随大部队一同搜寻，也可单独行动，只需要在规定的时限内，返回山下即可。
　　当然。
　　所有搜寻者都需要配备检测装置，禁止私藏宝物……
　　收藏者若发现了一些藏在深处的密保或者一些重要情报，在上交时也能获得一定量的回报。
　　但韩东不一样。
　　得到特许的他将不受任何管控。
　　一切被韩东单独找出来的东西都可以纳为己有……当然，也可以选择主动上交给远征军。
　　韩东之所以选择不休息，直接投入到物资搜寻的行动中。
　　只在于他有着一些‘私密’事情要做……自然而言也没有带上任何一位同伴，独自行动。
　　上山没多久。
　　韩东借由「动力装甲（法衣）」的反重力作用，与搜寻部队分开，独自沿着某条不为人知的小径绕至古城的另一头。
　　咔~
　　潜入一栋隐秘居民楼，随即关门上锁。
　　“呼……博士，出来吧。”
　　随着一团脑细胞掉落在地。
　　身着奇装异服的肿胀博士立即生长成型，在其身旁还跟着来自于《怪谈》里的护士助手。
　　肿胀博士一现身，大脑间的齿轮便开始微微转动，感知能力全面提升。
　　嗅动着空气中的‘脑味’，肿胀博士感觉来到了一处美食之都。
　　“博士，这里的大脑对你有用吗？”
　　“这些低阶大脑对我没什么用，只能用来当普通食物……不过，对于实验却有很大的用处。
　　若能带回去几吨大脑，我也能提取出足够量的大脑精华。
　　无论是实验品的稳定性研究，还是韦斯特教授的药剂制备，均需要大量的脑精华提供支持”
　　“行，直接开始吧。
　　争取能在五小时内完成大脑收集。
　　然后，需要博士你跟我去一趟佩鲁贾城的中心……在那里应该有你、我用得上的好东西。”
　　“大人……话说，怎么收集？就我们三个吗？”
　　“直接释放一百只食尸鬼，让他们去收集大脑组织……我已在沿途布置了大量的乌鸦眼线，只要不越过我的监控范围就不会被其它骑士发现。”
　　“好。”
　　齿轮转动声。
　　肉质挤压声。
　　骨骼拼接声。
　　产自于斯图亚特庄园的「食尸鬼」已完全超脱出了常规上的定义。
　　融合了原斯图亚特的食尸鬼培养技术、蒸汽骑士团提供的齿轮机体技术以及肿胀博士提供的「旧王齿轮（子）」，外加韦斯特博士的复生药剂。
　　培养方案更是经过不断地优化。
　　1.外凸而充满着金属质感的脊椎骨。
　　2.相较于普通食尸鬼2~3倍大小的体格。
　　3.肌肉质感、皮质柔韧性、齿轮关节均可以用‘完美’二字来形容。
　　这样的食尸鬼，无论是被骑士看见，还是被异魔看见，均无法理解。
　　毕竟，这样的产物融合着韩东从原来世界带过来的生物科技，以此为科学基础，再将城外生命的特性与圣城人类科技相融合。
　　一百道恐怖的身影立即在街道间散开。
　　在每只食尸鬼的身上均挂满着玻璃容器，用于收集散落在城市间的大脑组织。
　　效率比预计的快了300%，两小时内就完成了大脑收集。
　　见‘韩老板’露出满意的眼神，肿胀博士悬在心间的石头也算彻底放下。
　　说实话。
　　韩老板虽然看起来亲切，但在涉及到科研问题时就会变得异常认真、甚至可以用‘刻薄’来形容。
　　肿胀博士时常会做噩梦。
　　梦见自己在研究上犯了大错，直接被韩老板敲碎脑袋的恐怖场景。
　　还有在提交研究成果时，没能达到韩老板的预期目标而被一巴掌抽掉脑袋。
　　或者当着韩老板的面进行实验时，因调配试剂出现问题，先被韩老板破口大骂，随即再被试管插穿脑袋。
　　以上都是噩梦，不可代入现实。
　　“挺不错，博士你跟我来。”
　　“好！”
　　肿胀博士再度化作一摊大脑，由韩东揣在衣兜间。
　　其实……韩东最初的目标正是拉姆斯登领主的脑袋。
　　这种精神系且以发展大脑为主的返祖体，若能得到其「骸躯」或者抽取一些鼠脑精华，对肿胀博士定有巨大的提升。
　　可惜，圣剑未能彻底杀死目标。
　　最后由赶来的攻城部队斩杀领主，韩东完全没有收刮尸体的机会。
　　当前，再次来到深渊底部的【垃圾场】。
　　韩东就是想看看，还能不能找到一些领主的脑组织碎渣……毕竟，这可是返祖体，哪怕是一些碎肉，韩东也想带回去研究。
　　“垃圾场里的污染浓度还挺高的，难怪其它收寻物资的骑士都没有要下来的欲望……博士，出来吧。
　　你的属性与这位领主类似，说不定能有什么感应。”
　　“大人，这个方向是去哪的？是你们与领主战斗的区域吗？”
　　肿胀博士指向的街道与【垃圾场】完全不再一条路上。
　　“有感应吗？”
　　“嗯……盯着这个方向的时候，我脑袋里的旧王齿轮就会嗡嗡作响。”
　　“你带路。”
　　一种「寻宝」的感觉在心间生成。
　　直觉告诉韩东，凭借着肿胀博士的指引说不定能找到拉姆斯登领主的「鼠屋」
　　就好像藏在猩红庄园深处。
　　需要由伯爵的私人剧院继续深入，所抵达的密室。
　　里面藏着伯爵不为人知的秘密，背着血神而对外建立的关系网络，以及伯爵借由「移动地契」的便利性，四处侵略而得到的珍宝。
　　“就在这里……”
　　“这是！”
　　堆满着污秽脏物的地面间，藏有一道印有「大脑」、「日月」印记的石门。
　　与宫殿大堂里那幅《感悟真相》的画作一模一样。


第八百三十一章 异魔科技
　　【垃圾场】
　　再寻常不过的垃圾堆间。
　　因肿胀博士的指引，韩东窥见了藏在垃圾堆下端的隐藏石门。
　　因战争获胜以及佩鲁贾领主的死亡，原本设置在石门上的封印已自行散去……不过开门依旧需要一些小技巧。
　　日门需要以蛮力推开，月门需要依靠魔法推动。
　　韩东正巧一左一右，联合用力！
　　轰隆隆……一条由怪物头骨铺成的阶梯显露于眼前，深处更是散发着让博士流口水的气味。
　　踏足头骨阶梯后，韩东立即关闭石门。
　　同步控制着外面的乌鸦，叼取大量的垃圾堆砌在石门表面，尽可能不让其它骑士发现这里。
　　至少得等到韩东取走自己所需要的东西。
　　“让我出来看看！”
　　随着体内的一阵叫嚣。
　　脑袋长在血犬嘴里的猩红伯爵即刻钻了出来。
　　“伯爵，你出来干嘛？现在又没你什么事。”
　　“哼！没有本伯爵，你怎么可能击败这头疯鼠？
　　现在到了这么重要的藏宝地，自然要出来看一看……大部分城主都会在领地里设置密室宝库或者一些机密文案室。
　　我也很好奇，这头疯鼠会藏一些什么东西。”
　　韩东也懒得与伯爵多哔哔什么。
　　时间紧急，若有骑士找到这里，韩东也就不方便随意拿取里面的好东西了。
　　沿着颅骨阶梯而下。
　　谁知道，这下面既没有预想中的宝库，也没有用于存放机密文件的办公室。
　　唯一设在这隐秘地下区域的仅有一处【祭祀间】
　　肿胀博士的大脑感应也来自于其中。
　　“本伯爵就知道，这头专吃大脑的疯鼠怎么可能设有【宝库】。
　　不过，这蠢货老鼠居然连一间像样的档案室都没有……居然将所有的情报用大脑储存。
　　哎，真没意思。”
　　“没意思那你就回体内去吧。”
　　“不……我还是想看看这头疯鼠是如何祭祀的。
　　毕竟，在它背后对应的是「上位旧王」……这位可比我原主人要强太多太多，供奉的方式应该也与众不同。”
　　“血神是什么级别的？”
　　“「中位旧王」。”
　　伯爵在形容两者间的差距时使用了两个‘much’，韩东也是好奇而继续询问：
　　“仅仅只是中位与上位的区别，既然都是旧王，差别还这么大？”
　　“比你想象中的要大得多，【王】之间的关系也比你想象中的更加复杂。
　　如果要用一本书来阐述【王】的问题，随随便便能放满一台书架……没空和你详说，赶紧去祭祀间看看吧。
　　想要讨好上位旧王可是相当不容易。”
　　“行吧，以后再说。”
　　推开早已松动的石门。
　　「祭祀间」内部的场景让韩东一惊。
　　眼瞳间闪烁着一种比找到宝库还要兴奋的眼神。
　　“这是……「异魔科技」！”
　　不止是韩东。
　　肿胀博士也陷入一种亢奋状态，大脑间一根根触须钻出，想要去触碰着附着在壁面上的科技产物。
　　【祭祀间】与佩鲁贾内城的脏乱场景完全不符。
　　1.洁净而毫无灰尘的大块方形灰石，作为祭祀间的主要基石结构。
　　2.灰石与灰石之间刻意留着手臂粗细的「缝」，作为排布线缆的区域。
　　再使用一种半透明的黑色金属封闭「缝」，以免线缆间传递的物质遭到外界影响。
　　3.各种造型奇特、带有浓烈「生物金属风格」的实验容器，整齐排布于墙面间，或是吊挂在顶部区域。
　　祭祀间的设计师将生物个体的器官与金属完美糅合在一起，彰显出一种韩东似乎在哪部电影中看过的黑暗美学。
　　“《异形》这部电影里的风格和这件祭祀室很像……博士，你所说的「异魔科技」是什么意思？”
　　“传闻游离在星空彼岸的「上位旧王」，可通过某种超维度的方式直接阅读宇宙间不同文明的知识体系，甚至洞悉一些本身就存在于宇宙里的知识结构。
　　他们手中掌握着一般旧王无法获取、也无法理解高等科技，被我们称之为「异魔科技」。
　　传闻，这样的科技能让原本极难达成的异魔，变得像呼吸一样简单……可通过直接培育的方式得到【初生体-异魔】。”
　　“嗯！？”
　　如果真是这样，韩东不惜一切代价都要得到这种科技。
　　但仔细一想，必然不可能这么简单……如果真有这样的科技，那些低等级的王者也会想尽一切办法去获取。
　　那世界早就成了异魔乐园，人类根本没有喘息的机会。
　　“切！哪有这么简单……”
　　伯爵装作一脸不屑的模样，继续说着：“掌握「异魔科技」的根本，不在于具备实验设备、能源或是材料……而是在于实验者的脑袋是否具备这样的体系。
　　如果你无法理解这项科技，现成的装置摆在你面前也是没用的。
　　这里的祭祀间的确融入了「异魔科技」，祭祀方式已经很明显了……佩鲁贾的领主每隔一段时间均需要通过这里的仪器制造一定数量的异魔，献给主上。
　　就凭你们根本无法理解这种科技，更不要说去使用了。
　　本伯爵的原主人【血神】也做不到……只能通过‘血酿’来滋养培育麾下的异魔。
　　这些科技可是「上位旧王」的专属权限。
　　这里没什么好参考的，我们赶紧走吧。
　　等骑士团的人找到这里，自然会想尽办法将这些异魔科技给毁掉……人类这种低阶物种也是很有自知之名的。”
　　就在伯爵对异魔科技嗤之以鼻时。
　　韩东跨步来到一处各项供能正常的仪器前。
　　“都给你说了，没用的……你这种货色还想使用这里的科技。就算换作你那位新王朋友也没用。”
　　此时此刻。
　　盯着如此完美、如此美丽的科技造物。
　　韩东已彻底进入到‘研究者’的状态，根本听不见外界的任何声音。
　　伸手触碰在疑似操作面板的「活体胎球」表面。
　　以「无面者头颅」为始，一根根本源触须由掌心溢出，钻入胎球。
　　嘀嘀嘀……
　　实验仪器激活。
　　椭圆型的金属舱体间，某种可怕的存在正在缓慢孕育着。
　　正在一旁疯狂哔哔的伯爵，一下就没声了……


第八百三十二章 窃取与吞噬
　　其实猩红伯爵的说法一点没错，也没有夸张，「异魔科技」极其少见，仅存在于少许旧王间。
　　跟随在身侧的肿胀博士也很有自知之明。
　　只是像在这里见识一下「异魔科技」的完成品，根本就没想过自己能驾驭与控制这等科技。
　　不过，肿胀博士一直都在怀疑。
　　他从斯图亚特废墟里得到的旧王齿轮，也属于一种生物机械，是不是也来自于「异魔科技」。
　　不过，旧王间的关系、秘密还有各种规则太多太多。
　　就算已达到成熟体的博士也很难窥探清楚，想要了解他大脑里的齿轮本质，就必须与那位食尸鬼之王【M.O.】面对面交谈。
　　只是谁也想不到。
　　韩东居然能驱动「控制面板」，就连他自己也露出惊讶的表情。
　　这一系列过程都是韩东沉浸于异魔科技时自行完成的，就好像大脑自动驱使着韩东与实验仪器完成对接。
　　这时。
　　韩东也回想到那位灰色旧王所说的一段话-‘不知道是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美’
　　“我的脑袋难道是以某位旧王的脑袋为「模板」，复刻出来的？伯爵虽有些自傲，但不至于夸张到说谎……我能直接驾驭这种科技，显然与我这颗脑袋直接相关。
　　有意思了。”
　　就在这时。
　　由韩东启动的椭圆结构灰黑舱体，完成内部的实验体孕育。
　　滋！
　　舱体开启时，一只形似于拉姆斯登领主的鼠人异魔猛然扑出，试图将韩东撕碎。
　　还不等韩东或是挂在手臂上的伯爵动手。
　　一股脑域感染瞬间侵入这位鼠人的大脑……啪！
　　「颅腔内爆」
　　一缕缕粘液从七孔间溢出，鼠人当场死亡。
　　这一切自然肿胀博士所为。
　　也是因为找机会保护了韩东，博士暗自兴奋……至少今晚不会做噩梦了。
　　不过，相较于这只鼠人。
　　大家的注意力都在这里的实验器具上……既然韩东能驾驭，那不如将这间【祭祀间】全部搬运到移动地契。
　　这样的想法立即被伯爵否定。
　　“猩红庄园的本质只是小型地契，根本容不下这些东西。更别说，你小子将多股势力都搬运到庄园，负荷已满。
　　这些东西是不可能全部放进去的。”
　　“嗯……这样吧。
　　也没有必要全部带走，只需要将「能源」以及单独一套设备带走就行。
　　等我们研究掌控了基本技术，自己也能去制造各种实验设备。
　　博士，寻找整套设备的任务交给你来完成。
　　我去一趟猩红庄园，腾一些空间。”
　　“是！”
　　韩东返回庄园的一瞬间，直接以「地契」为凭借，将大脑接入整座庄园。
　　「小型地契」与「中型地契」的差距可不是一般的大。
　　且不说‘地契干预’，‘空间分层’等一系列高级功能，其人口限制也相差了十倍以上。
　　根据韩东的了解。
　　在中型地契之上还有着好几个级别，无法想象那等级别的地契将对应着什么规模的王城。
　　韩东一边优化着庄园，一边与身旁的伯爵沟通。
　　“话说，「移动地契」只能对应着小型吗？有没有那种大一点的移动地契？”
　　“你这家伙这么贪心吗？本伯爵的猩红庄园，再怎么也能等价于一处中型地契的……”
　　“好好说话，听清楚我的问题。”
　　在韩东的大局观里，未来因实验的发展，他麾下的实验体会越来越多。
　　外加双重使者身份，也容易招募一些无组织的异魔加入自己的庄园。
　　到时候，猩红庄园必然不够用，要么将猩红庄园的规模扩大，要么就去想办法获取更大的移动地契。
　　“这还用想，肯定有啊！
　　要么你直接与某位神话体开战，夺取别人的移动地契。
　　要么便是吞噬同类型的「地契」。”
　　“说说后面这种，什么叫同类型？”
　　“地契拿出来，看在你辛苦杀死臭老鼠的份上，本伯爵就亲自指导你一下。”
　　伯爵因只有意识寄存在韩东体内，当前表征出来的形态也只是借用的韩东肉体，可正常操控地契。
　　随着一系列的操作，在羊皮纸背后显露出「地契参数」-包括空气湿度、土壤成分各种详细的数据。
　　“有些地契涵盖山域，有些涵盖海域，有些设置在泥沼之间，有些设置在旱土之上……都是有区别的。
　　各项参数接近的地契就能被归类于同类型，可通过吞噬同类型地契来增加主地契的规模。
　　斯图亚特庄园与我这里基本算是同类型。”
　　“你不早说？”
　　“我凭什么要早说，而且你也没问过我！”
　　韩东也懒得多说什么，毕竟伯爵在战斗期间还是比较给力的。
　　“吞噬同类型地契……看来这一次的大远征得加把劲了。”
　　因得到异魔科技以及获知地契吞噬的事情，韩东对设定在脑袋里的「计划」进行了一定程度的更改，侵略欲望大幅度提升。
　　随着对庄园进行优化，腾出空间。
　　肿胀博士也找出了一套完整设备，迁移到庄园的地下实验室，改以密封性最好的密室进行保存。
　　韩东只是能驱动实验设备，要说理解这项科技还差得远。
　　【祭祀间】
　　后续。
　　韩东与博士就祭祀间进行深度探究。
　　基本确定原领主拉姆斯登在这里进行的「祭祀活动」如下：
　　以「返祖基因」为根本模板，以各种优质的老鼠为幼体，通过这里的异魔科技培育出鼠人异魔。
　　定时定量‘献祭’给主上。
　　确切的说，是通过祭祀间中心的传送装置，直接传到旧王那头。
　　“输送异魔……简单算一算。
　　这里的配套设备每个月估计能制造上百只异魔。
　　如果旧王掌控着上百的地契领地，每个月就能有万只异魔加入其挥下。
　　这是什么概念？
　　上位旧王麾下的异魔军队到底有多么庞大？”
　　韩东没有再进一步去设想什么，也没有太多意义。
　　只是在暗自窃笑，这一趟重回佩鲁贾城的‘捡垃圾之旅’可谓是收获巨大，甚至会改变韩东的‘未来格局’。
　　“托古……毁掉这里。”
　　“是。”
　　铁链所到之处，地狱熔岩将一切都给毁去。
　　窃走异魔科技这件事情要绝对保密。


第八百三十三章 密谋
　　距离佩鲁贾城数十公里外的大型沼泽地间。
　　这里的空气被瘟疫染成黄色，树木表皮上长满着活体真菌，菌丝体摇曳在空气中……灌木丛间随处可见姿态怪异的真菌怪物。
　　不过，相较于以真菌集合而成的怪物。
　　沼泽里更多的是一种戴着鹿角头盔、人类姿态的萨满祭祀。
　　在较深的区域就能发现它们所搭建的木屋群落。
　　这群萨满祭祀带着古怪的器具在沼泽里采集着真菌群落，通过独特的筛选方法，找出符合‘标准’的真菌而送往沼泽的最深处，用以换取‘领主的恩赐’。
　　这时。
　　一只体格巨大，同样戴着鹿角的萨满祭司，通过一种四足奔跑的方式，由外界返回沼泽。
　　通过其头上的高阶鹿角识别身份后，直接向着最深处的迷窟赶去。
　　绕过层层结界，沿着迷窟里的单向小径抵达核心位置。
　　以各种软体蘑菇编制而成的巨型蘑菇座椅上，坐着这片沼泽的领主。
　　“阿奴达尔，什么事值得你丢掉手中的侦查工作，回来向我汇报？”
　　“领主大人……佩鲁贾城的那只老鼠死了！”
　　“你说什么？拉姆斯登，死了？
　　这家伙虽然是个疯子且经常已其它异魔为食，但他本身还是比较谨慎而聪明的，唯独的缺陷便是，疯狂情绪无法抑制……难道是惹到了某位比他厉害的返祖体，被反杀了？”
　　“不是，人类组建了一批大型部队向佩鲁贾发动符合【规则】的攻城战，成功将那只老鼠杀死。
　　根据他们的前行路线来看，有一定可能会经过我们这里。”
　　“人类？符合规则的攻城战？
　　既然符合规则，攻城指数必然小于等于守城指数……人类那边的伤亡情况如何？”
　　“基本没有伤亡，可以说是以近乎碾压的形式获得胜利。”
　　一时间，洞窟陷入一片寂静。
　　不过，坐于蘑菇凳上的领主却没有太多的面色变化，淡淡说着：
　　“我与那头老鼠见过面，这家伙还不至于怎么弱……同等战力指数的情况下完败，肯定是它自作聪明在战前耍了一些小手段而遭到了疯狂的反噬。
　　话说，老鼠死亡的信息应该在第一时间传了出去。
　　佩鲁贾城周边如果加上我，返祖体共有四位……应该都会感到一定的危机感，同时也对佩鲁贾这块土地很感兴趣。”
　　这时，领主从自己的身体表面搬下一朵蘑菇，递给这位‘传信者’。
　　“阿奴达尔以使者身份跑一趟另外三处区域，看看另外三位领主的想法如何。
　　同时，把我的想法带过去。
　　既然大家都有可能遭到这群人类的单独针对，不如提前集合起来给这群人类来一场出其不意的突击。
　　这么多不受污染、身强力壮的人类骑士，可是很好的真菌培养皿呢~
　　用它们的肉身说不定能种植出意想不到的高质量真菌，献祭给主上便能换取更多的恩赐，壮大我们的沼泽。
　　这样一批人类军团可是很大的‘财富’啊！一定要得到手才行。”
　　接过蘑菇的使者露出一脸兴奋的表情，他似乎从未得到过这样的恩赐……不过，他似乎又想到一些麻烦事，连忙汇报：
　　“领主，这一次的人类军团规模远比以前。
　　至少我能感知到好几股异常强大的能量……可能比领主你还要强，接近【神话级】。”
　　“这有什么关系，既然这群人类明白利用【规则】……我们也就利用【规则】好好和他们玩玩。
　　这群常年龟缩于城中的低劣种族，真的很了解规则吗？不至于吧。
　　行了，你赶紧去吧。”
　　“是。”
　　阿奴达尔当即吃下由领主的蘑菇。
　　整体气息疯狂增长，从后背长出两块巨型孢子……
　　啪！伴随着汁液的溅落，两道与他一模一样的分身落在了地面上。
　　意识连通，同步赶往其它三处由返祖体掌控的领地，传达自家领主的意愿。
　　分别对应着：
　　1.通过空中石屋，在某处峡谷间建设庄园，「凡内加暗影庄园」。
　　2.建设在特拉西梅诺湖的湖中之城，「蟾都」
　　3.以及一处以绿植为基础（永夜之下的绿色植物基本不存在），建设在卡斯特罗森林里的「绿野庄园」。
　　原本处于‘对立面’的领主们，因老鼠的死亡而变得有些紧张，同时也陷入一种兴奋状态，临时建立了一种畸形的合作关系。
　　各自也都派遣了使者前往其它领地，密谋与商议。
　　……
　　「物资搜寻」结束。
　　韩东虽具备特权，但依旧被带往魔王城堡……谈及了自己在搜寻期间的发现，以及带走的东西有哪些。
　　有关于祭祀间及异魔科技的事情，韩东是只字不提。
　　“物资的搜寻工作做得很好！
　　再过五十公里我们将彻底脱离圣城的监控区，进入完全未知的【永夜世界】。
　　行军速度将大幅降低，同时会在路途中进行频繁的停留与提前侦查。
　　同时，会对一些藏有财宝的小型区域、石板记录区进行突袭或是巡查，或是对一些黄金矿山进行占据，用以维系「无尽能源」。
　　希望你们能随时随刻积极报名参与各项与物资有关的活动。
　　就这样吧，预计两小时后，全军启程！辛苦你们了。”
　　简单的发言结束。
　　韩东返回第四军团时，大家也都在进行启程前的基本整理。
　　也就在米娅因犯了相思病，刚想要挽上韩东的手臂时。
　　军团间，一位戴着红鬼面具的猩红骑士突然到来。
　　“尼古拉斯，经过我们的后续检查，怀疑你在攻城期间染上了一种可传染的坏血病。
　　请随我前往随军医院进行进一步的检测与治疗。”
　　“哈？哦……好的。”
　　韩东很快反应过来，立即随着这位猩红骑士离开。
　　所谓的什么坏血病只是一个借口而已……韩东在远征军的第一场战役中就闯出这么大的名堂，作为第四军团的将军自然要‘倍加关心’。
　　“请进，夏娅团长就在红十字移动医院的院长办公室里等你。”
　　“好……”


第八百三十四章 问答
　　由于后援医疗对于「大远征」的意义之重大。
　　机械神辅们也是专门为夏娅团长制作了一座便携式移动医院。
　　医院整体整体结构间连满着一种高韧性的血丝，单论建筑的硬度与韧性可不比圣所差多少。
　　【院长办公室】
　　套着白大褂，白皙大长腿翘在外部的夏娅团长，正一脸好奇地盯着进门的韩东，心中似乎蓄积了不少的问题。
　　负责引路的猩红骑士立即化作一趟血水，盔甲作为这里的一件装饰品。
　　鲜血则流入到夏娅团长体内。
　　显然，去请韩东过来的正是夏娅团长控制的血液分身，根本没人知道，两人在大远征期间‘私会’的事情。
　　“尼古拉斯，还真有你的。
　　听说【攻城部队】后续赶到主战场时，领主已受到重创而堕入疯狂。
　　我就想亲自问问你，把返祖体逼入疯狂的是查理骑士，还是你呢？”
　　在没有必要欺骗的情况下，韩东一五一十说出经过。
　　夏娅却一点不惊讶，似乎就在她的预料之中。
　　“哈哈！我就知道，你这家伙能以「二阶骑士」的身份硬抗返祖体。
　　若这样的消息传入其其他人耳中，大家都会抱着严重质疑的态度……甚至怀疑你们在见到返祖体时，对方已因某种原因而重伤。
　　不过呢。
　　我与你有过一整完的肉搏经历，知道你小子很能干。”
　　夏娅团长在语气与用词间，或多或少露出一些魅意。
　　不过，韩东只当作是夏娅团长的风格与喜好，一点也不在意。
　　“夏娅团长找我有什么事？”
　　“佩鲁贾的攻城战大获全胜，同时也验证了【世界规则】的可用性……这件事情你怎么评价？”
　　“看上去很好，实际上并不太好。”
　　夏娅总感觉和韩东聊天特别有意思，或者说，夏娅对于韩东这位‘超乎常理的骑士’本身就很感兴趣。
　　而且。
　　韩东是少有的，在她面前既不害怕也不做作的骑士。
　　“哦……说一下你的看法。”
　　“在【世界规则】的限制下，我们获得碾压性的胜利。
　　这会让佩鲁贾城周边的其它领主出现担忧、恐慌以及愤怒的情况。
　　最终有可能导致他们之间的「对立关系」被临时性的「盟友关系」所替代。”
　　见韩东给出正确回答，夏娅也就继续说着：
　　“不错……返祖体的死亡，虽不会引起世界性的关注。
　　但也足以让周边百公里的异魔们陷入到慌乱之中，存在于他们之间的隔阂与对立可能会因此消去，联合起来对付我们。
　　接下来的行军过程，可能会遭到异魔的联合袭击
　　具体在什么时间、什么地域、以什么方式进行袭击很难预知。
　　这群领主应该都没有达到「神话级」，若按照【世界规则】向我们发起突击，我们几位团长也没法参战。
　　你能提前预知出这群家伙的动向吗？”
　　“夏娅团长还真把我当‘黑白先生’……我是真没学过占星术。”
　　“别骗我哟！
　　佩鲁贾攻城战启动前，你小子可是主动提议组成「艺术小队」，在明知有陷阱的情况下，提前深入佩鲁贾城。
　　佩鲁贾领主的大败必然与你直接相关。
　　在我看来，你必然在战前知道一些什么，一些我们无法知道的事情。”
　　别看夏娅团长言语间满是魅意，本身却有着一只相当敏锐的眼睛。
　　“呼……其实，提议要提前深入佩鲁贾城的也不是我。
　　就当前这件事情，我真不能预知出袭击爆发的时间与地点……不过，他们的袭击方式，我或许能猜出来。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“【世界规则】是旧王联合制定的，属于异魔世界的混乱规则……在它们看来，我们人类对于这种规则还处于探索阶段。
　　因此，若真要袭击我们，肯定会从这一点出发。
　　在这些领主心中肯定存在着一种观念-「没有人比我更懂规则」。”
　　“你懂？”
　　“略懂一些，根据我的猜测他们大概会这样做……”
　　韩东将自己脑袋里构想出来的‘突袭’全面告诉给夏娅团长，并在最后补充着：
　　“……我能猜到的就这么多。
　　这般突袭能让远征军做不出太多的准备，更是没办法像佩鲁贾攻城战那样，提前就「精神入侵」而做好准备。
　　不过。
　　如若夏娅团长要向上面汇报，千万别说这是我想出来的。
　　说实话，我只想当一条咸鱼。”
　　韩东刚一说完。
　　翘腿坐在办公桌上的夏娅团长，直接将一只玉足轻轻踩在他的身上。
　　拇指一边刮动着衣扣，一边说着：
　　“就知道你小子不简单……不过呢，你说的这些我早就知道了。
　　潜伏在远征军里的秘语部队已提前给出这些信息，只是你说的一些细节还能进一步完善我军的应对计划。”
　　“秘语部队？也对……
　　在石板上记载着大量关于异魔的信息，想来也记载着不少关于‘规则’的事情。”
　　突然间，办公室里燃烧的火光暗淡了下来。
　　“还真以为，单独见你是就是为了问这些事情吗？”
　　“额……夏娅团长到底什么事？”
　　细嫩如同孩童的手掌一下捏住韩东的下巴，一根皮鞭落在身旁。
　　暗红双眸凑近而死死盯住韩东。
　　“你是【第四军团】的骑士，也是我很看好的骑士。
　　绝对禁止你再做出这样危险的决定，就算你有把握也得提前向我汇报……下次再敢这样，小心我直接把你拘谨起来。”
　　“额……好！其实……”韩东还想甩锅给邓普斯，立马又被打断。
　　“看在你刚刚回答都正确的份上，说明你做事情还是有把握的，这一次也就算了。
　　接下来可能遭受的袭击，大部队已做准备，你给我好好待在这里休息。”
　　“待在……这里？”
　　“目前远征军彻底进入永夜区，行军速度会大幅下降。
　　前期漫长而无趣的赶路过程，不愿意陪陪本将军吗？”
　　“当然可以，只是……”
　　“你队友那边我派人去说明的，就说你具备着一定的鲜血能力，被临时招募到医院里协助工作。”
　　“好的……不过我也有一个小条件，不知道夏娅团长能不能答应。”
　　“你说。”
　　“嗯……就是……如果异魔真的向我军发动袭击，我想参与。”
　　Pia！！
　　医院顶层传来响亮的皮鞭声，吓得正在同层手术室里，进行最后缝合医生一不小心切断了病人的血管。


第八百三十五章 湖底
　　一道鲜红裂痕出现在办公室的地面间，而不是韩东的身上。
　　“夏娅团长别生气，我这不是在请求你的意见吗？”
　　夏娅对于韩东私自做出危险决定这件事，本身就存留有一定的火气。
　　谁知，韩东不但没有反思自己在佩鲁贾城的危险举动，还想着参加接下来可能遭遇的「袭击战」。
　　远征军只是估算出对方袭击的方式。
　　具体的时间、地点以及兵力有多少，返祖体会有多少参战，都还不知道……战役难度与危险性都要远高于佩鲁贾攻城战。
　　气得夏娅差点一鞭子抽在韩东身上，但还是有些不忍心。
　　当然……韩东也知道问题所在。
　　之所以急着提出这样的请求，只因从伯爵口中得知的‘地契吞噬’这一重要情报，逼得韩东临时更改计划。
　　韩东想要借着前期爆发的‘中低级战役’来扩充自己的地契面积。
　　从而，让自己能在大远征后期装下更多有用的东西。
　　夏娅的玉足轻轻踩在韩东的大腿上，手指还比出【1】这个数字：
　　“理由！一个理由，不能再多……如果你没法说服我，就再也别提这件事情。
　　我亲自验过你的身子，知道你与众不同。
　　但也别小看这场大远征……万一你出了什么事情，对于远征军、对于圣城都是极大的损失。”
　　韩东能看得出，有过前段时间的一系列经历，夏娅团长对他是倍加关心。
　　只是……韩东必须抓住发生在远征前期的战役机会。
　　「我配合卢修斯学长，能像在佩鲁贾那样直面一位领主」、「我能通过感知提前锁定返祖体的位置」、「我会在战役期间尽可能以辅助者的身份跟在其它作战人员的身后，将危险降到最低」……
　　各种理由在韩东脑海里浮现，却都有遭到反驳的可能。
　　而且，夏娅团长正在气头上，理由必须具备120%的说服力。
　　不知为何。
　　也就在韩东思考着一种不会被否认的理由时，突然在脑袋里闪过邓普斯勾动手指的奇怪画面，似乎在提示着什么。
　　“呼……”
　　韩东深呼吸一口气。
　　“若夏娅团长让我参与这场战役，事后我愿意「随叫随到」。”
　　改变策略。
　　换用一种另类的说服手段。
　　邓普斯小哥曾作为一名见习骑士，能在学院里横着走就是用的这一手。
　　既然夏娅团长对自己感兴趣，那韩东就将这份‘兴趣’尽可能放大，甚至作为手中的筹码来换取一些特权。
　　虽说韩东本心不愿意这样，即便被玉足踩在身上也没有丝毫反应。
　　但为了发展以及人类的自由事业，韩东愿意舍弃一些东西……顶多也就是待在院长办公室里提供一些按摩服务、挨上几鞭子，大男儿能屈能伸这算得上什么。
　　再说，对方可是圣城里的至高人物，团长兼顾皇室的公爵身份。
　　整个圣城有多少人能挨上这鞭子。
　　“嗯？”
　　一时间，夏娅团长的火气还真就压了回去。
　　“「随叫随到」……只可惜，你不是猩红骑士团的人。
　　行了，你这么急着想要参战，肯定是有原因的。
　　一些隐私我就不打听了，我只确认一件事。
　　你参战的目的是为了什么？”
　　“大部分为了自己，小部分为了「大远征」能取得阶段性的胜利。”
　　“你还挺老实的……让我猜猜，你是不是具备一种能吸收异魔的能力或者是与「地契」有关的能力？”
　　“夏娅团长就别猜了……这样猜下去还真的什么都不剩了。
　　我保证，等到‘时机成熟’会坦然说出一切。”
　　就在这时。
　　一根温暖的手指落在韩东的嘴唇间。
　　“我只是随便猜猜而已。
　　不用说，也不必坦白什么……每个人都有隐私，包括我。
　　有些事情坦白出来可不是什么好事，你跟着雨果团长，应该很清楚这一点……既然雨果团长与议会在骑士大会上证明了你的‘人性’就没什么好说的。
　　「随叫随到」这可是你自己说的，那我就不客气了。
　　先去隔壁浴室洗个澡。”
　　“团长，你这是要干嘛？”
　　“霍尔家族的「圣剑血脉」原本我以为只是一种稀有血脉，实际上比我预想中的要稀有更多。
　　出城前一晚我喝多了，没能验别清楚……既然你也答应了，趁着还未出战前我得仔细给你验验身子。”
　　此时，韩东衣衫上的纽扣已被脚拇指全部解开。
　　君子诚而有信，既然答应的事情，自然就要做到……想到这里，韩东便昂首阔步走向浴室。
　　……
　　【特拉西梅诺湖】
　　意大洛斯原第四大湖泊，小镇以及著名的朗世宁拉戈堡便坐落于湖畔。
　　永夜降临时。
　　湖畔及周边五公里范围内的人类，立即遭到思维上的奴役，连夜打造出一尊古怪的蟾蜍雕像，运送到湖底中心。
　　同时将他们的建筑也全都搬移到了湖底。
　　若要比对一下意大洛斯中部最安静的地区，非要数特拉西梅诺湖。
　　即便在万物恐嚎永夜之下……一旦靠近这片湖泊你将听不见任何的杂音，或者说，任何胆敢在这片区域里发出声音的活物，都将化为宁静的一部分。
　　碧波万顷的宁静湖面，找不到一丝瑕疵。
　　这时，戴着鹿角装饰的异魔，迅速来到此地。
　　跪伏于岸边，以使者的身份以及其领主的名号，说明来意。
　　忽然间。
　　一股恐惧之意如同河堤冲破般，瞬间溢满这位异魔的心间。
　　宁静的湖泊表面突然跃起一只巨物，一只体积约1/2湖泊大小的巨型蟾蜍，根本不容这位异魔的反抗，一口将其吞下。
　　随着湖面上最后一一缕波澜散去。
　　死寂一般的宁静再次降临……
　　转眼间，使者异魔已落在了一处都市中心。
　　一股‘潮湿’的声音由正面传来。
　　这样的声音瞬间让鹿角异魔全身湿透，甚至还有一些蝌蚪在毛孔间钻进钻出。
　　“小家伙，你们沼泽的消息也传得太慢了……暗影庄园与绿野里的两位领主，已经接受了我的邀请，来到蟾都。
　　你们家的那只蘑菇，也让他过来吧。
　　别把那群人类想得太愚笨了……在我眼里，人类只是一群肉身低劣的种族，他们的大脑还是很值得尊重的。
　　我这里有一项更好的‘计划’。”


第八百三十六章 湿地
　　院长办公室。
　　隔间的病床上，躺着一位表情生无可恋的青年。
　　似乎在身心上遭受了严重的‘摧残’，尤其是身体方面。
　　夏娅团长的手中正拿着一管好不容易从韩东身体里‘吸’出来的血液，包含着浓郁的血细胞足以检测其内含的血脉属性。
　　无需检测仪器。
　　夏娅团长本身就是一台精密无比的鲜血检测仪。
　　直接将试管里的血液一口饮下。
　　转眼间，夏娅团长的意识来到某处古墓深处，借着血液的感应在古墓里转寻了一圈，各种触及神话领域石碑符号，尽收眼底。
　　“神话生命的传承血脉？霍尔家族竟然能有这样的契机……
　　不过，这样一来也就说得通了。
　　因霍尔家族没办法承载与完全驾驭，如此高贵的神话之血，因此将其误认为是一种诅咒……一种让他们家族世世代代都必须以斩杀邪物为生的诅咒。
　　尼古拉斯这小子不但能承载这种血脉，而且一下子就将别人家族墓穴里的血液全都吸光了。
　　这样的身体还真是……棒呢！”
　　想到这里。
　　夏娅团长伸手摸向病床上的青年。
　　后者已没有任何的反应，甚至连眼睛也不眨一下。
　　两人的独处已过去整整一天，也就在夏娅团长准备继续玩耍时……一股由魔王城堡直接传来的信息让她面色一变。
　　“嗯？地势有变？”
　　夏娅快速来到窗户旁，看向外部的永夜景象。
　　第一种感觉就是【宁静】。
　　在夏娅数十次出城的经历中，城外不应该这般宁静。
　　就算是没有异魔活动的永夜区域。
　　长期暴露在永夜之下的石块也会自行摩擦、树木也会发出嘎叽嘎叽的吸盘活动声、地面之下也会传出窃窃私语的怪声。
　　但窗外却异常宁静。
　　即便夏娅推开窗户也是如此。
　　同时，根据传来的情报……远征军由佩鲁贾出发，沿着正北方向斯特拉达大道前行，本应该避开林区而在相对平坦、视野开阔的平原大道上前行。
　　但眼前，远征军却步入了一片充满着灌木植物、含水量占比偏高的【湿地】。
　　这也导致行军速度遭到极大限制。
　　夏娅团长手中拿出一卷地图，来自于一年半前路过这片区域的远征部队，“奇怪……短短一年半的时间，这里的变化居然这么大？地域覆盖吗？”
　　也就在这时。
　　重新换上衣服的韩东也相继来到窗边，盯着这片异常宁静的湿地区域。
　　“夏娅团长，远征之眼能看见这片湿地的边域吗？”
　　“相较于普通的永夜环境，视野范围被限制到了50%……无法视见边界。
　　湿地的规模超乎想象，根据现有情报进行估计，湿地可能覆盖了40%以上的意大洛斯中部地区。
　　大魔统帅严重怀疑异魔联合军会在这片区域对我们发起突袭。
　　而且，在数个小时的湿地行军过程中，有少许骑士表现出了‘湿度过重’的状态，已经被送往医院进行检查与治疗。
　　大部队将在湿地驻军一段时间，对【湿地】展开调查。”
　　“夏娅团长，‘湿度过重’的骑士具体是个什么情况？能让我去看看吗？”
　　“嗯……跟我来吧。”
　　目前已有三位情况不太好的骑士被送入医院。
　　三人均属于感知性人员、肉身较弱且等级均低于「五阶骑士」。
　　躯体由圣光笼罩，直接送往隔离室。
　　也是因夏娅团长的许可，韩东才得以与病人直接接触。
　　目前，「换血治疗」已进行完毕。
　　水肿、以及一些水泡也都相继消去，骑士们恢复到正常的状态……不过，被换出来的血液里却含着一些可怕的东西。
　　“这是……什么？”
　　短短几秒时间里，一缸被换出来的血液里已出现了大量的‘蝌蚪状生命’。
　　在没有肉体限制的情况下，这种生命正在疯狂繁殖与生长。
　　而且，随着蝌蚪数量越来越多，血液也越加稀薄，慢慢化作一摊清水。
　　直到……
　　呱！一只蛤蟆突然跳了出来，当即被韩东释放的一缕黑沙所湮灭。
　　韩东一只手摸寻着下巴，淡淡说着：“血液里的营养物质消耗一空后，繁殖与生长也就停止了。
　　夏娅团长，我能取一些样本吗？”
　　“可以……你有什么想法？”
　　“初步看来，最好让一些身体素质不太好，等级偏低的骑士不要再去探查这片湿地。
　　具体如何有效的抵御「湿地效应」还需研。”
　　“行吧，你也回自己小队吧……医院可能会忙活起来了，等有需要的时候我再叫你。”
　　韩东在临走时，贴在夏娅团长耳边小声确认一件事：“异魔在这片区域发动突袭的可能性很高，如果有机会我就直接报名啦。”
　　“嗯，自己注意一点。
　　有机会的话，与卢修斯一同合作。”
　　“好。”
　　韩东揣着试管返回小队，还不等米娅扑来……第一时间就找上另一个男人。
　　“邓普斯跟我来，我在医院里得到了湿地症状的样本……需要确认一下。”
　　转眼间，两人秘密传送抵达猩红庄园的后院。
　　为保证物种多样性，韩东将后院区改造成巨型的人工湖……内部填满了海螺与海水，让自己支配的港口鱼人生活在这里。
　　当前。
　　一位面容丑陋、眼球完全鼓胀在外，下巴堆叠在的一位老者正悠哉坐在河边钓鱼。
　　【德诺克斯·莱特伯爵】，韩东麾下奥斯蒂亚港口里的最高管理者。
　　与猩红伯爵一样，属于【成熟体-异魔】。
　　不过，他本身已「过度衰老」。
　　前文也说过，港口只不过是一处‘深海养老院’，一些过度衰老或身负重伤的深海生命就留在港口里，通过海螺梦境来度过余生。
　　这样严重衰老的莱特伯爵，可能连一只初生体异魔都打不过。
　　不过……也因为年迈，他懂得很多关于深海的知识。
　　“使者大人，您来了！”
　　“莱特伯爵，像请教你一件事，你见过这种生物吗？”
　　韩东递过试管。
　　莱特伯爵盯着游动在其中的古怪蝌蚪，思考了一会儿，“这是「蟾祖的幼体」？”


第八百三十七章 报名
　　“蟾祖的幼体？”
　　莱特伯爵给出这一名词时。
　　邓普斯立即跨步上前，伸手叼出其中一只蝌蚪……以第六指捏住，吓得小东西全身颤抖，根本就不可能，也不敢钻入身体。
　　邓普斯不知从什么地方拿出一根针，轻戳蝌蚪腹部。
　　嘶嘶嘶！
　　怪异的声音传出。
　　隐藏在蝌蚪体内的圆齿型嘴口露出……外层为圆齿状、内层则是三角齿状。
　　做完这一切，邓普斯一个响指，烧尽蝌蚪。
　　“的确具备蟾祖的特征……看来是没错了，远征军途径的这片怪异区域与【蟾祖】有关。”
　　“【蟾祖】？旧王？”
　　邓普斯点点头，“嗯……一位比较特殊而神秘的中位旧王。
　　只是这【湿地】的问题很大，我甚至一时间想不通湿地是如何形成的。”
　　“怎么说？”
　　“因‘母亲大人’的长腿木屋，我时常会跟着一同远行……碰巧在八个月前刚好来过这里。那时候这里还只是正常的平原区，甚至还有一些异魔村落。
　　就算是发生‘地域覆盖’也不至于达到这样巨大的范围。
　　到底是怎么做到的？”
　　也就在这时。
　　在一旁钓鱼的莱特公爵插话：“使者大人如果你们来到【蟾祖】的领地，其实很好办。
　　蟾祖与伟大的深海之主存在着联系……借由大人你的使者身份，应该能在呼出这片领地上的主人。
　　至于你们所说的地域问题，可能与蟾祖手中的宝物有关系。
　　蟾祖本身是一位很喜欢侵占的旧王，只要是立着「蟾蜍神像」的区域，都会显出一定的湿地特征。”
　　“嗯，很有趣的信息……多谢莱特伯爵。”
　　“使者大人客气了，如果有蟾蜍找您的麻烦……我们鱼人族也是愿意出战的。
　　虽说我们大部分都年迈或是受伤，但在湿润的环境下还是能够一战的。”
　　“用不着……等到真正遇到与【大海】有关系的事情再找你们吧。
　　对了，莱特伯爵。
　　过一段时间会安排你们前往实验室，试着为你们注入年轻活力或是修复一些往日落下的重伤。”
　　“感谢使者大人。”
　　既然得到想要的情报，韩东与邓普斯返回。
　　此时，驻军扎营已经完成，机械神辅甚至在驻军边界修建了一堵能有效阻挡湿气入侵的结界铜墙，《湿地侦查招募令》已向四支军团同时发出。
　　以小队为单位，对这片诡异的湿地进行侦查。
　　侦查者须具备不受湿气影响的能力。
　　将根据带回来的侦查情报，授予相应的奖励。
　　必须查明湿地形成的原因、潜在危险以及常在背地里的异魔动向，远征军才敢继续向前行军。
　　若遭到偷袭再加上规则的限制，让团长们无法出手，突袭战将导致大量人员伤亡。
　　“走……我们报名去！”
　　“啊？这种事情不应该第一、二军团里那些精英骑士去吗？听说，已经有不少骑士遭到湿气入侵，身体里长满蝌蚪……咦~怪恶心的。”米娅一脸的不愿意。
　　“那米娅你就留在这里，其他人跟我来。”
　　小队里其它成员都是一副跃跃欲试的模样，尤其是亚伯。
　　邓普斯与韩东可是佩鲁贾城攻城战里的主要功臣，留在军团里的亚伯早就憋不住了……既然能有战斗的机会，一定要把握住。
　　提前适应城外的战斗节奏，才能在后续的大规模战役中有更好表现。
　　“走吧！”
　　亚伯白发间的耳朵竖起，一副迫不及待的模样。
　　温莉小妹也在第一时间将火红的头发扎成马尾，带上她的铁匠锤，一副跃跃欲试的模样。
　　米娅见形势不对，也连忙跟上来，“去嘛……人家只是担心而已。”
　　就这样小队来到魔王城堡。
　　相比于攻城战，这次的‘侦查员’报名要少了许多。
　　关于‘湿地感染’的传闻已在军团里传开，由于未知的湿气感染以及未知的蟾蜍幼体会在体内大量繁殖。
　　在传染源未知，湿地特性完全未知的情况下，大部分骑士选择静观其变。
　　大厅内。
　　除了聚集在这里的报名者外，还有一批穿着白大褂的猩红医师。
　　医生的手提箱内放置着大量注射器，里面装满着刚刚培养出来的蝌蚪液体……为确保万无一失，需要将这些液体直接注入侦查员体内。
　　能依靠自身抵抗住‘湿地效应’的骑士才能参与这场充满未知的‘侦查行动’。
　　“瓦伦·尼古拉斯排斥性100%，无任何寄生反应，批准通过！”
　　“邓普斯·马丁排斥性70%，可通过自身魔能，进行体内剔除，批准通过！”
　　“米娅·塞米诺维奇，排斥性80%，可通过昆虫自噬来剔除寄生体，批准通过！”
　　“亚伯·雷恩排斥性100%，巨龙血脉免疫湿地效应，批准通过！”
　　就在轮到最后的铁匠温莉时，发生了问题。
　　“温莉骑士，能请你放松一些吗？”
　　“啊……我……”
　　三根弯头的注射器散落满地，根本无法刺入温莉的肉体，无法完成测试。
　　温莉自己就算完全放松，可针头就是无法刺入皮肤。
　　就在医师们改变策略，准备让温莉直接口服蝌蚪液体时，韩东考虑到什么，突然上前一步，伸手搭在温莉的肩膀上。
　　“温莉，这次事件可能不太适合你……你去后援部队，提供铁匠技术的帮忙吧。”
　　“……好。”
　　“嗯。”
　　盯着有些沮丧而离开的温莉。
　　米娅在一旁追问着：“干嘛突然让温莉妹妹在这里放弃呢？温莉妹妹的力量可是我们之中最强的……说不定能在关键时刻帮上忙呢。”
　　“突然想到一个问题……正是因为温莉的肌肉远远超出骑士限度，一旦遭到深度寄生，后果不堪设想。
　　而且，你们应该也注意到一个细节。
　　温莉的肌肉无法被针头刺入的原因，不在于她没法放松……而是肌肉层的自我保护特性，不允许她完全放松。
　　肌肉自主检测到了危险，禁止这种蝌蚪液体的注入。
　　就这样吧，我们四人也够了……这一次的目的主要在于搜寻【蟾蜍神像】，一旦找到就能确定湿地的问题。
　　如果有可能，我会发起战争。”


第八百三十八章 鱼人
　　湿地搜查小队共计37组。
　　同时，特殊部队【永夜群狼】也将参与。
　　这群通过严格培训与筛选，习惯于在黑夜间行动、移动速度超群、身体素质与探查力均大于远征军平均值的特殊部队，将在本次行动中作为「搜查中枢」。
　　看似零星分散的搜寻小队，将由群狼们负责连接起来。
　　对于湿地的搜查并非以「点状形式」胡乱扩散，而是如同一张紧密连接的蜘蛛网，逐步覆盖湿地区域。
　　群狼之间，比蒙骑士团的野兽骑士居多，亚伯自然也都认识。
　　在得知亚伯参与这场搜寻行动时，不少人的注意力也都集中了过来……必然要在暗中多多关注这位‘未来团长’。
　　若亚伯有什么三长两短，而他们平安回城，凯蒙团长怕不是要将他们直接拍死。
　　……
　　亚伯一脸惊奇地问着：
　　“蟾蜍神像？尼古拉斯……你已经摸清楚了湿地的由来吗？”
　　“没呢，只是提前得到一些可靠情报而已……也得找到神像才能证实。
　　走吧，我们准备出发。”
　　牵出乌鸦马车时，也是吸引了不少人的目光。
　　黑色马车移动时，就如同一只暗鸦迅速窜入湿地区。
　　气息降到最低，甚至连马蹄与车轱辘的转动声也都经过了消音处理……寂静的暗鸦在湿地里悄悄前行，探寻着这里的秘密。
　　也就在脱离驻军点时。
　　滴答滴答……
　　车厢里传出一阵滴水声。
　　如此异样，直接让注意力高度集中的亚伯发生炸毛，锋利的兽爪由指尖弹出……以为是湿气入侵到了车厢内。
　　“亚伯别紧张，这次的搜查需要‘外援’的帮助。”
　　像是一种‘塞满橡胶鞋的腐烂臭鱼味’溢满车厢，一时间将众人的思绪牵回到曾经的港口任务。
　　鱼人贵族-【德诺克斯·莱特伯爵】现身。
　　水肿、肥胖而满是皱褶纹路的身体，一屁股就坐在韩东身旁……米娅连忙捏住鼻子，避之不及。
　　虽说韩东不要求‘深海养老院’帮忙战斗。
　　但在湿地的探索方面，这位老鱼人知道的必然比任何人都多一些，可有效提升搜寻的效率。
　　“这不是……港口里的鱼人异魔？”
　　亚伯与米娅均一脸惊讶。
　　也很快回顾起港口的古怪旅程，众人能突然结束调查任务而平安回归，与韩东是脱不开干系。
　　韩东将手指竖在嘴唇前，轻声回答：“没错，奥斯蒂亚港口的生活不好过，于是我偷偷收留了这群鱼人……这件事可千万不能和其它人说起。”
　　谁知……就在莱特伯爵首次以协助者的身份，落入马车时。
　　立即将面庞贴在车窗上，盯着外面的湿地场景。
　　“莱特伯爵，怎么了？”
　　咕噜咕噜~
　　莱特伯爵在说话前就好像臭水沟里冒泡一般。
　　腐坏的内脏，外加一股奥利给的味道从伯爵的嘴里漏出，同时还有几根黑油油的死鱼落在地面。
　　“有点奇怪，我在一百多年前受到深海的指示去过蟾祖的领地……不是这样的。
　　能让我下去看看吗？”
　　韩东立马招呼「午夜」停止奔腾。
　　莱特伯爵一副老态龙钟的模样，一举一动都很缓慢，给人一种随时可能老死的感觉。
　　看似憨憨的样子，实则相当聪明……下车之前，从体内拽出一件渔夫斗篷照在身上，完全遮蔽住异魔的气息，看起来就像是一位落魄的渔夫。
　　长有蹼结构的肥厚脚掌落在湿润的草地间时。
　　噗嗒噗嗒~
　　不知从何而来的鱼群，出现在莱特伯爵周围，海鱼们拼命扑打着身体，跃入就近的水洼区域。
　　然而，这样的行为却加速了它们的死亡。
　　不一会儿。
　　周围几十米范围内的水洼表面便飘满着死鱼。
　　“果然……这片湿地给我的感觉相当奇怪。
　　这里面还混着其它什么东西，导致鱼群死亡的是一种混在水里的真菌。
　　「蟾蜍神像」或许只是扩充湿地的表象，在这里还藏着更危险的东西……保守起见，我建议大人先回到你们人类的军队中，等其它人去探索。
　　贸然探寻这片湿地，可能会出事……
　　小规模的冲突将不受【世界规则】的庇护。”
　　韩东一行人同样以密闭的服装包裹身体，隐蔽气息而踏下马车。
　　“真菌？”
　　就在韩东蹲在一处水洼前，试图查出瘟疫来源时，额头的小魔眼传来一阵灼烧感……
　　韩东猛然抬头，看向远处的灌木丛。
　　“嗯……怎么感觉远处的植物正在缓慢向我们靠近？一切【感知】似乎被厚重湿气给压制，一开始完全没能注意到。”
　　就在这时。
　　马匹「午夜」因感受到什么而嘶鸣，也就进一步印证韩东的想法。
　　“邓普斯，你保护好马匹……这里交给我们。”
　　“好啊。”
　　邓普斯轻轻一个垫步盘腿坐在车厢顶部，像极了一副看戏者的模样。
　　“什么东西要来了？我怎么感觉不到？”
　　米娅的后背已提前长出四条蜘蛛腿，额头更是挤出大量复眼，可什么也探查不到。
　　亚伯也同样皱着眉头，他的野兽感知同样不起效，没有嗅到任何的异常。
　　“湿地对于【感知】的限制，比预想的还要大得多，甚至比在佩鲁贾城里的压制还要强上几倍……什么原因？竟然连小魔眼的功能都被压到仅剩20%不到。
　　如果‘感知限制’真的这么大……其它的探索小队也可能会遭遇大麻烦。”
　　也就在韩东稍作思考，再次抬头时。
　　自己一行人已包围，五十米开外已出现大量的灌木树丛，缠绕于树干的藤条如同这些灌木树的触须，怪异地拽动着，甚至开始相互缠绕。
　　紧跟着。
　　越来越多的藤条缠绕在一起，形成密闭的灌木网将这片区域完全隔绝。
　　不再遮掩气息。
　　臃肿、肥大而长满着吸盘的树干表面，映出一张张扭曲而空洞的面庞。
　　一种全身附满着树皮与藤条的邪物从树干间钻了出来，数量多达十几个。
　　均达到「初生体-异魔」的级别。
　　构筑他们身体的藤条可长可短，穿刺与吮吸个体，或是化作锤状直接碾碎个体，亦或是结成网状进行活捉，有些还带有致命的毒液。
　　“莱特伯爵，你先回去吧……战斗就交给我们了。”
　　“既然已经出来了，也就帮一帮大人……这里的湿度刚好能撑住我这身老骨头，如果有海螺就更好了。
　　这些东西可不是蟾祖的属下，我不会暴露身份的。
　　我也很好奇，这片湿地到底是怎么一回事。”
　　就在韩东将一枚海螺递给这位「鱼人伯爵」时，一串尖刺状的藤蔓已经射来……
　　唰~射穿莱特伯爵的肥胖身体，一些臭鱼骨头、贝壳以及皮革散落在起。
　　“呼……哈……”
　　任凭藤条刺穿腹部。
　　莱特伯爵根本不在意这点伤势，一副享受的模样‘大口吸着’手中的海螺……
　　下一秒。
　　满是鱼鳞覆盖的手臂抓住藤条，蛮力拉拽。
　　将远处发动攻击的异魔，一把直接被拉到莱特伯爵的面前。
　　此刻的莱特伯爵已化作港口区域里最强的鱼人……一口就将灌木异魔给吞掉，当作是餐前开胃的蔬菜沙拉。


第八百三十九章 莱特伯爵
　　【深潜者】
　　这些生活于海域里的恐怖生命看似有着【Deep-Ones】这样的总称，如若要将他们进行分类的话，能够写出放满一整座小型图书馆的‘分类图书’。
　　基本物种、深度诧异、梦境层次、血缘等等均有着多个不同类别。
　　不同的深潜者，与伟大存在的‘梦境连接’都不相同，身体所能发生的变化，能力层次也都不同。
　　韩东作为最Low深海使者，掌控着连地契都无法安排的奥斯蒂亚港口，俗称「海洋养老院」。
　　然而在这一处Low到极致的养老院里，却藏着少许曾为伟大存在战斗过的高等深潜者，只因难以修复的重伤无法继续参战，留在养老院内度过余生。
　　【德诺克斯·莱特】
　　其伯爵身份并非自封，而是在年轻时期为伟大存在出征各种海战，战功赫赫，配合上他体内含着伟大存在的少许直系血脉而被加封「爵位」。
　　莱特曾经在深海里的身份，就好比猩红伯爵在血神麾下的身份……
　　「梦境现实」
　　虽说莱特伯爵身怀不可修复的重伤，本体也已严重衰老，但他‘做梦’的能力却从未有所减弱。
　　在梦境之中，他就能回归到巅峰状态。
　　通过佩戴海螺呼吸器的方式，联合一种高级深海秘术，实现「梦境现实」……将梦境里的自己暂时引入现实。
　　现实的引入将消耗海螺里的精华。
　　一旦耗空，莱特伯爵也将回归衰老状态。
　　不过……这一枚完美的海螺足以支撑一小时。
　　刚刚还是一只老态龙钟、体型肥胖且恶臭熏天的老渔夫。
　　转眼间已化作了一只体型达到四米多的「鱼人·深潜者」。
　　黑色水晶状的鱼鳍长于背脊。
　　一块块能承受数千米深海压力的暗色鳞片附满着身体各个部位。
　　嘶呼嘶呼~
　　厚重的呼吸声透过海螺而发出。
　　戴在面部的海螺呼吸器长有五条粗壮的触须，紧紧缠绕着脑袋，确保在战斗期间能稳定住呼吸器。
　　头部戴着一圈印有鱼人祭祀的黄金皇冠。
　　体型、力量、灵敏度这些均已达到莱特年轻时的最佳状态。
　　一把便抓过来攻击自己的灌木类异魔……不容许对方有任何的挣扎，呼吸器配合着张嘴的动作，长出好几根滑腻触须，拽入口中。
　　这只可怜的灌木异魔，被吞下时，就如同落入一处满是酸液与骸骨的海底洞穴，永眠于此。
　　不过，最为特殊的还要属【德诺克斯·莱特】的领域。
　　鱼人姿态下。
　　莱特所站的五米范围内，地面均化为一摊海水。
　　海水里游动着各种怪鱼，偶尔还会浮现出鲨鱼的鱼鳍、甚至还有着一些可怕的深海魅影。
　　海面会随着莱特一同行动，既像一种领域，又像通往深海的传送门。
　　因环境的适应性，整体散发出来的强度，大概等于1.5个猩红伯爵，气息强得可怕……
　　这样的鱼人姿态暴露而出时，直接给藏在韩东体内的猩红伯爵看傻了……不由得搬起手指算了算自己目前的地位，突然有了一种「中年危机」的感觉。
　　反观韩东则是内心狂喜-「真是捡到宝了……没想到养老院里还有这样的退伍老兵。」
　　就在这时，负责看守马车的邓普斯也来了兴致。
　　第六指切开异空间，从中抓出一柄镶嵌着贝壳、挂着海草的长枪，扔给这位莱特伯爵。
　　“这是深海皇室的兵器！……相当感谢。”
　　莱特伯爵在抓住长枪的一瞬间，思绪仿若回到年轻时，跟随深海大军出征的场景。
　　解甲归田，早已没有战意的莱特伯爵。
　　这次只是本着韩东作为深海使者愿意收留自己的感恩之心，想要稍稍提供一些帮助。
　　却在接过长枪的一瞬间，往日那股热血涌上心头。
　　居然直接杀向各种灌木异魔，以及一些藏在暗中的真菌体。
　　但凡是靠近莱特伯爵的敌人都将被长枪碾碎。
　　其身上的鱼鳞坚不可摧，可抵御任何形式的攻击。
　　足下所踏的海水也会不定时冒出一些海怪的肢体，将靠近者拽入深海。
　　「异构化触须-大白鲨」……由莱特伯爵体表长出的触须，立即能编制出大白鲨的形状，啃食并吞咽目标。
　　“我们也上吧……莱特伯爵的呼吸器可支撑不到杀死所有围来的异魔。”
　　“嗯。”
　　亚伯早已按捺不住体内的战意。
　　配合着动力装甲的技术支持，口喷龙炎对灌木生命进行灼烧，再已各种力量型的野兽轰击，将烧焦的植物体碾碎。
　　米娅则跟着韩东一同作战。
　　死亡法术与巫术的配合，让灌木生命陷入一种不可逃脱的死亡泥潭。
　　……
　　特拉西梅诺湖底。
　　一位特别的返祖体存在，正通过手中精致的蟾蜍之眼，监视着湿地的整体状况。
　　“低劣的人类种族，因胆小怕死而生性谨慎……果然选择停留，然后对湿地进行侦查。
　　在你们探查出这里的秘密时，将损失掉一大批不错的侦察兵。
　　多重空间的设定能极大程度扰乱你们的侦查能力，目前已有多支小队遭到埋伏，断开与营地的联系……
　　这些落单的普通骑士能扛得住数十只异魔的埋伏吗？
　　呱？这里怎么回事？”
　　放大而观察着一处灌木丛的情况时，潜伏在这里的整整十九只异魔全部惨死，甚至有很大一部分的肢体都被吃掉。
　　“这群人类能生吃异魔？不可能……怎么回事？”
　　此人立即控制着附近的一些蟾蜍前往事发地进行仔细搜查。
　　哪知道一切战斗的迹象都被抹去，在这里动手的人类做事极其谨慎，不留下任何线索。
　　也就在他专注于这一点时。
　　其它几处埋伏点也出现问题。
　　湿地间出现了一批以四肢进行奔跑的野兽骑士，他们的移动速度超乎想象。
　　如同狼群般的骑士部队以超快速度进行各方支援。
　　用迅捷而锋利的攻击，撕碎蘑菇堆、蔓藤网以及荆棘丛，联合被困在内部的侦查队伍一同对付异魔。
　　侦查骑士的死亡率被降到最低，导致埋伏计划完全失败。
　　气得这位湖底领主一把将手中的蟾蜍之眼给捏爆。
　　“牵出诱饵，开始准备突袭……”


第八百四十章 空间陷阱
　　湿地间，一辆黑色马车正在飞速疾驰，甚至车轮大部分时间都没有触及地面，气息也被降到最低，无法被定位。
　　乌鸦马车内。
　　摘掉面罩，已化作原样的莱特伯爵由体内吐出一些还未被消化植物藤条、少许蘑菇以及一大堆已经死掉的蝌蚪幼体。
　　“这些灌木类的异魔、以及散布在潮湿环境见的真菌……看似属于【湿地】的一部分，实际它们与【蟾】完全不相关。
　　这片湿地的感觉与我以往去过的蟾区截然不同，原来是因为多方势力聚集在一起，通过各种方式藏匿在湿地的不同区域。
　　而且，我们目前看到的还不完全，或许还有更多的异魔势力也藏在沼泽地。”
　　就在大家得知这种信息而陷入沉思，韩东却满脸惊喜……露出一种中彩票的表情。
　　“太好了！”
　　“什么意思……尼古拉斯你又想干什么？”不知为何，亚伯有一种很不好的预感。
　　“没什么……亚伯你放心，我不会直接就与这么多势力正面对线的，我们先回大本营去。”
　　乌鸦马车由另一条截然不同的路线返回远征军的驻军地时，偶然路过了一处重要区域。
　　“那是……蟾蜍神像？”
　　虽说在埋伏战中获取了不少的信息，但还不够。
　　既然碰巧路过了重要的「湿地节点」，自然得下车侦查一番。
　　年迈的莱特伯爵问着：“大人，我陪你一起下去吧。”
　　然而韩东却一把将这位伯爵拦住，“用不着，莱特伯爵你提供的帮助已足够。
　　而且，「梦境现实」这项能力应该有很长的冷却期吧？如果你还有积蓄战斗的想法，请务必等上一段时间……”
　　说到这里，韩东将嘴巴凑近到鱼人耳朵旁。
　　“等到我向潜伏在这里的某位领主发动地契战争……到时候，希望你能提供一些来自于深海的援助，毕竟这场战斗将会是「小型地契」对上「中型地契」，表面上我们处于劣势。”
　　经过刚刚那一战，找回昔日荣光的莱特伯爵，鼓出在外的眼球里闪烁着光泽。
　　“我等愿为大人出战……”
　　“嗯，你回去调整休息吧。”
　　韩东将鱼人伯爵收回地契时，竟然受到了一定「阻力」。
　　虽说最后还是收进去了，但这样的阻力却让韩东很不舒服……阻力产生的原因，是因湿地附近存在别的地契。
　　看得出「移动地契」所受的限制还是很大的。
　　最方便的还要数韩东自己的脑袋。
　　“亚伯，你和米娅留在车内……由我与邓普斯去看看「蟾蜍神像」。
　　如果遭遇埋伏，立即汇合就行。”
　　“好。”
　　所谓的「蟾蜍神像」立在湿地的溪流中心，露出端头的一部分，就好像故意露出来的一样。
　　不用多说，溪流间潜伏着大量的蟾蜍。
　　一旦感知到异类就将进行侵蚀与寄生……不过，对于韩东与邓普斯可不起效。
　　韩东在岸边留下一只乌鸦。
　　随即以触须覆盖全身，乌鸦外套遮蔽身形，来到溪流下端来直视这尊古怪的神像。
　　“看似石质雕刻而成的祭祀石柱，却散发着阵阵的空间感与怪异的生机感，这就是形成湿地的缘由吗？
　　还真想送往搬回去研究一番。
　　邓普斯，有什么想说的吗？”
　　“没什么好说的，也就是一根能改变地形的石柱。
　　不过，我还得提醒一下尼古拉斯……这头蟾蜍比较特殊，如若要形容一下，就是极其缠人，一旦染上就很难摆脱的麻烦家伙。
　　尽可能让远征军解决，你别去碰这头蟾蜍。”
　　“不会，蟾蜍对应的「湿地」，与猩红庄园不匹配……我要的是能匹配上相关系数，能够让我吞噬的地契。”
　　邓普斯推了推眼睛，嘴角微微上翘，“就知道你是这样想的，看来你在【佩鲁贾城】捡垃圾期间有很大的收获啊，居然就考虑吞噬地契的问题了。”
　　“到时候再说……”
　　就在这时。
　　韩东与邓普斯同时感受到一股压力。
　　一股直接由石柱传来的压力，一股不弱于「佩鲁贾领主」的压力……同时两人所处的溪流发生变化。
　　整条溪流以及周围的湿地区域均化作一张蟾蜍大嘴，韩东两人则位于大嘴的内部。
　　牙齿即将闭合，一股空间乱流由口腔深处传出。
　　“空间陷阱？”
　　以肉身速度是根本不可能逃出去的。
　　幸好，韩东提前在湿地里遭遇了一场埋伏，让韩东意识到‘感知强压’的问题，警惕性自然也提高了不少……进入溪流前，留了一只乌鸦在岸边的树枝上。
　　这时。
　　韩东伸手对准乌鸦。
　　掌心与乌鸦嘴里，同时射出一种星幻色彩的触须，赶在蟾蜍大嘴即将闭合前连接于一起。
　　韩东一手搭上邓普斯的肩膀。
　　「虚空转移」
　　转眼间，两人便抵达乌鸦所在的树枝上。
　　“以蟾蜍神像为诱饵？设置的空间陷阱……这是什么东西？”
　　站在树干上的两人，刚好能看清要吞噬他们的是个什么样的存在。
　　一只体型达到百米以上宽度的巨型蟾蜍，正以一种亦虚亦实的形态蹲伏在湿地中。
　　见猎物逃掉，立即活动其庞然躯体继续捕食。
　　舌头射来的瞬间。
　　韩东已带着邓普斯返回马车，借由黑白先生的这辆超跑，一溜烟的功夫就脱离这只蟾蜍的捕食范围。
　　蟾蜍蹲下他的身躯，继续与湿地融为一体，口腔化作溪流。
　　「蟾蜍神像」对应的石柱刻意留有一小部分露出水面，就好似在等待其他人上钩。
　　疾驰的乌鸦马车内，还不等大家发问怎么一回事，邓普斯这里先给出结论：
　　“果然……藏在湿地深处的领主应该得到了【蟾祖】的馈赠。
　　身怀某种混沌宝物，这样的空间陷阱与感知压制，可不是普通返祖体能做到的。
　　只有精通空间的骑士才有逃脱的可能性。
　　以「蟾蜍神像」为诱饵，应该有不少的搜查小队已然中招了。
　　‘天平’被这样的空间陷阱打破……稍微有点麻烦了。”
　　韩东将双手交叉在面前，眉头紧皱，“藏在这里的领主比我们预想中的还要聪明一些，而且手段也很多……陷入被动局面的确麻烦。
　　不过，能提前开战，也是一件好事。”


第八百四十一章 被动局面
　　即便存在【永夜群狼】在不同的侦查小队间提供联系与协助，依旧没能防住这突如其来的‘空间陷阱’。
　　总计九支侦查小队被蟾蜍吞掉，去向未知。
　　韩东、亚伯等人平安归来也是让不少人，尤其是一些比蒙骑士团的群狼们松了一口气。
　　大魔团长立即将侦察队召集在一起，进行信息汇总。
　　能够被派出去进行侦查的骑士，自然都有一定的本事……其中遭遇空间陷阱而顺利逃出的小队就有四支。
　　因此，韩东也没有急着上报情报……如果有什么重要信息没有提到，韩东再来补充。
　　然而等到最后根本用不着韩东来补充什么。
　　该说的都被说了出来。
　　而且，还有一支骑士小队得到了一项韩东都不知道的情报。
　　确定了湿地区域里，除【蟾蜍】、【真菌】以及【植物】外，还藏有第四类【暗影】异魔。
　　同时也确定了几项重要信息：
　　1.疑似巢穴的区域（即「地契」的覆盖区）
　　2.湿地区域的多重感知压制。
　　韩东也是全程不发言，默默听着这一切。
　　「果然，能被派遣去调查的骑士都很有本事，用不着我来补充什么……当一条不被人注意的咸鱼，行动上会更方便一些。
　　不知道大魔团长会如何处理？如果因数十名骑士被抓，直接让对应【世界规则】的部队出发，对疑似巢穴区域进行搜查，反而会中了对方的计策。
　　最优解是什么呢？」
　　韩东低着头，面露微笑，静待大魔团长的安排。
　　谁知，大魔团长根本没有说出紧急应对手段，而是给出一句全远征军营地都能听到的话语：
　　“一场中等规模的战役即将爆发，请各位骑士做好战斗准备。
　　即将爆发的战役将不会采取报名形式，我们会直接安排【突袭部队】定点出击。”
　　说罢。
　　唰！
　　一对夸张的白色肉翅由大魔团长后背长出，径直飞出城堡。
　　同步行动的还有早在各军团内准备就绪的死神、杰洛士两位团长……没错，这就是大魔团长采取的最简单粗暴且有效的处理办法。
　　在侦察队得到上述情报的情况下。
　　直接让远征军的最高战力出动，在不违反【世界规则】前提下对可疑区域进行‘定点’搜寻。
　　所谓不违反规则，便是团长们不得对地契区域里的任何一位异魔动手……当然，团长们也不需要动手。
　　他们要做的，只是对可疑地点进行深度侦查，找出【巢穴】。
　　不过，这样做虽说简单粗暴，能在短时间内找到巢穴并发动突袭，只要时间赶得上，就能救出一部分失踪的侦查骑士……但依旧存在着不小的风险。
　　永夜下的世界对于人类永远是未知而被动的。
　　假设这片湿地里存在着一位【旧王】。
　　有极大可能会趁此机会对落单的团长发动袭击、或者对防御力削弱的远征军营地发起突袭。
　　能将旧王威胁的风险降到最低的，便是「死神」与「马龙」。
　　只要他们两人中有一位存在……单单一位等级不高的旧王还不足以造成灭团的威胁。
　　同时，外出的三位团长也是集体行动，避免被抓单。
　　以最快的速度对可疑区域进行‘定点搜寻’，一旦发现便立即撤回营地，以免异魔们感受到强大气息而通过献祭牺牲的方式引旧王降临。
　　“被这样埋伏一手，大魔团长果然生气了……不过，这样做的确最好的方法之一。
　　也好，这样一来既能检验这片区域里是否藏着旧王，也能加速战役的爆发……而不是在湿地里长时间的周旋。
　　不过，这般狡诈的蟾蜍应该也有应对手段。”
　　……
　　三位团长均以最快的飞行姿态穿行在湿地间。
　　不到十五分钟，定点搜寻便取得成果。
　　一片宁静的巨大湖泊映入眼帘-【特拉西梅诺湖】
　　大魔导士-杰洛士团长准备启用一项最高等级的侦查魔法，强制越过湿地里的感知限制来窥探湖泊时。
　　咕噜咕噜……
　　湖泊中央伴随着一阵气泡的冒出。
　　占据半个湖泊大小的巨型蟾蜍慢慢由湖水间升起。
　　在蟾蜍的头顶站着一位包裹在湿润斗篷里的人形生命，露出在外的脚掌与脚踝上长有大量的疱疹。
　　一种模仿着人类语言的扭曲声音从此人嘴里传出：
　　“我是【蟾都】的使者，阿拉基。
　　一些没用的言语我就不多说了。
　　我现身的目的只有一个，与你们人类签订符合规则的《战役书》……根据我们领主的意思，想用‘迷失在湿地里的骑士’来换取《战役书》的额外条例。
　　如果三位不愿意，那就请容许我的领主，用这些骑士来招待蟾都里的客人了。”
　　若没有规则的限制，大魔团长是真的想一拳锤爆这使者的脑袋。
　　当前也只能忍住脾气，接纳对方的提议。
　　“给我看看。”
　　使者直接通过嘴里射出的舌头，将拟定好的《战役书》递给大魔团长。
　　在战役书的附属条款上写明，只要人类方同意签订这份战役书，立马就能领走‘迷失在湿地里的骑士’，并且保证这些其实没有受到任何致命性的伤害。
　　不过，附加在《战役书》上的格外条约就略显过分了。
　　添加的条约如下：
　　1.战役区将由异魔来选择。
　　2.人类方的「兵力指数」需要算上被抓起来的【43】位失踪骑士。
　　“怎么样？其实这样的条例并不过分吧？毕竟，迷失在湿地里的骑士们也算是战役的一员。
　　既然你们是客，我们是主……‘请客’的地点自然是由我们来选择。
　　这份《战役书》可由你们带回去商量之后，再做决定。
　　只要签下名字，我们一定将迷失的骑士平安送回你们的军队。
　　当然……千万别耽搁太长的时间，毕竟这些骑士似乎承受不住「污染」。偷偷告诉你们也无妨，部分位于蟾蜍体内的骑士，已出现幻觉、呕吐的情况。”
　　说罢。
　　这位使者便与同巨型蟾蜍一同沉入湖底。
　　捏着《战役书》，陷入被动局面的大魔团长，体内的气焰已累积到一定程度。
　　“卑鄙的脏东西……”


第八百四十二章 蟾壁
　　【特拉西梅诺湖底-蟾都】
　　之所以将袭击人类的主战场，设置在湿地区域，与蟾都紧密相连。
　　甚至于原本处于对立或是中立关系，与蟾都领主同等级别的其它三位【返祖体】响应了号召，全部蟾都，遵循湿地作战计划。
　　原因只有一点。
　　某项秘密的交易已在领主间私下达成。
　　交易内容如下：
　　「凡内加暗影庄园」的领主：真眼影魔-基特·P·沃克
　　「绿野庄园」的领主：绿色老人-布维尔·奥利福斯先生
　　「鹿菇沼泽」的领主：培养师-马洛·大菇
　　以上三位领主，需要在战役期间向蟾都领主提供50%的地契使用权。
　　而蟾祖领主将通过一件来自于蟾祖恩赐的混乱宝物（完美史诗）-「湿瘤之石」作为核心。
　　再以四张中型地契作为节点。
　　构建出能占地面积达到45%意大洛斯中部区域的【超级湿地】。
　　因四张「中型地契」叠加作用，配合这等史诗级的混乱宝物……【超级湿地】能极大程度压制住外人的感知，让他们极易迷失于其中。
　　这也是「远征之眼」无法看透，远征军被迫在湿地里驻军的原因。
　　远征军陷入被动并非策略上的失误。
　　同时，蟾都的领主还要求一点。
　　湿地战役期间俘虏的人类骑士，她需要分得80%……剩余的20%再由另外三位领主去平分，而且人类俘虏的优先挑选权也在她的手上。
　　不平等的战利品分配方式。
　　具备极大风险的50%地契使用权。
　　同时要在战役期间屈尊于蟾都领主之下，由她担任‘袭击战’的总指挥。
　　三位领主却毫不犹豫地答应了下来。
　　原因很简单。
　　蟾都的领主【玛丽媞丝·花背蟾蜍】提供一项让另外三位领主无法拒绝的条件，一项能让他们向着神话领域买进一步的条件，「观壁」。
　　返祖对于异魔来说已经是一项极其困难的过程。
　　返祖的实现让他们变得独特，让他们获得了中等领主的身份，让他们在世界上占有一席之地……但没有任何一位异魔会就此满足。
　　更深一层的「神话领域」在他们舍弃一切达成返祖时就隐约窥见。
　　在那扇神话之门的背后，藏着难以言喻的力量、藏着宇宙的根本法则、藏着通往王者深渊的门票。
　　返祖体所做的一切。
　　包括各种地契规模的侵略、险境寻宝以及对于各种对于王上的献祭，都是奔着触碰神话而去的。
　　当前。
　　由蟾都领主给出的条件-「观壁」则是一种另类的，感悟神话的方式。
　　就好比于源于血祖的【纯源血酿】，可帮助返祖体血裔向神话领域迈进一步……「观壁」，属于蟾祖培育下属的高阶方式。
　　与血酿不同的是，观壁不存在副作用的问题。
　　但观壁的机会也是相当稀少，仅有少数的蟾得到过这样的恩赐。
　　当前，本应该属于蟾的恩赐。
　　却放在这些‘异乡人’的面前，谁能不心动？而且，这三位领主早已触及瓶颈，按照常规的方式去发展，就算过程上千年他们也很难跨越神话之门。
　　这样的机会自然不能错过。
　　……
　　时间线暂时推到-【六小时前】，远征军刚刚由佩鲁贾山底起程。
　　隶属于不同势力三位领主，在得知「观壁」这件事情后，纷纷携带地契而抵达蟾都。
　　「壁」，通常是指，神话体及以上的蟾类异魔，每相隔百年会在条件合适、祭品充足的石窟里进行‘蜕皮’，完美蜕掉的蟾衣会与附近的石壁相融合。
　　通过观壁的方式来理解神话体的构造，以及向神话领域迈进一步。
　　体表长满着蘑菇群的【马洛·大菇】所到之处，蟾都里潮湿的街道与壁面都会长出各种样式的蘑菇。
　　论返祖体的实力强度，他一点也不弱。
　　“玛丽媞丝，得让我们先看一看你这里的「壁」吧？
　　这样我们才能放心将地契的部分使用权转移给你。”
　　马洛说话的对象，是一位头上趴着一只花斑蟾蜍的女人，也就是蟾都的领主-玛丽缇丝。
　　随即做出一个邀请的手势，“请跟我来吧……蟾室一定不会让你们失望的。
　　不过，也请你们做好心理准备。”
　　三位领主也没有太多的忌惮，他们是通过使者的正常邀请，来到蟾都……若玛丽缇丝想要趁火打劫，在蟾都里设下陷阱针对他们，必将惹怒他们三人背后的旧王。
　　跟随着玛丽缇丝抵达最深处的蟾宫。
　　蟾宫之门以纯金打造，表面由蟾都最好的工匠雕刻着一只处于‘神圣的懒惰’状态下，全身沾满着黑色短毛、头颅为恐怖蟾蜍状的伟大存在。
　　即为【蟾祖】的一种姿态。
　　推开以黄金构造的大门，沿着深邃、潮湿的石壁通道来到最深处。
　　也就是最为神圣的「观壁区」。
　　三位领主同时愣住。
　　亦是惶恐。
　　亦是震惊。
　　亦是难以相信。
　　三人纷纷不受控制或自愿进行虔诚跪伏，跪伏姿态必须将脑袋、双掌全部贴于地面。
　　覆盖着一层黑色蟾皮的洞壁间，蹲伏着一位散发着无尽倦意的巨大存在。
　　半睡半醒，黑色的面容上缓慢睁开一条如同深渊裂痕的眼缝。
　　光是在睡梦中的凝视，就让三位掌控着「中型地契」的返祖体全身湿透，从眼睛、鼻子、嘴巴以及耳朵里不断钻出大小不一的蟾蜍。
　　“蟾祖！”
　　马洛·大菇在说出这句话时……呕！大量蘑菇与蟾蜍幼体倾泻满地。
　　这时，蟾都的领主-玛丽媞丝则在一旁解释着。
　　“这是蟾祖的一道化身，因我提供的完美祭品而降临，在我的蟾宫内进行蜕皮……不过，蟾祖降临的原因还有一个。
　　便是进行大规模运动的人类骑士。
　　蟾祖本次的【百年蜕皮】需要以高阶人类为【祭品】。
　　因此，赐予我「湿瘤之石」来赢下这场战役。
　　只要你们三位愿意提供协助，给予我部分的地契掌控权……一旦获得战争胜利，得到足够的人类祭品，让伟大主上的重要化身完成蜕皮过程。
　　蟾祖将允许你们在这里完成「观壁」。”
　　“蟾祖的壁！”
　　根本没有犹豫，也不可能犹豫。
　　三位领主立即答应下来，签订战役合作契约。


第八百四十三章 湿地战役
　　恐怕全体远征军都没有人能想到。
　　作为旧王之间相对神秘且很少在现实层出现的【蟾祖】，居然有这么一道化身正藏在湿地的极深处，暗中注视着这场战役。
　　若蟾祖真要亲自降临湿地，与远征军正面冲突。
　　大远征最大规模的战役可能会提前打响，死亡人数将无从估计。
　　不过……
　　以「无尽的懈怠」作为神性之一的蟾祖却又不想亲自参与这场战争。
　　半睡半醒的状态下。
　　祂既能看见湿地里的详细情况，也能梦见一部分如果祂亲自干预这场战斗所导致的结果。
　　现实很简单。
　　但梦境却相当复杂，甚至让蟾祖懒得不愿去思考，只想在这里好好睡上一觉。
　　且不说爆发大规模战争后，其它旧王会有什么动作，光是这群人类里就存在少许几位能对祂造成伤害的骑士。
　　梦境深处，【冥土】与【地狱】的画面不断浮现。
　　同时，蟾祖还隐隐约约梦见了【灰质】，一位祂都有些畏惧而不愿接触的高位存在……
　　既然蟾祖不想干涉，但又需要大量人类骑士作为完美蜕皮的必要祭品……那方案就只有一个。
　　命令其麾下的蟾都领主，向正巧路过湿地的骑士团发起突袭战。
　　不过，以单独一张「中型地契」发起的战役规模较小，就算获得完胜，俘获的骑士也无法满足祭品的基本需求。
　　那么，蟾祖便特许以【观壁】为条件，笼络附近区域的返祖体领主，发起更大规模的战役，已获得更多的骑士祭品。
　　一场笼罩着层层阴谋的突袭战已经到来。
　　诱饵已捕捉到猎物，远征军只能正面迎战。
　　……
　　【魔王城堡】
　　“利用多张地契的叠加，以及某件来自于【蟾祖】的混乱至宝，布下能严重压制感知的「超级湿地」。
　　再通过「蟾蜍神像」为诱饵，捕捉一些感知受到严重影响的侦查小队。
　　再利用人质来换取优先权，根本不给我们过多的思考机会……区区几位返祖体就像吞掉我们整支远征军吗？”
　　大魔团长虽露出一种嘲讽性质的笑容，但内心也是憋了一团火。
　　目前远征军能做出的选择有三种。
　　1.接纳战役条约。
　　2.不接纳条约，组建适合于湿地作战的突袭团队，直捣异魔的巢穴。
　　3.根据目前侦测到的情报，找出脱离湿地的路线，完全放弃人质而脱离湿地，以远征计划为主。
　　如何权衡其中的利弊，将交给远征军的统帅-大魔来判断。
　　一旦接纳附加条约。
　　就必须保证湿地战役的死亡或深度污染人数，将不会超过「失踪人数」，否则这样的决策会是失败的。
　　然而，大魔团长似乎早就做出了决定。
　　盯着战役书上‘四位’返祖体领主的署名。
　　大魔团长在远征军队伍里，点出四位精英骑士的名字及其称谓。
　　“黑蔷薇骑士团，第三兵长，暗眼·梅斯菲尔德。”
　　“瘟疫骑士团，第一兵长兼圣城瘟疫防控总部部长，蘑菇先生-达奇博士。”
　　“风行骑士团，第一兵长兼无光教会创始神父，无眼的伯纳尔。”
　　“猩红骑士团，第二兵长-兰登·卡斯迪诺夫医生。”
　　以上四位兵长级的精英骑士立即在大厅集合，各自散发着极其强大的气息，他们所发展的天赋树已达到另一个级别层次。
　　显然。
　　对应着《战役书》上的四位返祖体领主，以上四位指挥官将全权负责接下来的湿地战役。
　　大魔团长以及其它四位团长，意见达成一致-【接纳条约】
　　大远征的本质就是一场对于永夜的探索、对于王权的挑战、对于自由的争夺。
　　无尽的未知存在于城外。
　　精细的谋略在无尽的未知面前，就如同一柄黑夜里的火把，只能照亮一部分道路却无法抹掉所有的黑暗。
　　想要达成「大远征」的所有目标，所需要的不单单是在各种战略上的成功，更需要将一种黄金精神贯彻于骑士团。
　　勇气、智慧与正义，才是骑士团最为锋利的佩剑。
　　这场战役必须拿下，走失的同伴也必须营救回来！
　　随着四位指挥官的确定。
　　共计1108名远征骑士参与其中，具体的分组将由四位指挥官来决定。
　　对于这场【湿地战役】，大魔团长只给出一项要求：
　　除尽异魔！
　　在四位指挥官的带领下，一千多名其实来到【特拉西梅诺湖畔】，将全军署名的战役书扔进湖泊。
　　咕噜咕噜……
　　与之前的情况一样。
　　站于巨型蟾蜍头顶的使者现身，持着完全不被湖水浸湿的羊皮纸，露出满意的笑容。
　　紧接着。
　　四十三名神情恍惚，感觉全身已被湖水泡发的骑士，由湖泊底部自行上岸，回归到队伍中。
　　按照条约，他们也将被算作为战役的一员。
　　“那么……接下来，由我带你们前往战役区域吧。
　　请不要反抗，该过程完全遵循了世界规则，对你们没有任何的身体伤害。”
　　湖底蟾蜍张开它那数百米宽度的大嘴，漆黑的口腔深处散发着浓郁的空间气息，吞向岸边的骑士。
　　也就在被吞掉的前一刻。
　　风行骑士团第一兵长兼无光教会创始神父【无眼的伯纳尔】，释放出无光锁链，瞬间连接上全体骑士的灵魂。
　　已确保在被吞进空间的过程中，不会因乱流而走散。
　　转眼间。
　　骑士部队已落在一处湿气浓度极高的【潮湿遗迹】。
　　哗啦啦~豆粒大小的雨滴正疯狂撞击在遗迹的破败石块表面，雨滴间似乎还含着蟾蜍的卵。
　　骑士部队当前所处的位置，正好位于废墟的枢纽区。
　　周围共计四条具备着不同特征的「道路」可供骑士们的选择，似乎对应着四位领主的地契区。
　　同时，在枢纽的正中心，还立着一块巨型的蟾蜍石碑。
　　上面弯弯扭扭写着一些能够污浊视野的高阶文字。
　　无需韩东的解读，团体里的秘语骑士立即对上面的文字进行翻译……上面所印刻的正是【湿地战役】的规则。
　　要求人类方需要分为四个连队，同时前往不同的地契区。
　　攻占下三处地契区，即可获得本次战役的胜利。


第八百四十四章 四条道路
　　【潮湿的遗迹】
　　遗迹区完全隔绝于现实，作为湿地战役的特殊空间，本质已凌驾于「四张地契」的叠加。
　　若要追溯这片遗迹形成的根本，那自然于【蟾祖】有关。
　　蟾祖只是创造了这片空间，本身并未干预战役。
　　「空间吞噬」
　　所有的正式骑士均经受过多次来自于「命运之门」的空间传输。
　　踏~
　　鞋具稳稳踩在遗迹的潮湿地面上。
　　听见雨滴声的第一时间，精通结界法术的骑士们，立即构建出笼罩全员的结界，避免这种含有蟾卵的雨滴与肉体相接触。
　　【无眼的伯纳尔】
　　挽起镶嵌着银边的无光教袍，手掌贴附在地面，以一种特殊的手段洞悉出了遗迹的部分特性。
　　“完全独立的空间……「无尽能源」已与我们断开联系，动力装甲没办法长时间运作。
　　构建这片废墟的‘根本’或许凌驾于四张「中等地契」以上……果然，有高位存在看上湿地，提前暗中布置好了这一切。
　　难怪他们非要在战役书上添上一条，由他们来选择战役区。”
　　“伯纳尔，你的意思是，有【神话级】往上的家伙藏在湿地里？”
　　“没错……这样的独立空间太过完善，我都找不到任何的瑕疵。
　　仅有触碰到那层规则的存在，能够创造出这样的空间……四张地契只不过是作为支点，让这里更加稳定而已。
　　不过，既然在《战役书》上没有出现这位的名字，它也就不会干预战役本身。
　　还是赶紧考虑当下的情况，四条道路应如何选择？以及如何处理状态异常的【43】位迷失骑士。”
　　“伯纳尔，论城外经验当属你最高……总指挥就交给你吧。我们三人愿意听从你的安排。”
　　伯纳尔点头而接下总指挥的重担：
　　“好。
　　先有劳【兰登·卡斯迪诺夫医生】为迷失骑士进行全面的身体检查，在排除肉身的后，我将以【无光领域】对他们的思维进行屏蔽。
　　我个人建议不让他们参与这场战役，留在遗迹枢纽区休息即可。”
　　“嗯。”
　　身高一米八五、金色卷发而戴有口罩的特殊医生，向着被隔离在人群间的迷失骑士走去……这群迷失的侦查骑士在蟾都里呆了至少一小时，无法确定他们在此期间到底遭受了怎样的对待。
　　兰登·卡斯迪诺夫医生
　　猩红骑士团里外科手术技巧最高的医师，同时也被挂名【屠夫】的称号……在红十字总院担任外科一把手，同时也兼职着活体异魔的解剖工作。
　　【血骑士-卢修斯】便跟在这位卡斯迪诺夫医生的手下，学习着「切割技巧」。
　　这位猩红骑士团的第二兵长，无论是在城外还是城内都是一位相当危险的人物。
　　虽然他接手的病人都活了下来，但当这些病人再次见到兰登医生时，比见了异魔还要害怕……
　　猩红骑士团虽在定位上属于后援部队，如若要将他们送上战场。这位医生的杀敌速度绝不比其它兵长慢。
　　混在人群里的韩东，偷偷瞄向此人时。
　　除了能感应到如同血海般的凝重煞气外，还有一股类同于【疯笑】的疯狂气息，某种程度上与韩东有些许的相似性。
　　“尼古拉斯，这家伙……很厉害啊。”
　　就连伯爵感受到此人的气息时，言语间略显‘怂意’。
　　兰登医生根本不作太多的体表检查，对于这些【迷失骑士】的检查方式相当直接。
　　唰~
　　银白色泽的手术刀由指尖弹出，沿着后背中线切割而下。
　　在没有任何鲜血滴落的情况下，让骑士们的脊柱完全暴露出来。
　　再由兰登医生手指端头射出的大量血丝，接入骑士们的脊柱神经对全身进行检查。
　　“嗯？！”
　　有异常。
　　十多支不同型号的手术刀由兰登医生的手掌间弹出，即刻对眼神恍惚的迷失骑士进行开腹手术。
　　一颗颗极度隐秘、藏在内脏间且与肉体合二为一的「蟾蜍幼体」被手术刀完美切割取出。
　　甚至在大脑前叶也发现了许多这样的卵体……所幸被骑士们的坚强意志力以及天赋树的自主防御挡在小脑之外，否则就算能救下来也将慢慢发展成异魔的奴仆。
　　对应的。
　　经过这样大型手术且体内遭到污染的迷失骑士，完全丧失行动能力，根本无法投入这场战斗。
　　兰登医生确定了基本情况后，立即吩咐同行的猩红医师一并进行手术。
　　枢纽区当即化作大型的手术现场。
　　也就在所有手术完成的一瞬间，【无光之柱】笼罩而下，将他们的意识引向另一处安宁祥和的无光世界。
　　确保骑士们的意识处于一种‘认为自己还活着且高兴的状态’，减缓肉身死亡的速度，延长最佳治疗期。
　　一旦战役结束，他们将被送回军营接受来自于夏娅团长的「换血治疗」。
　　就这样。
　　藏在骑士团里的‘隐患’全部排除。
　　接下来就需要正式开启战役。
　　需找准合适的道路，同时对四处地契区发动进攻。
　　【第一道路】漆黑而深邃，延伸向遗迹外部的一处峡谷，看向深处时总能感受到让人不太自在的窥视感。
　　【第二道路】给人一种原始丛林的感觉，各种绿色而富有生机的植物生长在道路两侧。
　　树干上印着笑脸，配合着随风摇曳的树枝，仿若在欢迎外人的到来。
　　【第三道路】通往遗迹深处，空气间弥散着瘟疫孢子群，道路间长满着各式各样的蘑菇……甚至有着一只在皮肤表面长着蘑菇群落的梅花鹿在众人面前一闪而过。
　　【第四道路】通往遗迹的下层区域，湿淋淋的路面间会有各种样式的花斑蟾蜍跳来跳去。
　　现在看来，挑选出属性对应的骑士，针对性前往这些领地即可。
　　真有这么简单吗？
　　要知道，这场战役中的骑士团是极其被动的。
　　韩东趁机靠近通往绿野的通道，应该与猩红庄园地契比较贴近……然而，站在路口很长时间，存放在脑袋里的地契却没有太大的反应。
　　再相继贴近其它路口，地契依旧毫无反应。
　　“果然，来到别人的疆域里，只有可能越来越被动……主动权极难更变。”


第八百四十五章 窥见
　　「均匀分配」
　　无眼的伯纳尔第一时间提出四支连队的人员分配方法。
　　让不同类型、不同战力的骑士们均匀分配，每支连队均能适应任何形式的作战环境，基础战力水准相差不过10%。
　　他从一开始就不相信这样四条‘特性分明’的道路能通向对应的地契区域……
　　“尼古拉斯，要跟我吗？”
　　就在人员分配的最后阶段。
　　除【无眼的伯纳尔】外，其余三位兵长竟同时向韩东提出这个问题。
　　黑蔷薇骑士团，【暗眼·梅斯菲尔德】
　　独眼跛脚、消瘦而年迈的骑士，同时也是一位暗杀大师，顶级守夜人之一。
　　找上韩东，无非是因为韩东的守夜人身份，以及他曾在守夜人总部里见过韩东与库兰团长有着私下的‘亲密’交涉。
　　瘟疫骑士团，【蘑菇先生-达奇博士】
　　一位慈祥面善的六十岁老者，披着专属他的瘟疫白袍，象征着他在瘟疫学方面达到的最高造诣。
　　因韩东与黑白先生关系亲密，且与大瘟疫长也比较熟悉……蘑菇先生本人虽对韩东不太了解，但单从韩东的「二阶骑士」身份来看，必须在这场战役中得到有效的庇护，绝不能死在这种地方。
　　猩红骑士团，【兰登·卡斯迪诺夫医生】
　　找上韩东，似乎另有原因。
　　三位兵长也是面面相觑，没想到会在这个点上碰到一块。
　　韩东也毫不犹豫，似乎很早就做出了决定。
　　“达奇博士，遗迹内的真菌问题就交给您了……
　　那位与真菌有关的领主无论躲在哪里，你应该能找到其真正巢穴。
　　我虽能抵御瘟疫，但我的伙伴们在这方面不太能行。”
　　“嗯。”委婉拒绝后，达奇博士也就转身离开。
　　“兰登·卡斯迪诺夫医生……以你的强度应该能轻松斩杀成片的异魔，有什么私事，我们返回远征军医院再私下沟通吧？”
　　“可以。”
　　韩东的猜测没错。
　　兰登医生看上他，并非因夏娅团长的叮嘱而保护韩东。
　　而是单纯嗅到一股来自于韩东的‘冥血’气息……外加，韩东在前一场战役里的卓越表现，兰登只是单纯好奇一位二阶骑士为何藏着这么多的秘密而已。
　　拒绝了两位兵长的邀请后，韩东小队自然而然就跟在【暗眼】的队伍里。
　　几乎没有什么重量的手臂轻轻搭在韩东的肩膀上。
　　“库兰团长似乎很看好你。
　　我会尽可能提供‘保护’……你伙伴们的资质也都不错，虽然只是通过了一次【真实命运】的新人骑士。
　　配上你们的特殊性，应该能达到远征军的平均水准，跟过来吧。”
　　“好。”
　　就这样，四支连队分配完成。
　　既然四条道路的「特性」没有参考的意义，主观思考道路对应的「特性」，反而会陷入异魔设下的圈套。
　　既然如此。
　　在道路的选择上需抛掉主观层面的影响，采用投骰子的方式来决定去向。
　　四面骰子的骰子结果如下：
　　无眼的伯纳尔对应丛林道路。
　　蘑菇先生-达奇博士对应真菌道路。
　　兰登·卡斯迪诺夫医生对应漆黑道路。
　　暗眼·梅斯菲尔德对应蟾蜍道路。
　　其实，单论四位兵长的综合实力，作为「第三兵长」的暗眼要略微偏弱。
　　而且，暗眼的特性也是偏向于暗杀，而非带领骑士小队正面强攻。
　　大魔团长最初选择【暗眼】参与湿地战役，是想要借用他的力量来对付藏在湿地里的【暗影势力】。
　　眼前的优先权并没有握在骑士团的手中，无法选择对手。
　　当暗眼通过投骰子，选中理论危险系数最高的「蟾蜍道路」时，其麾下不少骑士均倒吸一口冷气。
　　不过。
　　既然认定了投骰子的客观性，也不再更替。
　　就算真的遭遇到湿地里最强的蟾蜍势力，也必须正面对抗……哪怕是以惨烈的代价，也必须夺得胜利。
　　反观团队里的韩东，却因踏足「蟾蜍道」而露出一种喜悦的笑容。
　　因无尽能源断开连接，探索期间的骑士们均将「动力装甲」收了起来。
　　行走在蟾蜍满地的潮湿道路间，米娅第一时间上前，紧紧挽住韩东的胳膊……相较于外围湿地，遗迹里受到的感知压制更为强烈。
　　米娅就算将蜘蛛感知全开，覆盖宽度也不到十米。
　　“尼古拉斯……你的感知能在这里完全散开吗？”
　　“试试吧，应该也没多大作用。”
　　跟随大部队前行的韩东只想当条咸鱼，由暗眼兵长在前面探路，只管跟着走就行。
　　见米娅一脸惊恐，就好似黑暗里的落单蜘蛛，引以为傲的感知被黑暗吞噬而导致瑟瑟发抖。
　　韩东也就顺便试试这片遗迹地带，能将自己的小魔眼压制到什么程度。
　　眉心开眼的一瞬间。
　　好似一根‘线’突然连通了。
　　小魔眼睁开时，韩东的意识置身于一处偌大的石壁洞窟。
　　石壁上覆盖着一层古怪黑皮，就好似某只巨型蟾蜍蜕下来的皮层……黑皮与岩层融在一起。
　　凹凸不平的墙面，与满是颗粒状凸起的蟾片，竟然形成了一些扭扭曲曲的高阶文字。
　　必须开启100%魔眼才能勉强看清的活体文字。
　　有那么一瞬间，韩东竟在壁面上看见了一扇通往真相的【门】。
　　就在这时。
　　一团坐在洞窟中央的黑毛物体突然一动。
　　吓得韩东满脑袋的触须全部溢出，不顾一切，用尽全身力气将魔眼关闭。
　　‘连线切断’
　　全身一软。
　　跟在队伍里行走的韩东突然倒下，勉强以双手撑地，盯着在自己手掌间跳来跳去的蟾蜍大口喘息。
　　双腿甚至有些发软，难以起身。
　　这一幕也是被不少同行骑士所看见。
　　想着韩东只不过刚成为骑士一年的新人，也没有什么看不起的意思，只希望韩东能跟上团体的速度，不要拖后腿。
　　仅有韩东小队成员意识到事情的严重性。
　　“亲爱的，你怎么了？”
　　因韩东出现问题，一脸焦急的米娅对于陌生环境的惧怕感一扫而空。
　　“呕……”
　　大量的黑毛、蟾皮从韩东口中呕出。
　　在呕吐结束时，韩东根本不顾及自己身体问题，连忙从脑袋里取出纸笔。
　　照着脑袋里的画面开始绘图，绘出一团比较抽象黑毛物体。
　　“邓普斯，这是什么东西？”
　　接过画纸的邓普斯也是吓得身体一颤，冷汗贴着面颊流下。
　　“尼古拉斯……你……刚刚见到蟾祖了吗？”


第八百四十六章 针对
　　韩东与邓普斯的对话是通过魔法传音完成的。
　　【蟾祖】这样的词汇自然不能公然说出来，否则将引起大面积的恐慌。
　　前往这里的远征军部队，就算是「无眼的伯纳尔」也没办法直面旧王……
　　其实韩东心里也有预估
　　能让他产生类同于「深度污染」的生理反应，能瞬间激活「无面者头颅」的防御特性，能让最原始的恐惧在韩东心间产生。
　　小魔眼所窥见的必然是王级存在。
　　与【佩鲁贾城】的情况不同。
　　旧王亲临且藏在废墟深处的洞窟内，暗暗窥视着一切。
　　在韩东看来。
　　这位【蟾祖】绝非单纯为了‘看戏’，有很大可能是以骑士团的死亡为目的。
　　这时，邓普斯继续已传音的方式解释着：
　　“这里本既是蟾的区域，配上你描绘出来的画面……我有九成把握，确定你刚刚见到的正是【蟾祖S.G.】最常见的化身。
　　你的「魔眼」来自于最高级文本（异魔世界）-《死灵之书》的高仿复刻版。
　　修炼出来的伪魔眼，配合上你头颅提供的真实伪装，其性质几乎与真实魔眼没有差别。
　　伯纳尔神父已经证明，我们所处的战役区域，是由某高位存在所创造的独立空间。
　　你的魔眼睁开时，因某种不可预知的原因与空间创造者成功连线，导致你的意识直接前往了对方所处的区域。
　　至少，尼古拉斯你验证了一件事情。
　　创造战役区的并不是某位碰巧路过的神话体，而是抱有目的性，刻意降临于此的【旧王-蟾祖S.G.】。”
　　韩东慢慢支撑起身体，一只手半掩着面部，问出一个很重要的问题：“既是旧王创造的空间，祂有可能干预这场战役吗？”
　　“《战役书》本身没有问题……如果祂进行干预就算违背了【世界规则】，一些与这位蟾祖为敌对关系的旧王就有可能借机找上麻烦。
　　但是，正如尼古拉斯你担心的。
　　这片遗迹是蟾祖创造的独立空间，并以四张「中型地契」进行稳固。
　　意大洛斯中部区域的「返祖体」似乎都被蟾祖已某种方式收买，否则也不会冒着这么大的风险，给出地契的使用权。
　　就算祂违背了规则，也不会立即遭到‘附近’旧王的针对。
　　借着如此稳固的封锁空间里，蟾祖完全可以先将我们全部杀光，再想办法遁入异次元空间，等待违反规则的处罚时间结束。
　　所以，我们尽可能不做出激怒蟾祖的行为。
　　要确保「违背规则的代价」＞「干预战争的成效+蟾祖的怒意」……唯一的好消息是，蟾祖是一只以倦怠、懒惰著称的旧王。
　　希望事情并没有我们想象中的糟糕。
　　如果真的出现麻烦事，尼古拉斯你来解决，还是我请母亲大人过来？”
　　“我来吧，单就现在的情况来看……【蟾祖】只是利用其麾下的返祖体在做事，正如邓普斯你所说，尽可能不去激怒蟾祖。”
　　一阵谈论后，韩东调整好自身状态，跟上团队。
　　对于来自于米娅以及亚伯的担忧与关心，韩东只简单回应一句话。
　　“我刚刚意外窥见了创造独立空间的「高位存在」……问题不大。就算真的出问题了，我也至少能保你们不死。”
　　……
　　【遗迹深处-蟾宫内部】
　　正如指挥官伯纳尔给出的推断。
　　骑士团经空间传送，来到这一隔绝于现实的遗迹，除切断与无尽能源的联系外，也不可能获得任何的地理优势。
　　四条道路无论怎么选，都没用。
　　藏在遗迹里的四张地契可自行更变，用来反向针对骑士团。
　　因此，由伯纳尔神父做出的【均匀分配】决定，让四支连队的战力基本位于一条水平向，实属当下最好的策略。
　　“蘑菇……这个人身上有着好重的蘑菇气味！真是新鲜啊！或许能作为辅助「观壁」的蘑菇美食，让观壁的效率更高一层。”
　　来自于鹿菇沼泽的领主-【马洛·大菇】一眼便盯住了骑士团里的蘑菇先生-达奇博士，锁定目标。
　　头顶趴着花斑蟾蜍的玛丽缇丝追问一句：“大菇，你确定能行吗？”
　　“哈哈哈……观壁的机会就在眼前，我怎么可能会冲动。”
　　玛丽缇丝看向另外两位领主，“既然这样，其它区域的战役冲突就由我来安排。
　　绿色，你去对付被称作为【暗眼】的老骑士，你的绿植应该能很好限制他的能力。
　　影魔，你去对付浑身散发着血气的骑士，利用好峡谷的优势、飞行能力以及暗影绕过这位屠杀欲望很强的精英骑士，对他身后的骑士下手。
　　等杀得差不多了，再来针对他。
　　至于我，就来对付最麻烦的这位‘舍弃光芒’神父……我会借助一部分蟾祖的恩赐来取得胜利。”
　　然而。
　　就在蟾女-玛丽缇丝以‘东道主’的身份安排下各项战略计划时。
　　一根表面生有黑色毛发的舌头，突然由宫殿深处射出，不容玛丽缇丝有任何的反抗能力，卷住她的身体。
　　嗖！
　　玛丽缇丝已站在蟾祖化身的休眠之地。
　　“主上！”
　　这番突发情况，吓得玛丽缇丝全身的毛孔扩张到手指的宽度，一只只蝌蚪不断从毛孔间钻出……以为是自己的错误决策激怒了主上。
　　因倦怠与懒惰，处于睡眠状态的蟾祖，已彻底苏醒。
　　巨型、黑色而如若深渊的眼球上隐藏而流动着，各种形式的高阶魔纹，蟾祖在眨眼之间似乎就能释放出灾难级的魔法。
　　不可违抗的声音响彻在玛丽缇丝的脑袋里：
　　“这群人类骑士里，混着一位学习了《死灵之书》的特殊存在……他混在由【暗眼骑士】带领的队伍中。
　　稍微更变一下你的原计划，由你来对付这支整体实力最弱的小队。
　　将这个人活捉到我这里来。
　　特例允许你使用「湿瘤之石」来对付他们。”
　　玛丽缇丝听闻后大惊失色，“《死灵之书》就算是我们也……区区低劣的人类怎么可能得到这种早已流逝于虚空间的至宝，又如何去观摩这样的书籍？
　　就算真的习得，也绝对只是高仿抄本，绝不可能是真书。”
　　“抓过来后，我会亲自验明……不要让我失望了。”


第八百四十七章 内湖激战
　　沿着「蟾蜍之道」前行。
　　道路整体蜿蜒且倾斜向下，似乎通行遗迹的深处。
　　三小时的步行过程中，大家发现遗迹的规模要比想象中的更大。
　　配合上独立空间对于个人感官的影响，让大家已无法估计目前所处的位置。
　　明明是行走在废墟道路间，没有踏下任何的阶梯，而感觉抵达了很深的区域。
　　湿气越发厚重，不少骑士都在体表上长出了大大小小的湿疹，内部还游动着蟾卵。
　　或是以火焰灼烧。
　　或是以圣光净化。
　　或者以猩红医师提供的换血疗法，尽可能让每一位骑士维持着最好的身体状态。
　　就在这时。
　　由【暗眼·梅斯菲尔德】带领的骑士连队停下脚步。
　　「蟾蜍道」引着大家来到一口类似于【特拉西梅诺湖】的遗迹内湖。
　　湖面间漂浮、游动、嬉戏着数以百计的美艳女子。
　　露出在外的身体与人类一般无二，以一种无法彻底遮掩身体的水草挡在少许的关键部位。
　　面容上绘着颇具魅意的眼影。
　　脖颈上带着一圈类似于奴隶的黄金颈环，环口处为蟾蜍结构。
　　由于长时间行走在遗迹间，感官麻痹，警惕性与专注度大幅度下降。
　　宁静湖面带来的一种精神侵袭。
　　美艳女子配合其妆容、饰物带来的魅惑之意。
　　居然有少许骑士主动向着湖泊走去，一旦踏入湖泊就有深度污染的可能。
　　就在韩东考虑将疯笑之音扩散出去时……
　　突然感受到一股柔和而又强韧的「精神丝线」正在骑士连队间慢慢扩散。
　　“居然还有这样的骑士……一开始怎么没注意到？”
　　韩东目光看过去的方向，对应着一位举手投足间尽显文人气质、俊俏与沧桑两种特色同时印刻在面容上。
　　行军期间，此人也时常与同行骑士们讲述一些趣闻趣事，是一位颇具幽默感的骑士。
　　一柄以「佩图拉雅天空浮木（独特）」为基础材质。
　　配合上「潘之线·羊肠（史诗）」作为琴弦。
　　精工制造而成的史诗法器-「鲁特琴-潘神的惆怅」
　　琴弦拨动。
　　一首轻快、欢乐的歌声由这位骑士唱出。
　　类似于一首意大洛斯的乡间曲调，却在短时间内覆盖整片湖泊。
　　歌声与乐器间的搭配完美无缺，迅速清扫掉所有骑士脑袋里的负面影响，甚至还能给骑士们提供了一种名为「轻快节奏」的增益效果-敏捷+10%
　　【吟游诗人-梅瑞狄斯】
　　隶属于秘语骑士团，高级守秘人。
　　着装朴素的梅瑞狄斯，经常在贵族区与平民区间进行公益性的表演。
　　从贵族手中得到的表演费，便分发给平民区里一些能够理解、沉浸在他歌声曲调中的平民。
　　是一位让人捉摸不透的天赋型骑士。
　　“秘语骑士团，神秘的梅瑞狄斯。
　　六年前，在「骑士大会」因演奏独创的催眠曲，太过深入而将自己代入其中导致他在决赛场上直接睡去。
　　最后以「第二顺位」被雨果团长成功招募……尼古拉斯你应该认识吧？”
　　“他也是秘语骑士团的？还真不认识……秘馆结构错综复杂，很难与其它骑士碰面。”
　　也就在邓普斯谈论着时，此人也向这边投来善意的眼神。
　　欢快的曲调让全体骑士清醒过来，同时也让正在湖泊中嬉戏妖艳女子陷入相当不适的状态……
　　滋滋滋~
　　一阵阵覆盖在她们身上的伪装蟾皮不断脱落，本态暴露。
　　仅剩一颗美艳的头颅‘悬吊’在空中。
　　以柔软而粗壮的肉须作为‘连接’，让头颅悬挂在一只只丑陋蟾蜍的头顶。
　　蟾蜍在捕食时，便将「肉须人头」露出水面，配合四周浓郁的湿气、静谧的湖面，伪装出一副美人戏水的诱人画面。
　　既然暴露。
　　数百只游动在湖泊里的蟾蜍即可显露凶相。
　　嘎叽嘎叽~一根根长满着脓疱、附满粘液的手臂，从蟾蜍嘴里伸出。
　　手掌通过交织、揉搓的方式，使得混乱魔法在肿胀的手掌间构建成型。
　　同时。
　　吊挂在蟾蜍头顶，用于诱捕食物的美艳头颅，也被拆卸成一种毒性极强的「脓疱触手」，笔直射向湖畔上的骑士。
　　“盾与结界！”
　　连队指挥官大声高呼。
　　以防御为修炼方向的肉身型骑士，第一时间站于最前线，盾牌挡于身前并张开对应的防御领域。
　　同时，连队里的魔法骑士们，也相继展开结界。
　　邓普斯小哥在弹指间便构成了一道独特的水幕，将小队笼罩。
　　韩东盯着眼前的场景，似乎没有要动手的意思，只是低声评估：
　　“没想到，「蟾蜍道」对应还真是蟾蜍势力……混乱魔法与触须的混合打击？再将身体躲藏在湖泊内。
　　在没能摸清湖泊的前提下，骑士团也不敢轻易下湖去攻击这些卑鄙的蟾蜍。
　　暗眼兵长会如何应对呢？”
　　由蟾蜍释放的混乱魔法，外型上形似于一团肉球。
　　距骑士约五米距离时，肉球畸变……一颗颗可怕的黑色脓包在肉球表面凸起，提前爆炸！
　　轰~轰~轰！
　　爆炸冲击使得包含在肉球间的混乱粘液四处飞溅。
　　腐蚀性爆炸一定程度上破坏掉前排防线，露出空隙……
　　一根根射来的脓疱触须便借由这样的空隙，钻入骑士团的内部，肆意攻击、散布毒液、播种蟾卵。
　　同时，也因爆炸的原因，岸边掀起了大量的尘埃。
　　骑士团变得不可视见，具体情况也不得而知。
　　就在湖中的蟾蜍准备发动第二轮混乱攻击时。
　　嗖嗖~
　　十多支箭矢由尘埃间射出，射中蟾蜍的头颅……只是微微刺入表皮，没什么实质性的伤害。
　　然而。
　　就在箭矢命中的下一秒。
　　于箭矢的阴影中分离出一群游荡于暗影中的‘刺客’。
　　正是以【暗眼·梅斯菲尔德】为首，隶属于黑蔷薇骑士团、身负守夜人身份的刺客以这样的方式进行正面暗杀。
　　祭出一种黑色短剑，由蟾蜍头顶刺入……一招杀敌。
　　蟾蜍死去时。
　　他们再以轻盈而精密的步伐，借由浮出水面的蟾蜍脑袋为跳板，跳跃于不同蟾蜍间，进行着超快速的联合暗杀。
　　一时间，这些蟾蜍的注意力均被暗影刺客所吸引。
　　借着这样的机会。
　　湖畔边岸已聚满具备远程攻击能力的骑士……他们大部分并未使用魔法，而是拿出来自于「蒸汽城」配套发放的机械步枪。
　　只需要消耗极少量的能量，就能驱动蒸汽动力源的步枪。
　　具备高精度、高强度的特性，可切换狙击与连射模式，弹夹内装配的是异魔最为厌恶的铜弹。
　　Fire！
　　随着接连不断的枪声响起，一层层污秽不堪的暗色体液，逐渐覆满整片湖泊……


第八百四十八章 湖底洞窟
　　时代在变。
　　【命运空间】的确是人类如此末日之下赖以生存，甚至是与异魔们正面抗争的唯一支柱。
　　但绝不能将一切都依托给命运。
　　一切可用来对抗异魔们的资源，哪怕是城外的畸变活物、混乱材料都是可以为人类所用的。
　　同时，借由命运这一平台，最大程度促进科技发展。
　　虽不同命运世界里熵值的不同，科技树不同、本身存在着「技术隔离」。
　　但骑士们可通过积分换取大量的科研材料，得到某高科时代背景的科技蓝图，以圣城自身发展的蒸汽科技为根本，以命运世界的高新科技为枝干，创造出独属于圣城人类的科技树。
　　发展出能威胁到异魔的军工兵器。
　　蒸汽城为全远征军成员准备的「动力装甲」，便是人类智慧与命运平台的共同结晶。
　　同样。
　　二百多年对于异魔肉体的解剖、分析以及研究。
　　异魔细胞除了对于「铜」这种金属原子表现出强烈的排斥外。
　　还对圣光、秘银以及来自于古老石板上记载的图案表现出排斥、受限、压制再生甚至是细胞湮灭的情况。
　　二十年前。
　　蒸汽骑士团-副团长【康格里夫·牛顿】以机械神教的名义，向议会提交了一项军工研究项目，试图将一切能克制异魔的‘东西’能综合融入到金属机械中。
　　数年过去。
　　一批在弹壳表层印着教会印章的「铜弹」，免费发放于会使用到枪械的骑士团内。
　　短期便得到了极佳的回馈。
　　子弹对于「成熟体」以下的异魔表现出极佳的杀伤力。
　　成功命中目标的子弹，能有效抑制再生、造成细胞层面的破坏。
　　尤其是在群体作战时，这样的作战方式能节约体能，单靠枪械射击就能大量击杀低阶邪秽、压制等级偏低的异魔。
　　【风行骑士团】甚至在私下与牛顿先生建立了隐秘的联系。
　　愿支付高额费用，甚至提供一些射击类的骑士，赶赴蒸汽城进行实战演练……试图订购大批量的弹药。
　　如果有可能，他们还希望机械神教能制作一些更加高效、威力更强的子弹，在特殊情况下用以对付高级别的异魔。
　　就这样。
　　「神教铜弹」开始大批量制作，在蒸汽城内增设军工车间。
　　这些子弹被慢慢投入到各类调查任务、以及小规模的远征活动中。
　　为了迎合大远征的到来。
　　康格里夫·牛顿向【金主】主动申请了一批资金，制作出大量的铜弹，无偿提供给远征军。
　　许多从中获益的骑士，都对牛顿先生抱有别样的敬意。
　　……
　　湖泊战争已落下帷幕。
　　依靠着【暗影刺客】发动突袭，最大程度吸引敌军注意力。
　　随即通过「刺客之心」找出这种伪装蟾蜍的弱点，传回给湖畔边岸的骑士团。
　　借着爆炸掀起的尘埃用作掩护，精通枪械的骑士通过精密瞄准仪器锁定所有蟾蜍的弱点。
　　火舌喷涌。
　　十秒内，湖泊内的怪蟾变全部被射杀。
　　“这子弹……是机械神教的产物吗？
　　铜皮、秘文刻印以及位于弹芯的高浓度圣水，牛顿先生还真费心了。
　　这种东西对付低阶邪秽、野怪估计能一枪一个，就算是初生体异魔也会受伤。
　　不过……这片湖泊应该只是蟾蜍们的测试手段而已。
　　通过几百只连异魔都算不上的【野怪】，依靠着湖泊作为掩护，来检测骑士团的实力。
　　接下来，真正的东西应该会出来了吧。”
　　正如韩东所想。
　　随着几百只蟾蜍被击杀。
　　湖泊中心慢慢出现一道涡旋，湖水正不断流向深处。
　　随着湖水退去，整道湖泊衍化成一道延伸向遗迹深处的螺旋阶梯……似乎正是【蟾】的老巢。
　　既然骑士团的任务是夺得战役胜利，就没有后退的理由。
　　在吟游诗人-梅瑞狄斯的歌唱弹奏下，配合湖泊战争的胜利，全员保持着高亢的精神状态，沿着螺旋阶梯而前往更深处。
　　越是深入，身体反应也就越强。
　　骑士体表间除了会长出一些疱疹外，有些还出现了蟾皮结构，甚至有极少数人在皮肤间长出了几撮黑毛……
　　韩东也是全程让【魔眼】处于关闭状态，暗中盘算着计划。
　　别有洞天
　　湖底阶梯引着骑士连队来到地下深处，对应着一处黑暗而潮湿的巨型洞窟。
　　火把在这里根本没法点燃，一旦拿出就已湿透。
　　幸好在动力装甲间都配备有照明装置，一些精通圣光、火焰的骑士也将自身点亮，最大程度照亮着湖底洞窟。
　　类似于天然溶洞，只不过岩层间存在着大量的圆形凸起结构，类似于蟾蜍的皮肤。
　　“这是……什么建筑？”
　　一种古怪而巨大的石砌建筑位于骑士团正面约百米的位置。
　　从骑士团目前的视野看去，仅能看见建筑的正大门……光是大门就有数十米的高度，建筑整体与洞窟完全贴为一体。
　　大门两侧各设立着一尊「石蛤蟆」
　　“蟾……宫？”
　　韩东解读出石蛤蟆底座所烙印的高阶文字。
　　“我们所处的位置应该是蟾宫的前院。
　　洞窟本质上就是蟾宫，亦即是「中等地契」配对的领地……宫殿内部的规模应该大得可怕，战役可能会与想象中的大规模交战不同，衍变成一种宫殿内部的多次小规模冲突。
　　也不知道有多少蟾蜍藏在里面。”
　　想到这里。
　　韩东的左手掌间慢慢向外溢出死亡黑沙，沙粒包裹着「移动地契-猩红庄园」。
　　依照猩红伯爵所说的方式，验证地契间是否可互相吞噬。
　　嗡……地契发生微微的震颤感应。
　　“嗯？伯爵，你不是说只有同类型的地契才能吞噬吗？
　　这蟾蜍的中型地契，建设在湖底洞穴，湿度极高且以宫殿形式存在，与猩红庄园完全不属于一类。
　　怎么还有感应？”
　　体内的伯爵也是一头雾水。
　　“奇怪……不应该啊？本伯爵的庄园怎么可能与这种潮湿、脏乱、没有艺术风格与美感的蟾蜍领地发生感应？
　　难道说宫殿内部不一样？”
　　“先不说这些，我就问你能不能吞噬？”
　　“能产生这样的共鸣感应，就说明地契间存在同源性……肯定是可以吞噬的。只是……”
　　“那就没问题。”
　　“喂！你小子别乱来，你不是看见蟾祖在暗中观察着这一切吗？佩鲁贾城的老鼠也就算了，被你们抓出它的弱点，碰巧获胜。
　　蟾祖可不是什么返祖体，甚至连神话体在它面前也不值一提。
　　本伯爵可不想被变成它幼虫的孕育体。”
　　“我也很怕啊……放心，如果我没有确切的把握是不会开启战争的。”
　　“就算有把握也不行！本伯爵绝对不参与。”


第八百四十九章 想法
　　「中型地契」能轻易覆盖一处中小型人类城市，甚至可通过地契干预的能力，对地契区进行分层设置。
　　例如佩鲁贾城便分为艺术表层、肮脏内层以及垃圾场，三处不同的空间层，以一种独有的灰质配合地契的空间限制进行隔绝，若找不到进出口，就算精通空间能力也没法强行跨越。
　　查理骑士就算能杀掉‘成串’的异魔，也无法破开空间灰质。
　　【蟾宫】
　　这群蟾蜍本身就与「空间吞噬」有关。
　　湿地里本设置着大量能够覆盖空间的「蟾蜍神像」，湖泊里的大蛤蟆也能一口将骑士团吞入到独立空间。
　　说明，蟾祖的子嗣、崇拜者、衍生生命都具备着一定的空间特性。
　　而且。按照邓普斯的推测，这位领主或许还掌握着一种调控空间的混沌宝物。
　　【蟾宫】，恐怕比佩鲁贾城更加复杂。
　　三百规模的骑士连队在【暗眼·梅斯菲尔德】的引领下靠近蟾宫时。
　　轰隆隆！
　　根本无需推门，或是触发什么机关。
　　似乎感知到有‘客人’的到来，蟾宫大门自行向内开启。
　　用作大厅地面的是一整块没有任何瑕疵的巨型黑水晶，足足有斗技场的面积大小。
　　大厅壁面每相隔五米便设有盛满着蟾油的烛台，暖黄色的火光照亮着大厅。
　　最值得注意的是一尊坐落在大厅深处的「蟾蜍巨像」。
　　蟾蜍头部的‘凸起’以大量珍惜宝石来表征，眼球以一种最为深邃的黑钻石制作而成。
　　肿胀、肥腻的巨型身躯表面生有大量的瘤状肿块，不断向外溢流着蟾油。
　　背部生着一对根本无法支撑它巨大体型的蝙蝠翅膀。
　　左手捧着堆积如小山的颅骨、右手提着一根怪异的魔杖。
　　凝视着这尊蟾蜍雕像时，可能导致蟾油注入大脑，招来难以剔除的「蟾咒」。
　　经验丰富的骑士们第一时间将「护目镜」调至最高过滤状态，尽可能用非视觉感知来洞察周围的情况。
　　“这是……”
　　韩东混在队伍里偷瞄这尊雕像。
　　无法与自己意外看到的【蟾祖】相配对……那浑身长满黑毛的存在，就算是体积也要比这尊雕像大上数倍。
　　这时，邓普斯的手指落在韩东的颈椎，给予轻微按摩与神经刺激，使得次级神经作用让韩东的脑袋自动埋下，示意他不要长时间凝视雕像。
　　“你已经提前受到【蟾祖】的影响。
　　就算有脑袋护着你，也还是要小心一些……先前你的呕吐症状就是一种不祥的表现，无形影响的累积，可能会让你堕入蟾蜍深渊。
　　这的确是王的雕像，是「信徒们」经过思维美化后的蟾祖。”
　　“这还美化？”
　　“至少能以雕像的形式表现一定的「姿态」，不是吗？
　　真正的蟾祖，就算是你的【魔眼】也很难看清楚吧？光是窥见祂身上的扭曲毛发就已经很吃力了，更别说透过毛发去窥探那不可名状的蟾躯。
　　再说，根据母亲提供的信息，【蟾祖】至少具备两重化身。
　　你所见到的只是其一，另一种说不定就长这样……相比于其它旧王，这样的形象已经算是很美了。”
　　“我的天呐，邓普斯你好这口？”
　　“不要以狭隘的人类审美，来审视这些具备原始美感的古老生命。
　　当然，我作为人类也没法接受……不过，假设给蟾祖做上一套按摩，就能获得「观壁」的机会，我也不会挑剔的。”
　　“哇……原来你是这种人！”
　　韩东瞟了一眼正在向外不断冒油的肿胀雕像，不得不向邓普斯竖起大拇指……这可比奥利给不知道多少。
　　不过，邓普斯谈到的一个词也让韩东很感兴趣。
　　“话说，什么是「观壁Observation-of-Wall」？”
　　“这是蟾魔的特性……就好比血酿。
　　不过，观壁更加特殊且适用于任何种族，而且不带任何副作用……由返祖体及以上纯种蟾魔身上剥下来的「蟾衣」，在城外能卖出很高的价钱。”
　　“蟾皮？原来是这个意思？”
　　韩东回忆起小魔眼开启时，自身意识所抵达的黑暗洞穴。
　　数百米高的岩层石壁与一种黑色蟾皮完美贴合。
　　石块的凸起与蟾皮的点状物构成了一幅怪异的画卷……韩东甚至在石壁表面看见了一道门，一道通往真相的【门】。
　　“没错，混有蟾祖血液的后代们，相隔一段时间都会进行蜕皮。记得是以年为单位来计时。
　　这种「蟾衣」包含着蟾魔在这几年、几十年时间里感悟的宇宙真相。
　　以蟾皮表面的凸起与纹路便是这些感悟的记载形式。
　　脱落的「蟾衣」会自行与石壁贴在一起，形成一种能帮助他人感悟真相的壁面。
　　「蟾衣」的所属者不同，其给予的真相感悟也就不同……神话体的蟾衣具有极高的价值，甚至能让我们有所突破。”
　　“如果是蟾祖蜕下来的「蟾衣」……”
　　邓普斯也是一愣，“你……刚刚连线成功时，看见了？”
　　“嗯，黑色且具有游动特性的壁面，我在上面看见了一扇门。”
　　谈到这里时，邓普斯变得异常认真，手指按摩的力度也顺势加重，谈起一件相当重要的事情。
　　“参照【佩鲁贾城】综合兵力，如若发动「地契战争」你能拿得出同等的兵力吗？”
　　“……邓普斯你之前不是说，蟾祖的问题很大吗？还想着开战？”
　　“「地契战争」受到规则的绝对保护，具体层次要远高于骑士团与异魔们签订的《战役书》……只要找到合适的机会发动地契战争，就算是蟾祖也无法干预。
　　战后，如果蟾祖不顾一切代价想要我们的命，就算韩东你这边不行，【母亲】也会来帮忙的。
　　这可是千载难逢的机会，就算是一些流淌着蟾祖血液的返祖体，在没有做出巨大贡献前，根本不可能获得来自于蟾祖的「观壁」机会。
　　总之，如果找好了开战的机会……我挺你！
　　到时候也提前给亚伯与米娅说清楚，让他们做好准备。”
　　“嗯。”
　　也就在两人稍作交流期间。
　　以【吟游诗人-梅瑞狄斯】为首，搭配上骑士们提供的各种远程侦查手段，已完成对蟾宫大厅完成搜查，没有危险。
　　随着骑士的进入。
　　百吨级的蟾宫大门轰然闭合，同时还在石门上长出一根根黑色毛发，某种根本不可能破除的封印将大家封死在里面。
　　想要出去，就必须赢得蟾宫区域的战役。
　　就在全员武装盯着蟾宫各处角落，准备应对可能从阴影间钻出的蟾蜍异魔时。
　　大厅内依旧安静无比，甚至连一丝的异魔气息都没有溢出……就好像蟾宫的主人想要与骑士们玩一场游戏。


第八百五十章 补充条约
　　蟾油烛光照耀着大厅。
　　蟾祖雕像头部所镶嵌的各类宝石，主动对烛光进行指向性的反射，在大厅中心折射出一位「蟾形女子」。
　　1.一尊花斑蟾蜍趴在女子的头顶，呼吸间吐露着一种满是寒意的毒气。
　　2.潮湿而卷曲的头发垂落在面前，遮挡住90%以上的面容，仅露出一张若隐若现的瓜子脸轮廓，带有少许的魅意。
　　3.婀娜身躯裹在轻薄透明的丝衣之间，随着烛光漂浮，若隐若现。
　　4.下半身着浸泡在水塘间（水塘以及波纹的形式，也都是通过宝石反射而形成）
　　一种模仿着人类语言的声音由蟾宫四周传来：“远道而来的人类骑士们，我对你们前往【蟾宫】的勇气表示敬意。
　　我是蟾宫的主人·玛丽缇丝，很高兴在这里与你们见面……你们之中似乎有一些很特别的骑士。”
　　藏在头发间的淡黄眼球快速转动，搜捕着一些散发着独有气息的骑士。
　　“我很反对以粗暴、混乱的方式来进行所谓的战争。
　　对于远道而来的你们，我专门设置了一场特别有意思的「战争模式」……我在这里将于你们签订一份《战役书-补充条约》。”
　　说着。
　　由蟾祖神像的嘴里滑落出一张羊皮纸，一张对于战役书的补充说明。
　　同时，四周壁面共计开启32道石门，分别通向蟾宫的不同区域。
　　补充条约：
　　『在【地契-蟾宫】进行的战役将进行进一步的限制，战争将划分在三十二处不同的区域里进行。
　　1.确保不同区域里存在的异魔强度差距不超过10%（实力指数由世界规则评估）。
　　2.在不同区域获得战役胜利的小队，可通过「捷近通道」前往就近的战役区。
　　3.当一方势力全灭时，战役结束。』
　　“当然，你们也有权选择不签补充条约，以最野蛮的方式对我的宫殿进行破坏。
　　作为这里的领主，自然要好心提醒你们。
　　如若肆意破坏宫殿，导致某位存在被唤醒，我可是不负责任的。
　　一旦你们签下补充条约，同样受到【世界规则】的庇护……一切都将‘公平公正’地进行，三十二处通往蟾宫不同小型战役区将同步开启。”
　　光线反射结束。
　　蟾女的投影消失。
　　决定权交由【暗眼·梅斯菲尔德】。
　　这类蟾蜍异种生性狡诈，从湿地里布下各种陷阱就能看出。
　　当前，领主竟设置了一种类似于游戏形式的战役方式。
　　想要将骑士连队，进一步拆分成三十二支小队，深入不同区域，以小规模战役的方式，来完成这场战争。
　　需要弄清楚的是。
　　对方添加临时条约的目的是什么？
　　故意拆分骑士团，将不同小队引到蟾宫各处的陷阱区？
　　还是想要以拆分小队的方法，想要单独针对某人？
　　“陷阱的概率很大。
　　不过，如若我们不接纳这样的条约，也将被限制在这里……只能以强行破坏的方式，通往蟾宫的不同区域。
　　这里是异魔的领土，强行破坏也有很大概率触发陷阱，同时也存在一些未知的隐患。
　　线索不够，我也没法做出判断……既然这样，我们以投票的方式来选择是否接纳临时条约。”
　　蟾宫内的阴冷湿气时时刻刻都在削弱着骑士们的状态。
　　投票过程在短时间内结束。
　　前往蟾宫的骑士连队，总计302人……其中180赞成按照《补充条约》，以小队形式前往不同区域。
　　共计32处作战区域，也就意味着一支队伍的规模大概在8-10人。
　　小队分配也尽可能‘实力均分’。
　　韩东这里除了自己是「二阶骑士」外。
　　其余三人都只是「一阶骑士」，算上实力最弱的队伍……同时，亚伯属于比蒙骑士团的团长候选人，韩东也是议会候选人，如此重要的青年骑士必然不能出事。
　　按照‘实力均分’的方式。
　　暗眼·梅斯菲尔德打算带着几位精英刺客，与韩东等人组成联合小队。
　　就在这时，一脸咸鱼的韩东提出意见。
　　“梅斯菲尔德兵长，其实没有必要「实力均分」……这里的补充规则，与总战役规则是有差别的。
　　补充条约里提及到一点-在某处区域获胜的小队可立即由‘捷近通道’向另一支队伍所在的区域提供支援。
　　我建议梅斯菲尔德兵长你带上几位能快速斩杀敌人的精英骑士。
　　快速对目标区域进行肃清，再通过‘捷近通道’去帮助其它人的队伍。
　　以类似于‘滚雪球’的方式扩大我方优势。”
　　独眼跛脚的暗眼盯着韩东，“方案可行，但你们……可能会死。”
　　“让梅瑞狄斯骑士与我们组成一队就行，只要能撑到你们的支援到来，也就算胜利……平均分配总感觉会中了对方的计策。”
　　虽然韩东说的有道理，但单论个人价值。
　　韩东与亚伯可算是圣城的重要支柱，若死在这里暗眼负起巨大责任。
　　这时，暗眼·梅斯菲尔德突然动用一项能力。
　　微微移开眼罩，露出藏在内部的「暗眼」，一颗受尽诅咒折磨、干涸而满是裂纹的暗色眼球，内部附着一种来自于命运空间的诅咒能力。
　　「暗杀者的诅咒之眼」-对于‘等级’等于或低于主体的目标，可透视出对手的「弱点」，后续的一切攻击都会自动导向弱点。（高级别目标需要一定的锁定时间）
　　暗眼睁开时。
　　大厅内绝大部分骑士的弱点都被净收眼底。
　　唯有直视的韩东没有暴露任何弱点，或者说暗眼也难以看透……唯一能看到的特殊点，仅有两处：
　　微微旋转的黑涡躯干。
　　笼罩在灰霾间的神秘头颅。
　　“可以……”
　　暗眼暗自一笑，接纳了韩东的意见。
　　单独剥离出一支实力强大的队伍，的确更适合于蟾宫的规则。
　　也是因韩东的提议。
　　一头褐色卷发，以浅蓝与绿色为主色调服侍的吟游诗人·梅瑞狄斯，背着他独有的鲁特琴靠近过来。
　　梅瑞狄斯也是很特别的骑士。
　　在远征军中看似与很多人聊得来，但自身却没有归属于任何小队，独断独行……在不同的骑士团体间吟诵诗歌、讲述有趣的故事、或者来一首惬意的小调。
　　就在梅瑞狄斯到来时。
　　一道披着熊皮、身形宽大、面部绘制着原始部族图样的骑士也相继到来。
　　在他手中持着一柄跃动着闪电的战斧、腰间的皮革上还挂着一些古老的小型图腾。
　　“阿萨莫老师。”
　　“亚伯，我可得照看好你的安全……你有什么三长两短，团长恐怕一巴掌拍死我。”
　　来者是一位亚伯平日里的实战训练老师，比蒙骑士团里的萨满派系成员，【阿萨莫·唤雷者】。
　　至于阿萨莫的队友们并未跟来，原因很简单，他们作为老一辈的骑士都与亚伯进行过实战操练……在这群野兽骑士眼里，亚伯可不是什么新人。
　　而是一头发起疯来，连他们都有些忌惮的凶兽。
　　至于比亚伯更强，骑士大会里夺得第一、类似于大瘟疫长的双修破种的尼古拉斯，实力自然不用说。
　　野兽的敏锐嗅觉，让这位阿萨莫骑士能从尼古拉斯的身上嗅到一股危险感。
　　再配上这位神秘莫测的吟游诗人，这支队伍的实力可差不到哪去。


第八百五十一章 看守者
　　队伍分配完毕。
　　各自开启的石门进入对应的蟾宫通道。
　　晃眼间，大厅再度恢复原样。
　　墙面间根本就没有任何石门……或者说这【32】条通道本身，就是通过一种另类方式创造出来的，通过蟾祖赐予玛丽缇丝的混乱宝物-「湿瘤之石」。
　　目的就是将骑士团完全拆分开来。
　　等待不同骑士小队的，将是落入玛丽缇丝精心布置的陷阱。
　　当然，就算不接纳额外条约，强行破坏蟾宫依旧会落入陷阱当中……之所以临时添加条约来拆分骑士连队，另有原因。
　　这时。
　　蟾蜍神像流出的脓液间，手持一颗纯净翡翠的玛丽缇丝慢慢浮现而出，一根满是脓疱与小孔的肿胀舌头由遮挡面部的发间伸出，舔舐在潮湿的卷发间。
　　“最麻烦的刺客竟然没有跟在那位年轻骑士的身边，这就很好办了……虽说后来的一位骑士也比较麻烦，但终归不是最坏的情况。
　　先吸收掉几名偏弱的骑士，来提升我的身体状态。
　　再找机会一口气处理掉这小子周围的骑士，将他活捉带到主上面前……如果他真的与《死灵之书》相关，呈上这样的大礼，我一定能得到前所未有的恩赐。
　　距离神话，就很近了……”
　　……
　　蟾油点燃的通道里。
　　体型强壮，几乎一个人就占满通道的阿萨莫骑士走在最前端。
　　亚伯紧贴于这位萨满祭司的身后。
　　两人时常会交谈两句，关系似乎很不错。
　　阿萨莫·唤雷者因家族起源本身就是萨满祭司出生，尚未进入命运空间时就懂得一些基础的萨满巫术，能在特定环境下通过吟唱咒文即可引来雷电。
　　见习骑士期间主修-【掌控】。
　　阿萨莫将萨满祭司与野兽属性完美结合、执掌熊魂并修炼出一身堪比巨熊的身躯，将萨满祭司最原始的天雷之力与自身的战斗方式相结合。
　　属于一位暴躁型的萨满战士。
　　当然，因与雷电相关。
　　阿萨莫也会时不时瞥向一眼队伍中间的邓普斯……似乎能在邓普斯体内感受到一种与众不同的雷电之源。
　　米娅自然是全程紧跟在韩东身旁。
　　就算有两位强力骑士加入，在米娅眼里依旧是韩东最为可靠。
　　各种骨块已抓在手中，随时可释放出骨质巫术来保护自身。
　　韩东这里却显得一脸悠闲，借着在通道里行走的空余时间，试图与这位素未谋面的吟游诗人深入交谈，提前了解一些信息……在湖畔战役中，韩东便下定决心要将这位前辈拉入自己的计划中。
　　我，并非漂浮着~
　　世界旋转着，我阅读~
　　我的历史，如一个守夜人~
　　欢悦与诡秘，具有难懂的吸引力~
　　诗词般的歌声响彻在通道间，既能让全员感觉神清气爽，同时还能通过音律对通道进行侦查。
　　“谢谢你，梅瑞狄斯前辈。”
　　梅瑞狄斯始终都是一副挂着善意微笑的表情，“尼古拉斯……既然是雨果团长看重的人，就算你不说，我也会尽可能保护你。
　　不过，你似乎在刻意隐瞒着什么东西，不知是不是我的错觉。”
　　韩东也是被梅瑞狄斯这句话吓了一跳。
　　讲道理，从韩东的主观视角来看，自己全程扮演了一只标准咸鱼，绝没有显露出多余的欲望。
　　“应该是前辈的错觉吧……我只是想保留体力，好在危急时刻不脱大家的后腿，所以进入蟾宫前基本没有动手。”
　　梅瑞狄斯未作回答，继续哼唱小曲。
　　异常冗长的通道。
　　韩东一行人在通道间足足行走了五个多小时。
　　甚至怀疑其它区域里已爆发了小规模冲突，自己这边才总算看见尽头。
　　“终于……这么长的通道到底通向什么地方？”
　　推开通道尽头的阴冷铁门时，既不是某件蟾宫的密室，也不是领主的寝房。
　　【后院】
　　四方形结构的后院区。
　　而且，明明建设在湖底洞窟里的蟾宫，顶部应该是密封状态……后院顶部却对应着天空，而且并非是某种幻象石材，而是真实的天空。
　　侧面说明，整座蟾宫在地契与混乱宝物的加持下，空间已呈现出一种混乱状态。
　　半个足球场大小的后院内，各个角落伫立着四尊怪异的雕像。
　　很奇怪的是，雕像在外型上与蟾蜍几乎没什么关联，分别对应着：
　　1.手持弯钩的蛇人教徒。
　　2.不定形态，既有着黑曜石外壳，又有着脓液结构的黑色团体。
　　3.体表长满着脓包，身着蛇皮外衣，手持蟾蜍大锤的巨型野人。
　　4.面部生满着獠牙，圆珠体的眼球长在翅膀上的暗蝠。
　　它们似乎不完全是蟾宫的人，而是因某种原因与蟾祖相关联，守护在此的异魔……即便当前还只是石像形态，依旧散发着类同于【成熟体-异魔】的气息。
　　从气息来评判，各自属性皆不相同。
　　不过。
　　相比于这些异魔石雕，韩东的注意力却被引向更深处……透过层层湿气，看见一处以铭文巨石封堵的洞窟入口。
　　一丝丝至阴气息正透过石缝不断外溢。
　　“果然……因小魔眼的问题，【蟾祖】的一部分目标转换到了我的身上。
　　巨石背后的洞窟应当属于战役之外的区域。
　　如果我猜测的没错，对应着蟾蜍化身栖息的巢穴。”
　　韩东连忙与身前的邓普斯对上视野，进行眼神的交流。
　　得到邓普斯‘确信’的眼神后，韩东这里也安心下来……如若真的被蟾祖找上，就算韩东的印记失效，邓普斯还有【母亲】这张隐藏在暗中的安全牌。
　　就在这时。
　　咕噜咕噜~
　　后院中心的草坪区域化作一摊池水。
　　一位踩着蟾蜍……确切的说，应该是下半身与蟾蜍融为一体，上半身笼罩在斗篷内的类人形生命慢慢浮现而出。
　　此人正是在湖泊与远征军签订《战役书》的使者。
　　这位使者出现时，后院的湿气即刻加重。
　　直接导致石像表面的石块层层瓦解，露出藏在内部的异魔。
　　整整五只成熟-体异魔，若以猩红伯爵的强度来计量，相当于同时与5.5个猩红伯爵开战……而且还是在对方有利的潮湿环境中。
　　若其它骑士小队来到后院，恐怕是凶多吉少。
　　站在最前面的萨满阿萨莫的面色不太好看，利用绷带缠住手掌与斧柄，以免在接下来的战斗中脱手。
　　“五只……而且有两只已经表现出了些许返祖的迹象。分开作战，还是联合对抗？”
　　韩东立即给出意见，“我们与两位前辈还不太熟悉，不太好配合。
　　这群异魔似乎已经共同生活几百年了，还是分开好一些。”
　　“嗯……挑选目标吧！”


第八百五十二章 石像的由来
　　见到后院区域的四尊雕像时。
　　猩红伯爵也是一惊，单论这些雕像散发气息，就有两位比曾经的他更强。
　　而且。
　　与多重势力存在着联系的伯爵，立即这些伫立在后院的石像属于何物：
　　“幽嘶（Yoth）的【蛇民】。
　　恩凯伊（N'Kai）的【无形之子】。
　　终北之地（Hyperborea）的【沃米人】。
　　居然还有幻梦境（Dreamlands）的【夜魇】。
　　其中有两位与蟾祖有关系，但另外两种是直属于其它旧王的「下级眷亲」……而且，成熟体异魔的地位不低，居然会被化作石像，成为这里的看守者。
　　果然是「观壁」的吸引力太大了……本伯爵曾经也想试试，看能否与蟾祖搭上关系。
　　只是这群蟾蜍狡诈无比，根本就没有可乘之机。
　　据本伯爵的情报，其它种族基本没有可能获得「观壁」的机会。
　　但凡受到蟾蜍蛊惑，抱着侥幸心态前去观壁的外族，都将有去无回。
　　不过……尼古拉斯，你如果能获得「地契战争」的胜利，这里的一起都归你。这下面的洞窟也不例外，也就不存在危险一说。
　　说不定，还真能让本伯爵见识一下蟾蜍的圣地到底什么样，看看壁面到底有什么好看的东西。”
　　“你不是说，死也不愿意参战吗？”
　　伯爵立马找上一个理由，来给自己台阶下，“新王小子说得很有道理，如若这里存在着蟾祖留下的洞壁……在你的使者身份以及那小子背后扶持者的帮助下。
　　【蟾祖】或许不敢动你们。
　　只要能赢下战斗，这片区域就归你们所有。
　　如果找准机会开战，本伯爵还是会考虑参战，助你大获全胜……如果你继续哔哔，那就别想我帮忙了。”
　　韩东也懒得多争执什么，转移话题到伯爵刚刚给出的重要名词中：
　　“话说，伯爵上面说的都是一些地名吗？我怎么没听过？”
　　“难道吾等异魔于梦境中醒来，重新收回世界，还要延续你们低阶人类的土味叫法吗？
　　真是愚蠢！
　　而且，不单单是地名改变。
　　你们人类固有思维里的「世界」已完全变化，因旧王及其眷亲的出现。
　　地形地势的大规模更变、异空间领域的降临，以及一些体型就能达到国土级别的旧王，本身就是一块大陆。
　　你们的大远征不过才刚刚开始，你应该能在接下来的征途中，感受由我们缔造而出的全新世界吧。”
　　韩东虽然不是那种很在意他人说辞的人，但听着伯爵一顿哔哔，心里就很不耐烦，直接将其意识屏蔽掉。
　　不过，伯爵给出的信息勉强有用，更方便接下来的战斗安排。
　　“激活石像的「蟾宫的使者」与不定形态的黑色物质，已经衍生出少许「返祖特征」……其它三位倒是与伯爵等级，差不太多的成熟体。
　　先让他们来选吧。”
　　【熊形萨满-阿萨莫】直接就挑了一个最难对付的【无形之子】。
　　这种产自黑暗深渊里的焦油态生命，蕴含着极其坚固的黑曜石外壳，不定形态、特性繁多……不过，萨满部族具备的原始雷电，对这种至暗生命的克制效果也是很强的。
　　至于【吟游诗人-梅瑞狄斯】全程都没有看向任何一尊石像。
　　眼睛全程都盯着后院中心，直到化作一摊水塘，浮起蟾宫的使者……目标从一开始就被找准了。
　　“亚伯，你对付沃米人……可惜温莉妹妹不在，不然你们合力应该能很快压制。”
　　“沃米人？那个巨型野人吗？没问题……我一个人能行。”
　　野人一看就是偏向于蛮力型的异魔，正好符合亚伯的口味。
　　吩咐好亚伯这里，就只剩两个可选了。
　　“邓普斯，你选什么？”
　　“夜魇交给我吧……「幻梦境」的生命与现实中的异魔存在差别。
　　我的‘手指’能无视一定的规则，可触碰到「幻梦之线」，这东西只能由我来对付。”邓普斯也是一口便说出专业名词，显然对这些生命的物种分类相当清楚。
　　既然如此，分工结束。
　　韩东一只手落在米娅的肩膀上，身体也全部贴了上去，指着蛇人祭司的雕像。
　　后者先是因这样的行为一阵脸红，但立马意识到一股‘工具人’气息。
　　“米娅，最后剩余的「蛇人祭司」就由我们来解决了。
　　战斗将以你为主，我会在后面提供一定的辅助。”
　　“啊？你怎么把我的台词说了？”
　　米娅早就想好，准备以各类巫术，帮韩东打掩护……适当情况下就和韩东一同上前斩杀目标。
　　“你可是在邓普斯【母亲】的指引下，完成了「虫附者」的全面激活。
　　背负在身上的诅咒已化作绝对的力量。
　　……而且我还从简小姐那里给你带来了最原始「三巫秘教」的古巫术。
　　相信米娅你已在通往【隐秘国度】的道路间行走了一段距离。
　　当前的情况只不过是大远征规模里的低级战斗……如果米娅你连这都做不到，我会很失望的。”
　　“人家才不怕异魔……只是我从未见过这种「蛇」。”
　　“我会在暗中辅助你的，拿出你的本事给我看看……另外，我之所以在背后辅助，是因为必须有人去感知、探查后院里其它区域的情况。
　　若在战斗中有什么突发情况，我们必须能及时应对。”
　　“知道了，我说过了不会拖你们后腿的……”
　　说到这里，米娅掏出提前备好的草药针剂，一下戳进身体。
　　「混合巫术药剂」-提高巫术效果，抑制巫术副作用。
　　“「一次仪式」激活！”
　　那些通过索拉尔的巫火匕首，刻印在米娅内脏间的秘文激活，某种连接向巫术神国-【隐秘国度】的大门被稍稍打开，米娅可一定程度接纳来自于这一国度的力量。
　　同时也将配套的动力装甲给穿上。
　　柔性金属制成的轻甲，可完美适应米娅后背长出的蜘蛛腿。
　　甚至能通过柔性金属间刻印的「施法铭文」以及「魔法回路（延伸）」，让原本需要双手进行的施法，交由蛛腿来实现。
　　一团团巫术能量已在蛛腿表面凝聚。
　　与此同时，来自于《怪谈》的「妖刀-湷」也持在了米娅手中……一只苍白面庞的白衣女鬼，也随之漂浮在后院里。
　　对方可是成熟体-异魔。
　　论及强度，往往需要一整支骑士小分队来对付的。
　　米娅不能有任何的实力保留，一开局就必须全力以赴。
　　盯着漂浮在院落里的东瀛女鬼-湷……韩东的思绪却被稍稍牵动了一下，“也不知道「陈丽小姐」在命运空间里怎么样了，尽早接她出来吧。”
　　想到这里。
　　啪！
　　伴随着一阵乌鸦羽毛的飘落，黑色法杖持在左手。
　　或许是因在【混沌死狱】里的一系列经历，不死祭祀手臂的成长……当韩东手持法杖，展现出死亡姿态时。
　　其身后隐隐浮现出了一只戴着精密装饰的黑色胡狼头……


第八百五十二章 后院战役（上）
　　“神话级接触？”
　　也就在韩东祭出法杖「渡鸦者」，展露出死亡之力时。
　　刚刚掏出鲁特琴的梅瑞狄斯立即回头，窥见了在韩东身后瞬间浮现的胡狼头虚像。
　　见到这番景象时，梅瑞狄斯也在嘴角挂上一丝笑容。
　　毕竟在一般骑士的认知中。
　　【成熟体】绝对需要小队规模的普通骑士来应对……但有着神话级接触的韩东，再配上与雨果团长相同免污染体质，梅瑞狄斯也就不再担心什么。
　　安心对付他锁定的目标-「下半截身体与蟾蜍融为一起的蟾宫使者」
　　一首小夜曲弹奏而出。
　　结合着当下的夜间环境，清雅而静谧的琴声立即作用于蟾宫使者……一根根来自于潘神的羊肠细线射出。
　　不可防御、不可抵抗。
　　羊肠线接入使者的脑袋。
　　一股肉眼可见的意识体，直接被拽入到鲁特琴中。
　　当然……事情没这么简单。
　　鲁特琴也随之在琴体表面溢出大量的清水，表面浮现出蟾皮结构……显然，单靠这样的装备还不足以封住这位使者。
　　梅瑞狄盘腿坐下，继续弹奏着曲调。
　　随着每一次琴弦的勾动，一种无形的防御罩在身体周围形成。
　　防御罩完全形成的同时，梅瑞狄斯的意识也进入到鲁特琴内，以一种意识对决的方式来斩杀异魔。
　　原本残酷的生死对决，硬生生被梅瑞狄斯转化成了一场优雅的个人独奏。
　　……
　　相较于这头的优雅战斗。
　　另一位高阶骑士的战斗就不这么安静了。
　　【熊形萨满-阿萨莫】
　　巨熊般的身躯一跃而上，眼瞳锁定着表面覆盖着黑曜石壳层、焦油体态的无形之子。
　　即便这团不定形态的物体表面已经映出一些「返祖纹路」，整体透散着古老的危险气息，阿萨莫却没有丝毫惧意。
　　并没有在第一时间挥动雷电跃动的巨斧。
　　而是伸手摸向挂于腰间皮圈的精细图腾……在图腾表面印着一位长有羊角的男性神明，双手执掌着最为原始的雷电，电光缠体。
　　阿萨姆念出一段原始咒语，转而扔出手掌间的图腾。
　　飞行途中，原本只有手掌大小的图腾，直接扩充到三米巨大。
　　轰！
　　并未撞击在目标身上，而是竖直扎根于地面。
　　与此同时，天空中降下一股纯粹的原始雷电，劈在图腾之上……雷光在图腾表面涌动着，完全激活。
　　【图腾】属于萨满祭司独有的范围增益性能力。
　　图腾可与萨满祭司所崇拜的神明，建立联系，从而以图腾的形式，提升自身领域的效果……只要是置身于在图腾范围内的友军，都将享受图腾加持。
　　「尤尔托斯·风暴牧羊人的图腾」
　　效果：
　　①.提升10码范围内所有友军的雷电亲和性。
　　-近战或远程攻击时，有一定概率附带「雷电打击」，对目标造成10%的额外雷电伤害，有一定概率灼烧伤口而压制再生性。
　　-攻击施法时，有一定概率向魔法原核注入雷元，提升1%~30%魔法伤害。有较小概率（＜5%）提升当前魔法等级。
　　②.每10秒最近的一位敌人引动雷降。
　　图腾激活的同时。
　　阿萨莫也拿出巨熊之力，挥舞着手中的雷电巨斧，重重劈砍在目标的黑曜石外壳上。
　　噼里啪啦~~雷光涌动！
　　雷电打击近乎将整座后院都给点亮。
　　【无形之子】的外壳也裂开了好几道裂痕，一股股焦油状的物质向外涌溢，试着填补。
　　阿萨莫虽说一脸自信。
　　虎口传来的疼痛感却是真实的……原本蓄积好力量，在图腾的加持下的阿萨莫，本打算一记雷电打击先入为主。
　　不说一击必杀，再怎么也得造成一些伤势。
　　当前却只是劈裂了一部分外壳，反而震得自己虎口疼痛。
　　“这东西的外壳果然不能正面硬劈……看来不能用蛮力了，必须找准机会攻击其内部。”
　　也就在阿萨莫退开的同时。
　　原本如同软泥怪模样的无形之子，猛然改变形体，化作四米多高的恐怖躯体。
　　体表破碎的黑曜石与粘稠物组合在一起，就像是一种残破不堪的肉体壁腔。
　　其顶部化作七鳃鳗形式的圆齿大嘴，一口咬向阿萨莫。
　　后者嗅到危险，立即避开。
　　唰……
　　被无形之子咬中的区域化作满是淤泥的黑色凹坑……原本存在于这里的水渍、草坪以及石块均被这种焦油物质所同化。
　　紧跟着，无形之子又发生形态变化，化作一种类人形的黑色巨人。
　　手臂化作数根可自由伸缩长短的硬化触须。
　　双臂展开
　　以夹击的形式不断对阿萨莫的身体进行穿刺。
　　……
　　“嗯？好纯粹的雷电……萨满祭司果然特殊，虽然算不上神话级接触，也能算是神话级供奉了。
　　通过图腾引来的，的确是一位神级创造的雷电，只可惜等级稍微差了一点。
　　【无形之子】可是至暗深渊-恩凯伊里的生物，想要杀死可不容易啊。”
　　邓普斯这一头显得最为轻松。
　　面对形似蝙蝠，实则有着恶魔容貌、躯干结构难以名状的夜魇……邓普斯只用了一招。
　　在夜魇发出令人烦躁的低吼，正面袭来时。
　　一根手指点触在夜魇的眉心，轻轻一推。
　　直接将这位夜魇送回到它的故乡-一处单纯由潜意识与想像力构成的平行宇宙-【幻梦境】。
　　感受着再次被故乡拥抱的亲切感，这只夜魇发出一种欢快而兴奋的叫声，好似在感谢的邓普斯。
　　若今后邓普斯前往所谓的幻梦境，也能得到这位异魔的帮助。
　　这一招可不是什么能力。
　　而是一种‘连接权限’，属于邓普斯这位新王的特有权限。
　　依靠夜魇身上散发的气息，找准且匹配【幻梦境】的‘入口密码’，以第六指进行连接……轻轻一推也就完事了。
　　成事之后。
　　邓普斯刚准备稍作休息时。
　　轰……一道沉闷的撞击声由身旁传来。
　　一道黑色的金属身影笔直飞来，精确撞击在邓普斯的身上……轰！一同撞入身后的墙壁。
　　幸好，邓普斯时时刻刻开启着「魔法盾」，单纯的物理撞击没什么大碍。
　　压在邓普斯身前的黑影，正是身披【动力装甲-黑龙】的亚伯。
　　而亚伯的目标-终北之地的【沃米人】此刻已‘成长’达到整整八米，是最初的三倍大小……当前还在继续生长，力量还在无底线的增加着。


第八百五十三章 后院战役（中）
　　亚伯的实力，邓普斯是很清楚的。
　　不拿他自己和韩东来比，亚伯放在圣城绝对能算得上顶级天才，而且在天赋上的确比当年的凯蒙团长还要高出一些。
　　皇室禁军在私下向亚伯抛出橄榄枝便是很好的证明。
　　【巨龙氏族】配上亚伯体内的凶兽，外加比任何同龄人都要刻苦的实战训练……要说不足之处，那就是只经历过一次「真实命运」，仅分配了第一层天赋。
　　若能开启更多天赋，亚伯的实力也将直线增长。
　　理论上，激活巨龙血脉且在特制动力装甲的加持下，应该能成熟体异魔对抗的亚伯……当前却完全处于劣势。
　　Bang！
　　一棍子直接将黑龙精铁制成的动力装甲敲得向内凹陷。
　　携带着这一棍棒的冲击力，亚伯整体如同子弹般飞向后院的另一头，碰巧撞在邓普斯的身上，两人一同扎入墙体。
　　虽说挨上这一棒槌还不至于要了亚伯的命，但整个人却陷入一种晕眩状态。
　　似乎是沃米人所持的「野人棍棒」的特效……命中敌人即可造成长时间的眩晕效果。
　　不过这位沃米人还在继续‘长大’，因身体生长的原因，行动速度略慢，赶过来还需要一定的时间。
　　借此机会，邓普斯躲在墙缝间。
　　一边给亚伯进行着‘速效按摩’，一边观察着这位古怪的沃米人。
　　“奇怪……”
　　邓普斯满脸挂着疑惑。
　　其实，早在来到后院，发现这种「低劣的沃米人」居然能达到成熟体-异魔的等级时，邓普斯本身已经很惊讶了。
　　“沃米人的起源要追溯到前一代文明的北极区。
　　在终年严寒的极地世界里，生活着一类无法与当代文明接轨的原始野人，以良好的抗寒特质得以在终北之地存活……但他们的智力却极其低下，甚至不如一些低级灵长类动物。
　　而后，终北之地被多位旧王统治。
　　这种沃米人因智商低下，就连发展成基本信徒也相当困难，从而沦为低级奴隶被大肆杀戮。
　　仅有极少数体质特殊，在特殊角斗场里斩杀各种怪兽的沃米人存活了下来……弱者死亡，强者存留。
　　这也导致一些具备战斗血统的沃米人延续了下来。
　　不过，终北之地一直处于动乱状态，不同旧王间的战争也是频繁爆发，沃米人常常被旧王派遣到第一线……没想到，竟能在内陆遇见一只特别的沃米人。
　　而且与我从书本上阅读到的沃米人不同。
　　就算这类野人经过数千年的优胜劣汰，也不至于违背基本物理法则。
　　这「无限成长」到底是怎么一回事？”
　　见亚伯的状态已经有所好转。
　　邓普斯改而将双手在眼前架成三角形，施法！
　　「真视之眼」
　　一种高阶侦测性魔法。
　　搭配上‘第六指’的增幅，巨型野人的肉体被完全透视。
　　其体内的肌肉组织宛若‘条虫’，蠕动、生长并分裂。
　　不过，这还不足以解释「力量」为何能无限增长。
　　力量的增长就说明某种能量在持续增加……邓普斯寻着条虫肌肉的能量流动，寻找着源头。
　　最终在其后颈偏上，也就是贴近头颅的位置，发现了能量源。
　　一块能让邓普斯不寒而栗、大脑颤抖、甚至于王座都在微微动摇的「椭球形肉块」，就如若外物般，插在沃米人的颈部区。
　　“这是……【起源肉块】！
　　「究极祖神」的起源肉块！
　　竟然在这种低劣的沃米人身上……难怪能成长到成熟体阶段，难怪能在战斗中无限成长。
　　被起源肉块寄生的沃米人居然在这里……十有八九是在终北之地里游荡时，意外闯入蟾祖废墟里，跨越空间来到内陆。
　　既然身体里长有这样的肉块就必须快点杀掉，否则会相当麻烦。”
　　“亚伯，我现在把视野接入你的大脑……能够看到吗，它脖子后端的东西。”
　　邓普斯的第六指直接戳进亚伯的脑袋。
　　“那是什么东西！！”
　　即便体内流淌着巨龙氏族的血液，即便体内藏着一只来自于荒古的凶兽。
　　当亚伯窥见到沃米人脖颈上的肉瘤时，全身一个激灵。
　　原本略感昏迷的大脑也彻底清醒。
　　“很麻烦的东西，现在不好解释……接下来的战斗将以拔出「起源肉块」为主。”
　　“拔出来就行了？”
　　“嗯，沃米人当前展现出来的无限成长、无限力量、各种精密性的打击，甚至于他所达到的【成熟体】等级都与这块肉脱不开关系。
　　拔出来，他就会死掉。
　　我负责拔除……亚伯你出去吸引注意力。”
　　听到这里，长在亚伯白发间的兽耳都变得有些松软，刚刚那一棒槌直接将亚伯的战意给敲没了。
　　在被击飞，撞入墙面的这段时间里，沃米人的体格与力量还在变大。
　　当前已有十米大小，散发出来的力量气场更上一层……若正面再挨上几锤，真可能会死掉。
　　就在这时，一幕幕在圣城里艰苦训练的场景在亚伯脑袋里浮现。
　　每一次的实战训练，陪练老师都不会留手，什么样的重伤亚伯都体会过……没什么好怕的，这还只是大远征的开始。
　　“好……”
　　滋滋滋~蒸汽不断从动力装甲间溢出。
　　一枚特别的兽骨戒指佩戴在亚伯的手指上。
　　某只荒古野兽的意志被唤醒，甚至一定程度上占据巨龙血脉，部分凸显在亚伯体表的龙鳞也被染成黑色。
　　身体蹲于墙面。
　　大腿肌肉、小腿肌肉全部收缩，连手臂肌肉也跟着用力……
　　在沃米人靠近到五米范围时。
　　蹲伏在墙上的亚伯全身用力……
　　轰！双腿蹬踏的墙面被踩出一道半米深的凹坑。
　　化作一道黑色龙影，直逼沃米人的脑袋，准备予以一发巨龙撞击。
　　这时。
　　握在沃米人手中，能伴随他一同成长的混乱武器-「阿伽玛·蛮肉」竟跟上亚伯的速度，完美沿着亚伯的轨迹，同步挥来。
　　因「起源肉块」的存在，这位沃米人的大脑反应也是超乎寻常。
　　几乎在亚伯蹬腿的同时，他就预估出了射来的轨迹。
　　这样的超高速对冲，一旦命中……亚伯可能会死。
　　眼看就将撞击时。
　　亚伯的四肢表面出现了一些空气涡旋，在他体内的凶兽似乎能在天地间自由奔跑。
　　蹬踏空气，改变轨迹。
　　刚好越过重重挥来的棒槌，眼看就将冲击沃米人的头部时，亚伯的身体突然被一团黑影笼罩。
　　全程藏在暗中的左手，以巨化姿态，猛然下压。
　　一把将亚伯拍入地面。
　　轰~
　　后院区随之而发生震荡……手掌撞击位置，扬起大量的灰尘。
　　从一开始，沃米人就没打算用棒槌来进行打击。
　　他很清楚亚伯能够躲开，也就在目标躲避完成的「真空期」，早已准备好的左臂，直接给予压制……
　　「起源肉块」的存在，甚至将这种低能生命的智商都给改变了。
　　本质上根本不是野人，这位沃米人甚至已习得当代世界所有的人类文化、科技甚至是基本的习性。


第八百五十四章 后院战争（下）
　　这可不是简简单单的手掌碾压。
　　仔细观察将会发现，在沃米人的手掌间还长有密密麻麻的条虫肌肉。
　　这些具备着不俗力量、受到少许「起源肉块」控制的条虫肌肉，能轻易钻入目标体内，进行大肆破坏的同时，还能同化血肉。
　　一旦被这些条虫肌肉破坏的肉质，也将转变成条虫结构，化为沃米人所有。
　　也就是说，这一掌下去很有可能就将拍亚伯没了。
　　轰！
　　后院震颤。
　　手掌碾压的位置，地面也跟着下陷了整整一米。
　　正准备绕至后颈的邓普斯也是一惊，这一掌威胁可一点不低，正面命中的情况下亚伯会有生命危险。
　　面对‘绕至后颈，剔除肉瘤’与‘改变方向，救助队友’……邓普斯更加偏向于后者。
　　就在这时。
　　一道声音从手掌碾压处传出：
　　“邓普斯，快一点！”
　　下一秒。
　　沃米人重重按压在地的手掌，竟被缓慢抬起。
　　要知道，随着战斗的进行……沃米人已有十二米巨大，其「力量」已达到【成熟体-异魔】的最大值，甚至还在成长。
　　但……亚伯居然撑住了。
　　被压在底部的亚伯，呈现出一副单膝跪地的‘跪举’姿势。
　　一根根条虫触须已将亚伯体表的「动力装甲」一块块剥离下来，肉身彻底暴露。
　　但是。
　　亚伯体表还覆盖一层散发着凶兽气息的黑色龙鳞，让这些受到「起源肉块」操控的肌肉触须略感畏惧。
　　而且。
　　覆盖于体表的龙鳞坚固无比、排布紧密，足以抵挡一段时间。
　　不过，最关键的问题在于「力量」。
　　若力量不够，什么都是白说……韩东说得没错，若温莉小妹也在这里，添上一份「怪力」将使得这场战斗变得轻松不少。
　　但这里只有亚伯一人。
　　半年前，刚刚通过真实命运的亚伯与温莉来了一次「扳手腕」比赛……结果，被温莉的天生怪力绝对压制，连一点挣扎的机会都没有。
　　这件事情过后，亚伯一直都在苦练力量。
　　“我知道自己的力量还远远不够……如果给我多一些进入「命运空间」的机会，我一定会尽早达到祖父的力量等级！
　　绝不能倒在这里……我还要与尼古拉斯一起，登上圣城的顶峰。”
　　一头蓬松短发的亚伯，此刻在兽性的激化下，白色头发已生长抵达肩胛骨的位置。
　　「异魔化10%……」
　　一根根弯曲、漆黑的倒刺由龙鳞间长出。
　　牙缝间呼出一阵阵肉眼可见的黑色气息。
　　双腿肌肉胀大，越发近似于野兽。
　　支撑着亚伯的身体慢慢站起，硬生生将巨人手臂给顶了上去。
　　就在这时……唰！
　　两根尖锐的条虫肌肉触须，刺破并贯穿亚伯的手掌。
　　毛发与血液散落一地。
　　然而，思维已有一部分被野兽同化的亚伯根本不在意，完全无视着污染入侵与疼痛传感。
　　反而因这样的危机感，愈战愈强！
　　伴随着亚伯气势的高涨。
　　沃米人看向手掌下端的猎物时，竟然意外窥见到一种野兽。
　　一种与沃米人祖先同样古老的野兽，可以追溯到上一个地球文明。
　　生活在终北之地沃米人，就算具备着优良的战斗血统，配备着自己打磨出来的石质武器，再遭遇这种野兽时，根本无法反抗……一旦遇上，至少半个部族的沃米人会被吃光。
　　扎根在脑袋深处的原始恐惧被激活。
　　力量松懈……
　　亚伯感受到力量的减弱，借此机会用力上推！
　　硬生生将十二米巨大的沃米人给推动，重心失衡……
　　邓普斯暗自一笑，早已潜伏到沃米人的后颈位置。
　　绝佳机会只有一次，如果没能拔出肉瘤，胜利的机会将十分渺茫。
　　“「起源肉块」……没想到竟然能让我提前遇见，幸好随身携带着母亲的「魔方」。”
　　曾经在爆发猩红战役时，邓普斯借用魔方的力量，以一己之力对抗不弱于伯爵的，蜈蚣管家及其麾下的虫变血裔。
　　当前也是一样。
　　位于另一次元的「魔方」，被邓普斯静置于空中，距离后颈大约半米的距离。
　　接下来。
　　邓普斯以第六指在后颈区域绘制着一种奇异的剥离法阵，能有效将不属于沃米人的「起源肉块」给剥离下来。
　　准备工作就绪。
　　邓普斯直接带上三层「抗魔手套（蓝色精良）」，一把伸手扣住后颈里的肉瘤。
　　一时间，沃米人也感受到强烈的危机感。
　　稳住身体，伸手抓向位于后颈区域的邓普斯。
　　巨人的手指间已钻出大量的条虫触须，势必要将邓普斯给碎尸万段。
　　“可恶……「起源肉块」比预想中更难剥离，这沃米人与肉块结合的时间应该有好几百年了。”
　　戴在邓普斯手上的抗魔手套已被磨损掉一层，但肉块才浮现出了一小部分。
　　侧面袭来的巨人手掌单靠魔法盾是防御不住的。
　　而且，如果邓普斯在这里放弃剥离，腾身躲开……这一巴掌也会将肉瘤给拍回体内。
　　关键时刻。
　　形似【不死祭祀-伊莫顿】头颅模样的黑色沙尘暴袭来。
　　瞬间笼罩在沃米人的手掌表面……与黑沙接触的条虫肉须纷纷化为齑粉，就连手臂表面的肉块都在不断脱落。
　　这一招「黑沙风暴」可是韩东吟唱完美咒语，再借由法杖而释放的。
　　随即。
　　沙尘暴由凝聚在一起，化作一堵坚固无比且在表面印着黑色胡狼头的「法老城墙」，挡住沃米人已被削弱的手掌攻击。
　　邓普斯回头一看。
　　后院另一角落的韩东，正朝着他微微点头。
　　“尼古拉斯……帮忙归帮忙，这肉块我可不能分你。”
　　一时间。
　　邓普斯战意高涨，全面激活魔人姿态。
　　敢在整整三层抗魔手套快要被腐蚀前。
　　邓普斯也化身一瞬间的莽汉，一把将「始祖肉块」给拽了出来……肉块离体的一瞬间，就想要去寻找全新的宿主。
　　距离最近，散发着王者气息的邓普斯无疑是最好的选择。
　　可邓普斯早已做好准备。
　　肉块贴近期间，触碰到事先设好的魔方陷阱……立即被卷入其中。
　　“呼……收工。”


第八百五十五章 返祖降临
　　「起源肉块」的存在，直接取代了沃米人的核心。
　　当肉块被拔出时。
　　十二米高的沃米人瞬间失去了一切，就连最基本的「异魔」资格也被剥离掉。
　　无法维系体内的异魔能量。
　　无法维系如此巨型的躯体。
　　一块块巨型的肿瘤替代了沃米人的肉身。
　　这些增生肿瘤正是沃米人无法实现自我控制的表现，肉身符合早已超过2000%……
　　短短五秒钟的时间。
　　沃米人已化作肉瘤堆叠的肉山，透视其内结构，更像是一颗肉瘤炸弹。
　　曾经蓄积在内部的能量即将化作冲破肉体，对当前区域造成毁灭性的爆炸伤害。
　　大部分第一时间想到的当然是逃跑。
　　但在邓普斯眼里却是一道契机。
　　既然韩东那头已确定要与这里的领主开战。
　　邓普斯在战斗各方面都没有隐藏……甚至在后院的小规模战争里，还故意暴露‘第六指’以及母亲的【魔方】。
　　一切都为了让暗中观察的蟾祖能看得更加清楚。
　　“亚伯，把这东西推到洞口去！”
　　邓普斯指向的方位，正是后院深处，由符文巨石所遮挡的洞窟入口。
　　“好……”
　　既然是伙伴的决策，亚伯一点也不怀疑。
　　即便沃米人随时可能发生爆炸，亚伯也没有丝毫迟疑。
　　借着龙脉与凶兽之力的叠加，推动着已达到十五米高度的肉瘤肿块。
　　邓普斯通过【魔方】的力量，尽可能将肉块压制在爆炸限度内。
　　两人合力，推动这团肉质炸弹，朝向蟾宫的深处而去。
　　……
　　视角切换-韩东
　　虽说，韩东因感受到沃米人带来的压力，在关键时刻给邓普斯提供了关键性的黑魔法支援，但当下的目标同样不好对付。
　　来自于幽嘶的【蛇民】。
　　一位身体笼罩于斗篷间的蛇人祭司。
　　相较于后院里的其它异魔，这位蛇人的气息是最弱的，而且体型也相对偏小。
　　斗篷间微微探出纯白色的蛇人脑袋。
　　如同翡翠的眼球在黑夜里透散着异样的光彩。
　　蛇皮表面穿戴着各种怪异的扣环。
　　双手持着弧度极为夸张的弯刀。
　　米娅也是头一回与成熟体作战……一开始便拿出隐秘国度的力量，刻印在内脏间的「一次仪式」启用。
　　【隐秘之路，第一层】
　　≮索拉尔的巫火≯
　　天赋效果：赋予隐秘类巫术-索拉尔的巫火
　　巫火作为附加属性，可附在任何形式的攻击上。攻击时，可对灵魂造成伤害（灵魂伤害值，为本次攻击实际造成伤害值的10%）
　　最原始的巫术被启用。
　　妖刀表面缠绕上一条条绯红火焰……妖刀除了基本的破防特性外，还被附上灵活攻击。
　　这样的妖刀只要能命中目标，的确能造成极大伤害。
　　滋滋滋~
　　「异魔化-10%」
　　两道微型的蜘蛛前螯由米娅的嘴角长出，就好像两颗横向生长的小虎牙。
　　额头的复眼结构。
　　八条长有绒毛的蛛腿。
　　蜘蛛的纺器（屁股）并未直观表达出来……不过，米娅对应的部位并未变成纺器，只因蛛态变化，变得更圆了一些。
　　综合身体素质的全面增长，尤其是在【速度】层面。
　　蛛腿作为施法节点，释放各种巫术攻击。
　　再以妖刀最为主要的攻击方式，给予出其不意的斩击。
　　在战斗初期，米娅丝毫不落下风……
　　但随着时间的推移，却越来越感觉不对劲。
　　这位蛇民的类型与米娅一样，属于速度类。
　　几乎很难被击中。
　　有一次机会被米娅抓住。
　　借由嘴里喷洒的蛛网以及白骨巫术，稳稳束缚目标……妖刀由蛇人的后背顺利斩入。
　　但妖刀切入的肉体，宛若一块死肉。
　　索拉尔的巫火根本就没有灼烧到灵魂……就好像蛇人预知到自己躲不过这一击，提前舍弃了身体。
　　下一秒。
　　蛇人仰头张嘴，于体内完成「超快速蜕皮」，一具全新的身体剥离而出。
　　米娅的表现很不错……韩东也给予很高的评价，但一直达不到那个‘点’。
　　那个能够击杀掉目标的【点】。
　　随着战斗的进行，明明没有耗费消耗太多体能，米娅却感觉自己的动作变得越来越迟缓，好几次差点被弯刀击中。
　　全程认真观察的韩东看出了问题。
　　“毒素吗？无形的毒素领域……只要在这片领域间与蛇人战斗，毒素就会作用到目标体内。
　　在与蛇人接触时，毒素入侵的速度将进一步加快。”
　　就在韩东准备提示时。
　　米娅也在这一刻察觉到，立即掏出一根提前准备的草药针剂，戳进自己的心脏。
　　论及毒素，米娅也是相当精通的。
　　天生携带着「草药学」天赋的她，配上蜘蛛对于毒素的理解，立即意识到是一种无形的慢性毒药作用在她的体内。
　　不过，这也正中蛇人祭司的下怀。
　　无论是毒素发作还是解毒，米娅都将露出破绽。
　　「触须异构化-毒蟒」
　　蛇人的右臂与其持拿的弯刀相结合，整条手臂化作一只比自身还要巨大的白色巨蟒……蟒蛇的鳞片均属于弯刀材质，锋利而携带剧毒。
　　如同伯爵的血犬，这样的触须毒蛇，在速度层面，比之前蛇人任何一次攻击都要快。
　　一旦被缠上，米娅必死无疑！
　　就在韩东准备出手时……一股清爽的气息从侧面袭来。
　　随之而来的还有一阵阵曲调激进的小曲。
　　音律越过米娅时，提供了一种名为「拉德斯基进行曲」的增益效果-提升30%攻击力。
　　然而，当激昂的音律冲击在触须异构形成的白蟒时。
　　音律就如同一台碾碎机，蟒蛇由头部区域开始层层破碎。
　　增幅友军，伤害敌人……这就是吟游诗人的特性。
　　触须被撕碎的痛苦，大部分异魔都无法承受。
　　哪怕是韩东的脑袋都没法屏蔽这种直达灵魂深处的痛楚。
　　叽呀~啊！
　　惨叫与全身性的抽搐。
　　米娅借着这样的机会，第一时间贴上。
　　妖刀连续斩击在蛇人祭司的身上，每一击都在灼烧着灵魂……待到蛇人的肉体完全被巫火烧尽，一枚源于蛇人族的碧绿晶珠脱落掉出。
　　携带着蛇民的毒素精华，可作为混乱材料来打造兵器。
　　“谢谢！”
　　米娅立即转身，向不远处刚刚收起鲁特琴的梅瑞狄斯道谢。
　　也就在这时。
　　狂躁的雷暴在后院里不断轰炸。
　　最后一团焦油物质被萨满祭司-阿萨莫，通过雷电轰杀殆尽……他自己也重重倒在地面，大口喘息。
　　口中还不断冒出一些污秽物质。
　　以自身重伤的代价，总算碾杀了已显露出返祖特性的【无形之子】。
　　后院的小规模战争完全结束，远征军获胜。
　　同时，而沃米人的失控肉体也被推到洞口，即将实施爆破……
　　“不准靠近那里！！”
　　这时，一阵尖锐无比的声音响彻后院。
　　最为原始的返祖气息降临……
　　“……可算来了。”


第八百五十六章 直面
　　蟾宫的主人、湿地的领主。
　　返祖体-【花斑蟾蜍·玛丽缇丝】在感受到受到设置于后院的看守者异魔，居然被全部击杀时。
　　立即动用蟾祖赐予的混乱宝物-「湿瘤之石」，穿过层层隔离的空间，赶往这里……决定亲自来解决掉这群家伙。
　　只要有「湿瘤之石」在手。
　　她就能对空间进行分层，单独依次击杀后院里的骑士。
　　不过……
　　玛丽缇丝并没有想到，也根本不可能想到。
　　在人类骑士里会混有一位拥有地契的领主，一直都在等待她的现身。
　　蟾宫里的战役已经拉响很长一段时间。
　　虽不知道其它区域的情况，到底如何。
　　至少在后院这里，经过大家的努力，已解决掉包括蟾宫使者在内的五只【成熟体-异魔】。
　　保守估计……位于这片战区的骑士连队，至少能给蟾宫带来40%的战力损失。
　　而且，韩东全程都没有动手，自身还处于巅峰状态。
　　现在正是韩东所谓的「时机」，开启地契战争的绝佳时机。
　　……
　　蟾宫的主人-玛丽缇丝的到来稍微慢了一步。
　　亚伯与邓普斯已将无限肿胀的沃米人肉块，推到符文巨石的面前……即便是玛丽缇丝手里的「湿瘤之石」也很难阻止这等爆炸的发生。
　　轰！！
　　沃米人蓄积了百年的肉体、异魔之力以及一些残存在体内的「起源力量」……由于被邓普斯通过魔方限制数分钟之久，体内早已混乱不堪，每一颗细胞都是一枚小型炸弹。
　　限制解除！
　　完全引爆！
　　就连玛丽缇丝也感受到危险，立即由嘴里吐出一种绿色气泡包裹着身体。
　　轰！
　　不只是后院。
　　整座蟾宫都在微微颤抖，甚至连揣在玛丽缇丝身上的地契也出现了一条裂痕……可见爆炸的威力有多大。
　　尘埃散尽时。
　　韩东一行四人、与同阿萨莫骑士、梅瑞狄斯骑士全都聚集在一块，将各种防御性技能重叠在一起，挡住爆炸的冲击。
　　挡住洞窟的符文石已完全破碎。
　　“你们……居然胆敢破坏通往【圣地】入口！”
　　暴怒的玛丽缇丝抓着手中的「湿瘤之石」，准备隔离空间，依次解决这些骑士时。
　　嗡！
　　在「湿瘤之石」与周围空间产生共鸣时。
　　就在这时。
　　一股不受玛丽缇丝控制的力量，突然从这块如同蟾蜍外观的石头里溢出……强大的空间力量包裹住玛丽缇丝，也同时包裹住韩东、邓普斯、米娅以及亚伯四人。
　　嗖~
　　转眼间。
　　这位领主与韩东四人消失在后院里。
　　见此状况，【熊形萨满-阿萨莫】即便是身负重伤，依旧在亚伯被带走的第一时间，撑起自己的身体，焦急不已。
　　连续饮下圣水与治疗药水，依靠着动力装甲的推动，向着被炸开的洞口而去……在他看来，亚伯肯定是被带到洞穴深处去了。
　　这时，一曲悲伤惆怅的曲调从身后传来。
　　音律缓和着阿萨莫的激荡情绪，再化作一条实体手臂，将他一把拉了回来。
　　“洞窟不属于战役区……在那里面藏着就连团长们都难以对抗的存在，你现在进去也只是送死而已。”
　　“失踪的可是凯蒙团长的未来团长，我也算他半个老师……就算拼掉这条命也要将亚伯给带回来！”
　　“不会有事的。”梅瑞狄斯的言语显得十分平静。
　　“这里是异魔的地盘，整座城外都归异魔所控制……世界规则只不过是他们用来约束混乱的方法，你怎么能确认没事？”
　　“信我一次，他们不会有事的。
　　另外，我们现在不顾一切闯入洞穴，可能什么也找不回来。
　　最好的办法还是想办法结束这场战役，将情况汇报给团长们。”
　　梅瑞狄斯的定位是一位辅助人员，视野开阔的他能看到很多细节，包括一些存在于韩东与邓普斯所作出的古怪举动以及一些不属于骑士的能力。
　　……
　　视角切换（韩东）
　　就在玛丽缇丝降临时。
　　原本已将「移动地契」取出，正准备发动地契战争的韩东，突然听到一股声音-因巨型符文石被破坏，从洞窟深处传来的声音。
　　迟疑的瞬间，韩东一行人被「空间之力」卷走。
　　空间传送。
　　韩东等人所抵达的，正是在战前通过小魔眼意外窥见的洞窟最深处，也就是蟾祖化身所在的巨型洞窟间。
　　“这里是！邓普斯，喊人！”
　　韩东已准备使用自己的使者身份，凭借手背上印记，呼唤背后对于的旧王。
　　邓普斯也立马以魔方为凭借，强行与「母亲」取得联系。
　　就在这时。
　　坐在洞窟中央的蟾祖化身并未动手，也没有施加任何的压力。
　　而是将巨大的身躯化作一团黑毛，潜入玛丽缇丝的身体，瞬间占据主导权……这样一来，来自于旧王的污染也将不复存在。
　　玛丽缇丝张嘴说话时，意识已被占据，舌头上已长满着毛发。
　　通过毛发间的蠕动摩擦，一种高低音不一的声音从舌头间传出。
　　“我就说……怎么会在人类里混着「灰质」。
　　原来是这样，有趣……可惜还是让吾困倦不已。”
　　说到这里。
　　玛丽缇丝领主，确切的说应该是蟾祖临时控制的肉身，一把上前抓住韩东的双手，抚摸着其手背表面的印记。
　　注意力转移到了「深海印记」之上。
　　“深海与吾等蟾民密不可分……我没有任何敌意，只是有事情想要与你们谈一谈。”
　　被蟾祖控制的领主，这样来回摸手，韩东还真有些不适应。
　　韩东尽可能控制着自己的内心冷静下来，大脑也在最大程度分泌着多巴胺。
　　不过，有一件事可以肯定。
　　蟾祖的确没有敌意。
　　而且为避免韩东一行人遭到污染的影响，还第一时间借用玛丽缇丝的身体来交流。
　　此时。
　　邓普斯的【母亲】已有一部分强行到来，好几只手臂已从身后将邓普斯抱住。
　　“邓普斯，护住亚伯与米娅……别让他们受污染。
　　我来交涉。”
　　就算蟾祖的化身隐藏起来，这里的环境以及返祖体-玛丽缇丝也具备很强的污染性，刚刚经历了大战的亚伯与米娅很难独自承受。
　　“真是困倦、乏力，连蜕皮的精神都消散殆尽……本来打算吞噬你们半支军团来暂时摆脱困倦。
　　现在似乎有更好的解决办法。
　　「无尽的倦意」缠绕着我的思维。
　　「倦怠的枷锁」限制着我的行动。
　　或许你们能帮到我。”


第八百五十七章 蟾祖的邀请
　　或许是作为深入神话、甚至是结合神话的代价，也或许是身居高位受到世界的排斥。
　　即便是这位在旧王间地位不低的【蟾祖】，受到一种名为「倦怠」的限制……具体原因，现阶段的韩东也不清楚、也根本没法理解。
　　“需要我们怎么帮？”
　　既然是蟾祖主动降低身份，愿意以这样的方式与大家交谈，那必然有机会谈下去。
　　而且，韩东的身份极为特殊。
　　在与猩红伯爵接触时，就在打算借着伯爵已打好的关系网，在城外发展独属于自己的人脉网络。
　　【蟾祖】。
　　特殊而神秘的「中位旧王」。
　　这样一个能与蟾祖搭建关系网的机会摆在面前，韩东自然不会放弃。
　　不过，眼前有一个小问题。
　　随着韩东询问‘怎么帮’时，蟾祖却没有任何回应……仔细一看，由蟾祖附身的玛丽缇丝领主，竟然站着睡熟了。
　　这种情况，韩东还是头一回遇见。
　　对方可是旧王……直接叫醒对方会不会不太礼貌，但这样等下去需要等多久？
　　“邓普斯，怎么说？”
　　“既然不是蟾祖主动睡着，叫醒也没关系……传闻中，蟾祖一睡便是以【年】为单位，我们可等不了。”
　　“行吧。”
　　韩东先试着各种普通的唤醒方式。
　　呼喊、轻轻拍打着玛丽缇丝的湿润手掌、甚至试着去摇晃肩膀，均没有任何反应……甚至蟾祖睡得更沉了，如同湖水般的清澈唾液不断沿着嘴角流出。
　　见状，韩东深吸一口气。
　　压抑已久的疯笑情绪全部溢出。
　　哈哈哈哈~
　　疯笑之音在洞窟里回荡，就连这里的壁面都在跟着震颤。
　　疯笑传入蟾祖的脑袋时，其身体微微颤动了一下。
　　从深度睡眠回到的浅层睡眠状态，距离唤醒还差一点……
　　就在这时，邓普斯小哥立马贴上。
　　因蟾祖目前占据的是玛丽缇丝的身躯。
　　这种类人形的女性躯干，邓普斯算是再熟悉不过……娴熟的指法落在背部区域，给予一种能刺激大脑神经，让脑袋恢复清醒的强效按摩。
　　在两人的配合下。
　　蟾祖渐渐睁开眼睛，在深邃的眼球里透出一些不可思议的神色。
　　“噗嘶……你这手指，真舒服啊！”
　　这样的‘五星好评’邓普斯已听了不下百次。
　　但这一次却不同，评价来自于旧王。
　　“能用这般舒适的方式将吾唤醒，真不错。”
　　见蟾蜍不但没有生气，反而显得有些高兴。
　　韩东也是偷偷给邓普斯比出一个大拇指……同时也像吃了柠檬一样，很酸，邓普斯单靠一根手指就能在城内城外横着走，谁能不羡慕。
　　“不知道我们能帮到什么忙？”
　　“吾一直以来都在寻找彻底摆脱「倦意」的方法……然而，这等神话的链枷却极难挣脱。
　　用尽各种办法，也只能让清醒时间稍稍延长一些。
　　不过，两百多年前。
　　在你们人类的各大城市里出现了一种叫作【命运空间】的特殊传送门。
　　仅限混有人类血统的生命进入，就连吾等王者都将受到限制。
　　初期通过对人类教徒的培养，将大量的眷属投入其中，虽只有极少数纯种人类能回来……但也勉强得到了吾想要的信息。
　　在【命运空间】里，存在着能有效削弱倦意、甚至彻底打破倦意的东西。
　　吾需要你们四位的协助，以蟾之名义前往其中，寻找这样的物品。”
　　此言一出。
　　韩东陷入沉默。
　　且不说能不能为蟾祖找到削弱倦意的道具。
　　当前，骑士团正在湿地区域与四支返祖体携带的势力开战……韩东四人若这么一声不吭地离开了，远征军会怎么想？
　　而且，以旧王的名义，由「被腐化的命运之门」前往命运空间，具体会有怎么的遭遇还说不清。
　　若真实命运里，与其它「人类小队」为敌，也是个大问题。
　　还没等到韩东发问。
　　因受到疯笑与按摩双重刺激，精神变好的蟾祖继续补充：
　　“我愿意开出很好的条件：
　　1.只要你们愿意以蟾的名义前往命运空间，无论是否得到东西。
　　吾下蟾族将主动放弃当前的战役。
　　同时，在你们成功返回时，将得到一次「观壁」的机会，并将你们安全送回骑士团。
　　2.若真能得到可有效缓和倦意的道具，并交给我。
　　我会将【特拉西梅诺湖-蟾宫】的中型地契赠送给你，并愿意与你们保持长期的合作关系……若带回来的东西超过了吾之预期，你们还将得到更好的奖励。”
　　当这样的条件被开除时。
　　韩东立马就动心了，邓普斯的表情也有一定变化。
　　接下来就需要权衡这其中的利弊、风险以及可行性。
　　韩东立即发问：“现在就跟着你出发，还是等到远征军攻下具备「命运之门」的城池时，再前往其中。”
　　“吾将引你们前往恩凯伊（N'Kai）……由蟾之门进入。”
　　“我需要与同伴们商量一下。”
　　“嗯。”
　　事发突然，虽说在韩东的考虑中「利大于弊」……但也必须与伙伴们商量一番。
　　邓普斯果断给出意见：
　　“蟾祖不会、也没有必要说谎来欺骗我们……再说韩东你作为深海使者，这更是一份有力的保险。
　　而且，刚刚母亲也传言给我，这一趟可以去。
　　正好命运空间的一年冷却期已过，而且大家都还有很大的成长空间。
　　我个人而言是赞成的。”
　　邓普斯发表意见后，就轮到比较重要的亚伯了……虽说亚伯心系骑士团，本意上是不赞成脱离远征部队的。
　　但在刚刚的后院战争里，亚伯、米娅在面对成熟体异魔时，均处于劣势。
　　若没有得到及时支援都将有生命危险……若能得到一层天赋的开发，后续大远征也将变得更加顺利。
　　“真实命运的耗时应该也不会太长，只要我们能在第一阶段的总战役爆发前赶回来……我也赞同。”亚伯点头。
　　“亲爱的，听你的。”
　　米娅倒是比较随意，这种时候交给韩东来做决定即可。
　　就这样。
　　韩东回到蟾祖面前，要求了一件事情。
　　“可以……”
　　随着蟾蜍的应答，韩东所站的洞窟地面，直接化作一张蟾蜍大嘴。
　　落入其中的同时，空间也在随之扭曲……
　　嗡！
　　下一秒，韩东已穿透远征军营地设置的层层结界，抵达第四军团-中心医院的院长办公室。
　　满身都是粘液的韩东现身时，夏娅团长也是一惊。
　　同时。
　　咚咚咚！院长办公室门外传来急促敲门声。
　　“夏娅团长，刚刚「远征之眼」捕获到营地周围发生了多次空间震荡，最终的震荡区域位于您的办公室，发生什么事情了吗？”
　　“没事……是我的原因。”
　　“好的。”
　　夏娅团长连忙拉上办公室的窗帘，翘腿坐在韩东的面前。
　　“说吧，闯什么祸了？”
　　时间有限，韩东尽可能简要阐述。
　　“【蟾祖】正好在湿地深处！？”
　　“……嗯~不过，只要我应答下这个条件，蟾蜍势力将撤离这场战役……湿地战役，会以最小的损失获胜。
　　相应的，我们四个人将需要离开远征军一段时间。
　　争取在第一阶段的总战役爆发前，及时赶回来。
　　还请夏娅团长想出一个理由，解释一下我们的去向。”
　　“旧王，蟾祖……这里面的关系、等级差异、还有太多太多的问题，换作其它团长恐怕不会让你这么简单就离开吧。
　　我相信你……不过，你得给我一个‘生还返回’的概率。”
　　由于阐述花费了一定的时间。
　　韩东刚刚比划出‘1’这个数字时，身体已被一只蟾蜍给吞噬。
　　只留下办公室里后背已微微浸湿的夏娅团长。
　　在刚刚交谈的过程中，一团黑影可是全程跟在韩东身后……所散发的，正是「旧王」的气息。
　　“尼古拉斯你这小子……到底藏了多少秘密？
　　竟然能引起蟾祖的注意，而且能让这样的存在更变祂起初的本意。
　　等你回来，一定要让你把这些秘密给吐出来。
　　就算你死了，本公爵也要将你从死亡深渊拉出来问个清楚……”


第八百五十八章 第五者
　　这场交易表面上像似蟾祖单方面的需求，想要借用韩东一行人，帮祂在命运世界里寻找削减倦意的道具。
　　在这背后牵涉的东西，却比想象中的更多。
　　能看见背后隐藏起来的‘东西’，也全靠韩东在佩鲁贾城里的【王之接触】，见过那位灰色的上位存在后，韩东的思维视野变得更加开阔。
　　他很清楚蟾祖看重他，或者说看重这支小队的原因在何处。
　　1.【等级问题】
　　就如同异魔间有初生、成熟、返祖等等的等级区分。
　　骑士间也是一样，不同天赋层的开启，象征着不同的等级……而命运空间将根据这样的【等级】来匹配合适的场景与参与人员。
　　韩东四人的等级不高，却能在后院里击败成熟体。
　　等级低、实力强，韩东等人在【命运世界】里的生还概率极大。
　　2.【趣味性】
　　蟾祖所允诺的馈赠，在韩东看来，或是很大一部分异魔看来，或许相当宝贵，无论是地契还是观壁的机会，都是难以寻求的。
　　但在，蟾祖的眼里。
　　这样的馈赠，就好比‘后花园’的一小块地皮，以及让它们看看自己蜕下来的无用表皮而已，没什么大不了的。
　　或许，蟾祖的确想要这群小家伙，前往命运空间，帮自己去寻找能消弱「倦怠」的道具。
　　但更多的却是一种「趣味性」。
　　一位同时得到两名「上位存在」承认且‘脑袋怪异’的人类使者，与一位受到庇护的新王混在一起。
　　这样的搭配。
　　换作其它旧王也会感兴趣。
　　也是如此。
　　「趣味性」本身就已经消去了蟾祖的一些倦意。
　　在开出条件时，也没有必须要求韩东等人非要获得削减「倦怠」的道具……只希望他们能演好一出戏剧即可。
　　……
　　办公室里的谈话时间到。
　　韩东再次被吞入到【蟾蜍的口囊】中。
　　来自于蟾祖的空间传送手段有些与众不同……韩东并非位于难以描述的虚幻通道间。
　　而是位于潮湿、暗红的口腔之中，站在柔软而带毛的舌头之上。
　　传送期间，韩东再试着提出一个小小的要求。
　　毕竟是以小队为单位，韩东还想带上温莉小妹。
　　“蟾祖，我们小队还有一人位于营地，希望能将她一同带上。”
　　“不必了……人数太多并不是好事，五人已是我预计的最大上限。”
　　“五人？”
　　“【玛丽缇丝·花斑】将与你们一同前往命运空间……她属于「虔诚的教徒」，由纯种人类发展而成的异魔。”
　　“……好。”
　　韩东也没有多说什么。
　　蟾祖掷出的【玛丽缇丝】这枚棋子，应该是用来监视与平衡。
　　再次返回洞窟深处时……像似将两颗柠檬挂在韩东的眼前，酸得不行。
　　在韩东返回远征军营地的这段时间里
　　邓普斯已将他的‘至尊按摩套餐’给安排上了。
　　由于感受到按摩的舒适感，蟾祖不再占据玛丽缇丝的身体。
　　将自己的黑毛化身压缩到人类体积，与邓普斯单独前往的洞窟一处隔间。
　　正如刚刚谈及的【趣味性】。
　　邓普斯的‘按摩’就是蟾祖没有想到的趣味活动。
　　通过强而有力的手指推拿，能有效缓解一部分「倦怠」。
　　酸也没办法，按摩这招韩东一辈子也学不会。
　　借着这样的一段时间，韩东正好试着与‘新队友’交谈一番。
　　“返祖体的加入，必然会提高「队伍等级」……对应的【真实命运】也将比上一次的里德瑞镇高出整整一个层次。
　　没有必要排斥或是针对返祖体。
　　协同共存才是最优解。”
　　随着韩东的现身，米娅第一时间贴了上来。
　　待在这样阴冷潮湿的洞窟里，她一点安全感都没有。
　　不过，因韩东通过蟾蜍的口囊进行转移，全身沾满着方便空间穿梭的粘液递质……整个人闻上去就像似一根泡在旱厕里的腌黄瓜。
　　“咦~这是什么东西？恶心死了……尼古拉斯，怎么样？我们真的要通过蟾祖这边，临时前往命运空间吗？”
　　“嗯，远征军那边已经交代好了。
　　我们只管安心完成眼前的事情就行……事情的变化的确超乎意料，但这样的变化对我们也是有好处的。”
　　韩东说完的同时，也向一旁的亚伯点了点头。
　　“不过，依照蟾祖的安排……玛丽缇丝，也将跟我们一同进入命运空间。”
　　“什么？！”
　　亚伯与米娅同时一惊。
　　不过，两人惊讶的点却不同。
　　亚伯惊讶于居然会有一位返祖体跟自己组队，这其中的风险如何评估，队伍整体的定位也会被拉上去。
　　而且，亚伯还从未与「返祖体」打过交道……后院里的沃米人就让他相当难受了。
　　而米娅却没有想太多，直接以‘情敌’的眼神锁定了这位返祖体。
　　只要是雌性有机会靠近韩东，在米娅看来都是情敌。
　　“你们在这里待一会儿，我先试着与玛丽缇丝沟通一下……放心，既然是蟾祖的命令，这位返祖体肯定不敢违背，全程将会与我们保持合作关系。”
　　米娅本想跟着一起，以免韩东被母蟾蜍给拐走了。
　　“好好待着！”
　　韩东眼神异常尖锐，将米娅吓了一跳。
　　毕竟，这可不是什么普通异魔……若要与玛丽缇丝开战，自己小队恐怕要付出相当巨大的代价才可能取胜。
　　当前是队友间的第一次交流，第一印象必须拉满才行。
　　米娅被这么一瞪，只好吐了吐舌头退了回去。
　　嗒嗒嗒……
　　在靠向玛丽缇丝领主时，原本只是湿润的地面，化作一片低洼水塘。
　　玛丽缇丝站于水塘的中央，下半身完全浸入在水中。
　　从玛丽缇丝的视角来看。
　　自己辛辛苦苦布置的一切，引远征军落入陷阱，发动对己方有利的战争却被突然打断。
　　而且，这群杀掉后院看守者的敌人，还转变成合作者。
　　这对于思维本就极端且恶劣的异魔来说，难以接受。
　　当韩东踏进低洼水塘时，已然感受到一股隐藏起来的怒意。
　　潮湿卷曲的头发垂在面前，完全遮住面容。
　　感受到韩东靠近时。
　　一只手伸了出来……原本长在皮肤表面的疮孔或是蟾斑全部消失。
　　化作一条湿润、晶莹剔透的手臂。
　　用人类最基本的握手方式来表达愿意服从蟾祖的安排，与韩东合作。
　　哼……
　　在握手前，韩东还是隐约听见了一个不屑的语气词。
　　不过，这是完全能够接受的。
　　如何与异类相处，韩东也算比较有心得，慢慢来吧……


第八百五十九章 蟾之门
　　由于能清晰感受到【玛丽缇丝领主】刻意藏匿起来的怒意，韩东也就没有继续交谈下去……感情这东西，总归需要慢慢来磨合。
　　大约等待一小时，邓普斯提供的至尊按摩服务到此结束。
　　合作已达成。
　　蟾祖直接就洞穴区域，施展一招独有的空间能力。
　　一只既存在于现实、又存在于虚空夹缝间的蟾蜍大嘴笼罩着洞穴，定位捕捉着这里的活物。
　　转眼间。
　　包括玛丽缇丝在内，韩东等人已位于口囊之间。
　　通过「口囊」能免去空间转移时的负担……而且，这一次转移距离相当遥远，中途还会穿越一些禁忌之地，必须给予相应的空间保护。
　　蟾祖本体位于地球内部的黑暗世界-【恩凯伊（N'Kai）】
　　不过，韩东一行人所要前往的是【恩凯伊】正上端对应原人类城市，位于南半球的澳洲大陆，原人类重要城市之一-堪培拉城。
　　其实，无论是地表的城市，还是地下的黑暗世界-恩凯伊，均由「王级地契」所统御……两者可看作一体。
　　皆属于蟾祖本尊的地盘。
　　现如今，这位地面的堪培拉城，直接以【恩凯伊-表城】来称呼。
　　传送期间，玛丽希雅依旧是保持着长发遮面，下半身浸泡于水潭中的姿态，与韩东一行人没有任何的交流。
　　……嗡！
　　伴随着口囊内部的空间震颤。
　　传送结束-【恩凯伊-表城】。
　　张嘴时，便有着密度极高、甚至异常粘稠的空气从外部逸散进来。
　　‘异魔王都’的风格，完全悖于扎根在人类脑袋中的常规城市建设理念。
　　铺设在地面的并不是平坦的水泥或是规整的石块。
　　满是皱着纹路的肠道与毫无规则的怪物骨块，所组成的实质街道。
　　同时有着大量的污秽河渠贯穿在城市里。
　　河道与街道的比例大约是6:4。
　　除此之外，天空间还漂浮着大量的蟾蜍气球，气球底部有着一条具备‘快速升降’特性的血肉通道，与地面连接。
　　不同蟾蜍气球间再通过柔软的管状通道连接在一起。
　　在韩东眼里，这里算是一处从未见过的‘风景区’。
　　看似混乱不堪的城市，仔细观察却能发现隐藏的精密细节，慢慢感受到一种「重度生物美学」的设计风格。
　　混乱但又不失章法、复杂却又格外便利。
　　然而，根本没有太多的时间与机会去观赏这座【蟾蜍王都】。
　　韩东能够适应这座城市，但队友们却不行。
　　也就在韩东准备给队友们释放一系列的污染庇护手段时，却发现大家的精神样貌都很好，完全没有被污染的迹象。
　　“这是……粘液保护层？蟾祖这么贴心吗？”
　　「口囊」除了提供传送保护外，还将口腔粘液附着在了大家身上，可有效隔离污染。
　　传送结束时。
　　从蟾蜍口囊的最深处，爬出全身长着黑毛的蟾祖化身。
　　通过茂密的毛发将‘王之气息’压至最低。
　　因「倦怠」的影响，蟾祖根本就不想走路……祂出现时，立即由地面间软管里涌出大量长有翅膀结构的蟾蜍，迅速构建出一道柔软的蟾蜍躺椅，载着蟾祖在空中移动。
　　再度入眠。
　　引路与讲解工作便交给随行的玛丽缇丝。
　　“我们将由「蟾之门」进入命运空间。
　　位于我们面前的这座建筑就是「蟾之门」的稳定与干扰装置。
　　以神话力量为代价，配合蟾体结构以及少许的异魔科技，构造出来的大型干扰装置。
　　可有效干涉「门」的性质。
　　能允许混有人类属性的眷属进入其中，且不会被清除记忆……可与你们人类一样，在其中完成剧情任务、获取对应的奖励。
　　不过，通过「蟾之门」时，我们的身份就会被定向标注。
　　具体情况待会儿再说……跟着我。
　　你们一旦走失，将会被当作入侵者而直接抹杀。”
　　玛丽缇丝只是按照蟾祖的吩咐稍作讲解而已，全程根本不看韩东一眼。
　　这样的解释让韩东陷入沉思，“蟾之门……黑白先生说得没错。
　　这么几百年来，异魔们不可能什么都不做……命运空间里异魔队伍数量的增加就是很好的证明。
　　正好能借着当前的机会，提前了解「被污染的命运之门」。”
　　圣城内，以【钟楼】囊括并管理着「命运之门」。
　　韩东等人面前也伫立着一栋类似于钟楼的建筑-【王蟾之塔】，所谓的蟾之门就在其中。
　　蟾塔整体就像是一只瘦长的蟾蜍，蹲坐在地上……即便是蹲坐姿态，整座塔楼也有一百三十多米的高度。
　　【王蟾之塔】的本质是一只神话体王蟾的肉身。
　　这只王蟾在战役中牺牲，在死亡前请求蟾祖利用他的肉身做出最后的贡献。
　　蟾塔内部同样保留着蟾蜍的体内结构。
　　各种血管作为传输通道。
　　各种脏器则作为塔楼的重要区室，内部设有大量的仪器装置。
　　这些重要的装置通过分散在体内的‘神经网络’连接到王蟾的头颅，也就是「蟾之门」所在的区域。
　　各种仪器、蟾蜍祭司再配合着王蟾的大脑，一同干扰着命运之门。
　　……
　　因蟾祖的化身跟在旁边。
　　【王蟾之塔】的守卫们也被吓了一跳，立即予以放行。
　　本应进行的多重检查全部略去，通过最快的动脉升降梯，来到【蟾脑区】。
　　数以千计的软管连接在大脑层区，提供干扰能量以及稳定支撑。
　　原本漂浮不定的「命运之门」已与王蟾的大脑融为一体，化作一扇肉眼可见，嵌合在大脑表面的「蟾之门」。
　　肉状门体的表面还印有「沉睡之蟾」的图样。
　　这一次。
　　沉睡的蟾祖主动清醒过来。
　　“玛丽缇丝……”
　　听着蟾祖呼唤自己的名字，玛丽缇丝立即将全身贴在地面，等待着蟾祖赐予她这次行动的指挥权。
　　“这次的命运之行，将由你协助尼古拉斯共同完成。
　　全程的指挥权都在尼古拉斯的手中，你可以提出意见，但绝不能强行干涉。”
　　“呱！……是。”
　　玛丽缇丝有一瞬间的血压激增反应。
　　这是蟾祖直接下达的命令，她不敢提出，也不能提出质疑。
　　心间堆积的怒意再提升一个档次……


第八百六十章 标签与排斥
　　听着这样的安排，韩东也是比较意外。
　　本以为蟾祖刻意安排玛丽缇丝，是专程来监视自己一行人的。
　　而且「返祖体」也必然会作为队伍的领袖……
　　哪知道，蟾祖一开口，直接将领队身份扣在韩东的头上。
　　听到这里，韩东意识到一个问题，同时瞥向一眼完全低垂着脑袋的玛丽缇丝领主，连忙提议：
　　“伟大的蟾祖，我们作为人类首次以【蟾】的身份进入「蟾之门」。想来，对应的一些命运规则，与我们原本经历的命运空间会有所不同。
　　指挥权全部交给我，也不太好。
　　不如将权限平均分配给我以及玛丽缇丝领主……想来玛丽缇丝在这方面很有经验。”
　　“指挥权在你手中，如何安排你自己决定就行。
　　这一次醒来已耗费了我太多的精神，我需要继续睡眠，希望你们能给我带回来‘有用’的东西。”
　　蟾祖一说完便直接在座椅上睡去。
　　因韩东的愿意让出一半的指挥权。
　　原本怒意高涨的玛丽缇丝身体一颤，气焰消去了很大一部分……微微偏头，半透明的白色眼睛透过湿润的头发，瞥向这位人类青年。
　　随即露出一种警惕的表情，总感觉对方这样做是在预谋着什么。
　　随着蟾祖的离去。
　　韩东立马转向而询问：
　　“玛丽缇丝领主，能提前说一说我们以【蟾】的身份，进入命运空间的不同之处吗？
　　我们作为骑士，只经历过一次真实命运。
　　单就我个人的经历而言，还没有在事件中遭遇过「异魔队伍」。”
　　“差距很大。
　　就算伟大的蟾祖能改变【门】，降低门槛……但你们人类的【命运空间】本质上还是排斥异类的。
　　我们一旦通过「蟾之门」进入，我们组成的小队就会被贴上【蟾】的标签。
　　从而让后续的事件发生改变。
　　我们曾俘虏过不少的骑士，通过提取他们的大脑记忆来了解命运空间……通过对比，能判断出命运空间对于你们人类，明显要好于我们这种被贴上标签的异类。”
　　“怎么说？”
　　“不利于我们的事件背景与剧情人物设定。
　　完全不及人类的线索提示及主线剧情。
　　而且，人类队伍一旦将我们成功狩猎……他们也将获得不俗的奖励。
　　具体情况要依照我们遇到的事件而定。
　　虽然，我不否认蟾祖大人的决定，但我并不认为你们这种在‘温室’里成长的低级人类，能在这样的被动情况存活下来。
　　而且，必然会匹配到等级高于你们的强大队伍。
　　别以为，你们能对付后院里几只废物，就能与我相提并论……既然是蟾祖的吩咐，我会尽可能完成这次的任务，但别想着我会在危险时刻提供帮助，你们的死活与我无关。
　　也希望你们能担得起蟾祖的信任，能为无上之主找到有用的道具，可削弱来自于‘神话领域’的倦怠束缚。”
　　玛丽缇丝打心理看不起这群低级的骑士也很正常的。
　　就算按照圣城里的标准。
　　一阶、二阶骑士与返祖体完全不在一个层面……一旦遇上也就是送人头的份。
　　而且，就算是抛开等级问题。
　　单看之前在后院里发生的战役，众人在对付【成熟体-异魔】时，都显得十分吃力。
　　玛丽缇丝可是有信心将这群家伙全部杀掉。
　　……
　　韩东面露微笑，非常有礼貌地回应：“我们会尽可能不拖后腿，为蟾祖寻找有用的秘宝。
　　话说，我很好奇一点。
　　我们人类能从命运空间获得「天赋」，你们通关也能获得对应的「等级提升」吗？还是说，仅仅获得命运宝物与积分？”
　　“自然也能得到「等级提升」……但因难度太高且命运空间很排斥异类，没有多少高等级异魔愿意通过这样的危险方式来提升。”
　　从玛丽缇丝的语气听来，她也完全不想借由命运空间来提升。
　　她宁愿待在自己的蟾宫里慢慢寻找方法，也不愿意急着去命运空间里送死。
　　且不说，有可能在不适合她的干燥地带，遭遇其它的返祖体……还将同时遭受人类队伍的追杀以及来自于剧情本身的压力。
　　“就说这么多吧，再过一会你朋友身上的粘液保护层就将消失。
　　我可不想拖着一群半死不活的家伙前往命运空间……虽说你们的主要作用是‘拉低等级’，但也别像个废物一样，刚开场就变成累赘。
　　赶紧跟上来。”
　　玛丽缇丝已站在「蟾之门」前，等待众人一同进入。
　　若时间间隔太久，可能会算作两批队伍……玛丽缇丝也不敢意气用事，一旦招致蟾祖的怒火，她也只能像一只蝼蚁，被随意捏碎。
　　就在大家跟过去时。
　　韩东刻意减缓步伐，落在最后。
　　当然，韩东也没有相隔太远，只是单纯落在最后一位而已……这样的距离不至于切分成两支队伍。
　　“具体情况等到【中转站】再说，快来吧。”
　　玛丽缇丝推开镶嵌在大脑表面的「蟾之门」，内部的空间涡旋几乎与圣城里的一致。
　　在跨越传送门时，玛丽缇丝的肩膀表面被印下一块显眼的蟾蜍印记，正是前面提到的‘标签’，以此被定为成‘非人参与者’，后续将受到或多或少的排斥。
　　“我们赶紧跟上吧。
　　如果没有玛丽缇丝领主的协助，我们也很难存活下来……不过，我可能会稍等一会儿，才会在中转站与你们见面。
　　因上一次【命运空间】里的特殊经历，我会先去一趟别的区域。”
　　“嗯。”
　　没时间多问，大家立即跟着踏入「蟾之门」。
　　正如韩东所预想的。
　　无论是正常的命运之门，还是被限制改造过后的蟾之门……均不影响‘黑涡身份’。
　　随着伙伴们已被空间洪流彻底卷走。
　　韩东因躯干表面黑涡的旋转，全程停留在原地。
　　再熟悉不过的命运提示音传来：
　　『检测到参与者存在「黑涡标记」，是否前往【黑色高塔】？
　　备注：【黑色高塔】属于特殊前置区，并不会导致你脱离小队……一旦在【黑色高塔】完成你想要做的一切，即可回到小队休息的中转站。』


第八百六十一章 黑塔世界的表层含义
　　【黑涡标记】
　　属于命运空间对「失控者」的标记手段。
　　所谓失控者，便是类似于【小丑-潘尼怀斯】这类，因它所携带「小丑病毒」具备强大的传染性与思维同化性，命运世界里的生命体一旦被病毒感染，都将化作小丑的‘回魂容器’。
　　若将命运空间看作系统。
　　小丑就好似一种具备自我复制能力的病毒，无限感染其它程序……一旦自身死亡，他人就将转化成自己。
　　像小丑这样的存在，能对命运生态圈造成巨大影响，遭到黑塔的标记。
　　被强制关押于黑塔的底层收押区很长一段时间，依靠着数百年难得一见的超次元动荡才找到越狱的机会。
　　让一只意外卷入次元裂缝的蝗虫感染病毒，主动自杀而降低自身等级，逃亡至【中位世界-德瑞镇】隐姓埋名。
　　结果还没等到黑塔员工将其抓回，就被韩东给中途截杀了。
　　……
　　根据韩东获取的小丑记忆。
　　直接跨越世界位面，强行对它进行抓捕的黑塔员工有着一项特征，佩戴着「旋涡面具」。
　　而这项特征恰巧与圣城【钟楼】的管理者相仿。
　　「命运空间」的重要性不必多言。
　　圣城将命运之门的管理权交给时钟者，这其中必然有一些秘密。
　　时间退回【一个月前】
　　韩东刚好通过「远征前夕」两项考验，借着空闲时期，独自前往钟楼。
　　根本不必韩东多解释什么。
　　佩戴着旋涡面具、深度机械化且几乎与钟楼结合在一起【时钟者】主动接待了韩东，将其带往钟楼密室。
　　“既然参加【大远征】……那你的下一次，将通过「被污染的门」前往命运空间。
　　你是来询问关于‘黑涡’的事情吧？”
　　“是……”
　　果然，时钟者早已知道了。
　　“你先说说你是如何得到‘黑涡标记’的，以及你目前知道多少这方面的信息。”
　　“我在上一次的真实命运中‘击杀’了一位【失控者】，并通过某种方法占据了它的躯干……从而让标记转移到了我的身上。
　　这次来是想问问时钟者，这样的标记，对我有什么影响。”
　　时钟者对于韩东如何‘占据’躯干的事情一点也不感兴趣。
　　而是惊讶于韩东竟能在第一次前往真实命运，就杀掉一位【失控者】。
　　能被标记上黑涡的命运生物，绝不是什么简单角色。
　　“你怎么做到的？”
　　平日里，基本不会出现情绪波动的时钟者，也在此刻露出感兴趣的表情。
　　“我对付的【失控者】，实际是一位黑塔的逃犯。
　　已舍弃原本肉身，以低阶形式重生，实力大不如从前……而且，很不巧的是，它还得罪里小镇里的所有居民，遭到各种强大鬼怪的追杀。
　　集合着居民们的力量，找准这位失控者‘秘密’，彻底斩断它重生的方式而完全杀死。”
　　“不愧是黑白先生的学生……既然你已经知道‘失控者’、‘黑塔’以及一些小规则，接下来的讲解你也更容易理解。
　　首先，你完全不必担心留在你身上的「黑涡」。
　　黑涡标记的不单单是肉体，更多的是指向灵魂……你不会被看作是失控者，反而会被认定成击杀了失控者的「参与者」。
　　按照规矩，你应该获取了前往【特殊中转站-黑塔】的权限。”
　　韩东连忙点头。
　　“没错……我在得到躯干时，也得到相应的提示。
　　说我下一次前往命运空间时，可选择优先进入【黑塔】。
　　有什么额外的特权，或是需要注意的地方吗？”
　　“具体的特权，等你抵达黑塔自然有人和你讲解清楚，用不着我来说。
　　我只和你说一说【黑塔】的表面本质以及需要注意的细节。”
　　“好。”
　　韩东的大脑立即进入一种‘记笔记’模式……依照韩东目前掌握的信息进行推断，黑塔的本质必然牵涉到命运空间的本质。
　　随着深入黑塔，将有可能揭露命运空间的诞生。
　　时钟者挥手间，密室里的其中一堵墙发生变化，一块与众不同的黑色齿轮出现在了齿轮墙面的中央。
　　其它齿轮的选择，几乎不会影响到中心的黑色齿轮。
　　黑色齿轮一旦运作，整面墙大大小小的齿轮都将转动起来。
　　“黑塔（The-Dark-Tower），表面意义可定位成「监管世界」。
　　它的世界位面，刚好位于所有命运空间的交汇节点。
　　这个节点即是层层世界的中轴线。
　　也是环形世界的中转空间。
　　同样也是发散世界的唯一收束点。
　　就如同这面墙里的齿轮构成，黑色齿轮及象征的黑塔世界，它的存在影响着所有看似独立的命运世界。
　　被黑塔承认的员工、或是黑塔内自我衍生的监管者以及一些内部人员，可通过某种方式监控着每一层命运世界。
　　无论是等级极低的小世界，类似于你第一次经历的《中邪》。
　　还是说马龙团长完成「君王考核」的大型世界-《地狱》。
　　都在他们的监控之中。
　　没有什么物质是完全稳定的……命运空间也会因一些不稳定参数的修正、意外的因果串联或是亿万分之一的万物干涉，导致某种能够影响‘世界稳定性’的生命体诞生。
　　它们不按规则做事，它们具备的能力可颠覆、瓦解某健全世界的完美生态圈。
　　这时，黑塔将立即对这类存在进行标记，短时间内安排员工进行抓捕，将这些混乱个体关押在黑塔内部。
　　除了以上的「监管」职能外，黑塔同时也是一处包罗万象的中转站。
　　你可在黑塔世界里进行一些特殊的交易、升级或是接取一些不限于命运世界的特别任务。
　　你们曾经接触过的【结算房间】、【兑换积分的球体】，都能在黑塔世界找到原型。
　　一旦参与者与黑塔建立联系，将获得优先权。
　　你可以直接在黑塔世界里兑换积分、结算奖励，甚至获得定向前往命运世界的权限。”
　　听着这样的讲述，韩东的眼瞳间溢满着兴趣，连忙补上一句：
　　“也就是说，「黑塔的表层含义」也就是，让命运空间稳定运作的‘万象核心’。”
　　“可以这么理解……
　　你通过杀死一位【逃犯-失控者】从而得到黑塔的授权，这对你外来的发展有着极大的好处。”
　　听到这里的韩东立马问出另一个问题，“那黑塔的内层含义呢？”
　　“这一点需要你自行去探索。”
　　能得到这么多的信息，韩东已经相当满足……而且最重要的一点已经确定，韩东不会因小丑躯干的黑涡标记被当作是逃犯，反而能获得特权。
　　离开前，韩东问出了心中最后一个疑问：
　　“时钟者大人……您是黑塔的员工吗？”
　　“是的。”
　　……时间线回归。
　　穿越「蟾之门」的韩东与队伍暂时分隔。
　　黑涡的旋转，引着韩东沿着‘空间中心线’不断下沉，最终摔落在一处黑色广场的中心。


第八百六十二章 地心说与日心说
　　也就在落入广场的一瞬间。
　　一种无法抵抗的「封锁之力」即刻作用于韩东的大脑。
　　将包括监狱、实验室在内空间能力全部锁死，禁止身处监狱里的命运生物窥见‘黑塔’。
　　这也是第一次韩东感觉自己的大脑被更高位的力量笼罩，一切相关的能力全都遭到剥夺。
　　既然整个脑袋的能力都被锁住
　　「伪装」也就不复存在。
　　半坐在广场中间的韩东显露出久违的‘本态’。
　　右臂变成正常的两倍大小，一颗生化巨眼嵌合在肩膀部位，表面突兀着血管与肿块，手掌上的尖爪能轻易切割金属。
　　干尸般的左臂表面穿插着绷带，黑色的砂砾在半透明的血管间流动着，死亡之力缠绕在手臂间。
　　五官消失，脑袋化作一颗椭圆体。
　　不过，在脑袋后面漂浮着四根触须，分别实现眼、耳、鼻、口的功能。
　　这里并不是圣城，暴露本态也没什么关系，韩东很快也接受了这样的设定。
　　随即，韩东立即对自身进行检查，发现来自于【命运】的能力并不受限。
　　同时还意外发现，伯爵的意识竟然不受限制。
　　或许是因为伯爵的肉身与灵魂完全死亡，没有被黑塔判定为【个体】……照理来说，意识没有‘载体’是无法存活的。
　　只因韩东刚好破种，刻意将伯爵的意识混入天赋树。
　　让天赋树作为‘载体’，以这样的方式保留着伯爵的完整意识。
　　因害怕被蟾祖发现，伯爵全程藏在天赋树里，一句话都没敢说。
　　当前憋了一肚子话的伯爵早就忍不住了。
　　“尼古拉斯你这家伙真有本伯爵当年的风范……曾经，我为摆脱【血神】的控制，也是冒着生命危险试着与各种高位存在私下接触。
　　【蟾祖】可是相当……”
　　嘘……
　　韩东将食指竖在嘴唇中间。
　　“伯爵，别说话，现在不是谈论异魔或是旧王的时候……赶紧看看四周，我们似乎来到了一个不得了的地方。”
　　“不就是你们人类的命运空间吗？有什么……”
　　伯爵话语说到一半就停住了。
　　只因韩东主动为伯爵接上可观看外部的视野。
　　盯着眼前的【黑色广场】，本已抵达嗓子眼的话语又被吞咽了下去，见多识广的伯爵也在此刻陷入绝对的震惊之中……全新的世界观正在被逐渐打开。
　　【黑色广场】可能是黑塔里的某一层，或者说是公共层区。
　　在这片开阔而近乎看不见边界的黑色广场里，挤满着形形色色的生命体。
　　他们没有佩戴旋涡面具，并不是【黑塔】的员工。
　　而是与韩东相同身份，获得前往黑塔权限的「参与者」……更重要的是，他们绝大部分都无法被归入「人类」范畴。
　　例如，距离韩东最近的这位星光种族，蓝色幻彩肌肤，类人形的躯体内部以星光节点作为‘脏’，再以一种能量线条互相连接。
　　感受着韩东的目光。
　　些许星光漂浮而起，在空中构成一个笑脸标志，向韩东表达善意。
　　韩东也立即通过‘卤蛋’脑袋后面的斑点触须，比划出‘善意的微笑’……毕竟从这位星光种族身上散发出来的气息，差不多能达到兵长级别，相当可怕。
　　同时，一阵争吵从不远处传来。
　　韩东立马偏头看去，首先映入眼帘的是一位约正常人三倍高度的独眼巨人。
　　独眼巨人盘腿坐在地上，在他面前摆放着从命运空间里得到的装备与道具，正在与一位脑袋长满着尖刺结构、体态类似于甲壳昆虫的个体大声谈论着物品的价格。
　　放眼望去，韩东在黑色广场里没能看到任何一位人类。
　　在这里的大多都是来自于其它世界的「参与者」，利用黑塔权限，提前来到广场区域，出售自己无法用上的命运宝物，或是购买一些命运必需品。
　　震撼。
　　韩东脑后的一根行使嘴巴作用的触须，甚至在此刻张大了嘴。
　　“这些全都是命运参与者？
　　难道说……一开始的「认知」是错误的？
　　「命运之门」并不是只允许「人类」进入。
　　而是单纯禁止「异魔」进入。
　　既然命运世界多种多样，那么外层世界同样多种多样！
　　前往命运空间的参与者，不单单是我们，还有生活在其它外部世界里的异族……只要是符合某项‘命运标准’的生命都可以来到这里冒险，获得能力、宝物以及知识。”
　　见到这番场景的一瞬间。
　　韩东似乎推开了一扇隐藏起来的大门，一个超乎想象的全新世界展现在眼前，世界观正在以指数增长的形式，超快速拓张。
　　同时也让韩东陷入沉思，全新的世界观与大脑思维碰撞，推断出了一个相当夸张的想法：
　　“既然如此，那有没有这种可能？
　　【并不是】因为‘第一次世界大战’唤醒了沉睡的「旧王」，因预知到人类文明可能会因此消失，从而在人类的各大主城出现了能帮助人类对抗异魔的「命运之门」。
　　【而是】因为「命运之门」的开启，惊扰并唤醒了「旧王」？
　　一直以来，世界发生突变的本质，根本就不是「人类」……而是「黑塔世界」这一块核心齿轮！
　　这就好比历史上【地心说】到【日心说】的转变。
　　从一开始，一切演变的主体根本就与人类没有任何关系。
　　第一次世界大战的规模根本不大，甚至连核武器都未能涉及，普普通通的刀剑枪炮战争，如何唤醒能毁灭世界的古老存在？
　　很有可能只是时间上的巧合。
　　刚好在‘一战’的这个时间节点，【黑塔】完善了命运系统，对‘外层’的平行世界，开启了通往「命运空间」的传送门。
　　我们人类所在的世界，只不过是其中一处传送节点。
　　黑塔齿轮的转动、命运之门的开启，让位于我们世界里的旧王们感受到威胁，从永眠状态下强行苏醒。
　　异魔降世，立即对人类发动大规模的灭杀，人类数量在短期锐减。
　　实际只是旧王们想要快速占据「命运之门」，试图查明‘威胁’的来源。”
　　韩东深呼吸一口气，对于自己的推论予以肯定。
　　“这样的解释，绝对要比‘战争惊动古老者’更有说服力……想必，黑白先生、时钟者、雨果团长、牛顿这些大人物，包括圣城的高层也都清楚这一切。
　　这才是【真正的世界】吗？”


第八百六十三章 奖励
　　因世界观被拓张到难以置信的程度。
　　韩东也是愣在原地很长的时间，大脑满负荷运转，接纳了全新的世界体系并思考一些深入性的问题。
　　“话说，【命运】由黑塔全面开启，对‘外层’的平行宇宙完全开放，提供给不同生命体‘成长’的机会……最终想要达成什么目的？
　　排斥我所在世界的「异魔」又是为什么？
　　生命体需要达到什么标准，才能被认定为「参与者」从而进入命运世界？”
　　越来越多的问题，随着思考的深入不断从脑间冒出。
　　最终。韩东选择放弃思考。
　　且不说这样思考下去是否还有意义，当前算是韩东首次来到【黑塔】，待在这里是否存在「时限」也不清楚。
　　当务之急是了解【黑塔】的基本规则。
　　那些深远的东西，放在今后再去思考。
　　……
　　随着韩东的思维归于平静，熟悉的系统声音传来：
　　『介于你初次来到【黑塔】，我将作为你的「向导」，协助你完成对黑塔的基础认知。
　　不必担心你队友们的情况，黑塔世界的时间流速仅为其它小世界的万分之一，你就算在这里呆上一天，在你队友那边也只不过不到十秒』
　　有了关于时间流速的解释，韩东也就放心了。
　　而且，依照这位向导的口气，韩东似乎能待上一天的时间。
　　若真有这么长的时间，再配合系统向导的指引，足够韩东去认真窥探这通往‘全新世界’的入口。
　　『你目前身在的区域是黑塔世界的「底层公共区」。
　　获得进入黑塔资格的「参与者」均可在每次【进、出】命运空间时选择前往黑塔。
　　首先向你说明公共区的规则：
　　1.不得恶意攻击他人，不得以任何方式侵害他人权益。
　　2.非命运能力将遭到黑塔的封锁，自身具备的命运能力请在合适的场合、合适的时间、适当使用。
　　3.位于黑色广场时，可向系统申请「临时摊位」，黑塔系统将会辅助你售卖相关道具（仅限于命运物品）。
　　请务必遵循公共区的秩序，违背者将受到员工的直接抓捕与关押，扣除大量命运积分甚至剥夺你的相关权限。』
　　“好的。”
　　韩东眼前一亮，这样的规则能很好地保护自己。
　　毕竟按照圣城里【时钟者】的说法，韩东算是‘早期’就得到了前往黑塔的权限……韩东的‘个体等级’相较于广场内来自于异世界的生命体算是垫底的。
　　如果没有这样的规则提供保护。
　　像韩东这样等级垫底，身上怀有两件史诗珍宝的参与者，绝对会遭到多方的针对。
　　『首先还请你跟随我的指引，前往「监察司」。
　　因为你在【里德瑞镇】成功击杀了黑塔逃犯-潘尼怀斯，将获得黑塔赐予的特别奖励。』
　　“好……请问，我能在这里待多久？”
　　『由于你首次来到黑塔，需要前往「监察司」领取奖励，获得额外的滞留时间，你可在黑塔内的总滞留时间为36h。』
　　“谢谢。”
　　韩东面露微笑，怎么长的时间足够他去查明一些东西。
　　跟随着向导的指引，沿着特定的路线抵达黑色广场的边缘……一栋类似于蜗牛壳的黑色建筑立在面前，正是「监察司（广场分部）」
　　内部的工作人员统一戴着旋涡面具。
　　还不等韩东开口，工作人员就已查明韩东的「命运经历」……甚至直接呼出韩东的前世名字。
　　“韩东，一阶参与者。
　　于命运纪元301年，首次进行【真实命运】的试炼。
　　世界编号M-9310，对应区域-【里德瑞镇】。
　　在参与试炼期间获得里德瑞镇股权10%，完全杀死黑塔底层逃犯，失控者-潘尼怀斯。
　　根据黑塔档案馆展示。
　　失控者-潘尼怀斯来自于高位命运活动团体-【黑暗马戏团】，因其伪装能力惊人且与马戏团完全切开联系。
　　最初对其进行抓捕时，未能完全验明身份，评估等级偏低。
　　仅仅通过黑塔下层的普通监牢进行收容，因次元震荡而导致收容失效。
　　感谢你协助击杀黑塔逃犯。
　　奖励清单已经列出，相关奖励将由系统直接发放。”
　　“这办事效率……”
　　韩东前脚刚踏进「监察司」，工作人员已将奖励清单递了过来。
　　奖励如下：
　　1.积分奖励：200（击杀Ⅱ等逃犯（由Ⅰ等上调））
　　2.黑塔世界进入权限（已生效）
　　3.实习员工证
　　韩东刚刚还在想自己的命运积分不够，因上次带着【里居民（NO.99）-韦斯特博士】前往现实世界外加对陈丽小姐的培养，积分已全部用光。
　　目前两百积分到手，说不定能在黑色广场内淘到一些有用的好东西。
　　不过，在使用积分前，韩东有一个疑问。
　　“请问，什么是实习员工证？”韩东只接到了奖励清单，根本没有什么证件。
　　黑塔系统立即为韩东解答：
　　『虚拟证件，已与你的灵魂绑定。
　　《实习员工证》是黑塔世界对外部参与者的一种特殊招募措施。
　　在不知晓【黑塔】与【失控者】概念的情况下，参与者能击杀失控者或黑塔逃犯，将获得《实习员工证》的奖励。
　　获得该证件的参与者，可将意识接入黑塔的监管档案室，浏览失控者信息（最低保密等级）。
　　在你们后续执行命运事件时，可能进入到失控者所躲藏的世界。
　　活捉失控者将获得100%的黑塔奖励。
　　击杀失控者只能获得30%的黑塔奖励。
　　黑塔世界将根据实习员工的表现，在特定时期予以评级。
　　评级不达标者将收回实习证。
　　达标者可继续持有实习证。
　　连续三次达标且测评优异者可成为「正式员工」。』
　　又是一系列的设定接入到韩东大脑。
　　“接入黑塔的监管档案室，浏览低级失控者情报……也就是变向雇佣我们帮忙抓人。
　　当然也不是白打工，从击杀潘尼怀斯给予的30%奖励来看，也还不错……而且，一旦成为「正式员工」必然也能触及黑塔世界的根本。
　　【时钟者】应该是一位正式员工。
　　但参考时钟者目前的处境……显然是付出了很大的代价。
　　这些事情等到今后再去考虑。”
　　韩东立即将思维转入到当下比较重要的事情，询问黑塔系统：
　　“请问，与我有关的【里德瑞镇】以及一位命运仆从的情况，可以在这里查询吗？”
　　“请跟随我的指引，前往「连接室」。
　　在我这里能初步检测到以上两个与你相关的‘因素’都发生了较大的变化。”
　　“嗯？”
　　韩东第一个相当的就是【里德瑞镇】升位成功，以及陈丽小姐获得成长……但也有一定的担心。
　　陈丽所前往的《阴阳路》世界充满着‘怪力乱神’之事。


第八百六十四章 意识接入
　　「连接室」
　　顾名思义。
　　可通过某种方式将参与者‘临时接入’关联世界的黑塔区域。
　　「接入者」与「参与者」不同，无法对世界做出过多的干预，行动也受到极大限制，各种任务更是没法触发，只是以一种过客的身份进去很短的时间。
　　「连接室」对应着一栋类似于安置小区的七层楼建筑。
　　内部更像是高端网吧。
　　一间间单独隔开的黑色房间里，放置着一台高端的「接入座椅」。
　　可通过连接着座椅的命运线缆，直接查阅‘关联世界’里的情况。
　　至于‘临时接入’，则是通过抽取个体的意识，传送到关联世界里的「预备肉躯」，以普通人的身份进行短时间的活动。
　　韩东入座时。
　　立即有对应的神经传感器贴附全身，一种环状头盔佩戴在头上。
　　“请帮忙查询【关联仆从-陈丽】的信息。”
　　『请稍后……』
　　等待过程中的韩东略微有些紧张，很害怕眼前突然弹出「已死亡」的提示。
　　『目标已找到【陈丽】，位于小型串联世界《阴阳路系列》，命运历练时限（一年）已结束……但个体目标异常，无法脱离该串联世界。』
　　“异常？具体什么原因？”
　　『检测到【陈丽】正处于独属于该世界的「阴阳状态」。
　　若想取回该仆从，需前往《阴阳路系列》世界正常完成主线事件，亲自将仆从带出命运世界。』
　　“怎么会这样？这已经超越‘试炼’的范畴了吧？”
　　『作为补偿，你将获得定向前往《阴阳路系列》世界的权限。』
　　韩东表面装作很着急，想看看黑塔系统会如何补偿……但内心却狂喜不已，所谓的「阴阳状态」必然不是什么坏事。
　　系统都没法强行将陈丽剔除当前世界，说明陈丽已与阴阳路世界深度接触，试炼的结果显然是成功的。
　　同时也变向延长了历练的时间。
　　韩东个人根本不着急将陈丽接出来……
　　“能否将我的意识接入《阴阳路》世界吗？我想要查看一下陈丽的状态，再做决定。”
　　『信息检验中……准许「意识接入」
　　注意：
　　1.你的意识将被阴阳路世界的普通生命体，只能发挥出普通人等级的命运能力。
　　2.意识一旦遭到破坏，本体也将死亡。
　　3.不得做出干预《阴阳路系列》世界线的行为。
　　4.准许接入时间：两小时。
　　5.由于《阴阳路系列》的常规混乱系数极高（普通人时常会遭到怪力乱神的波及），对于接入者来说危险系数极高。允许你租赁一位命运生命，协同前往。』
　　“嗯？租赁命运生命？”
　　『你可消耗命运积分，直接在黑塔交易网上进行租赁。
　　检测到你属于【中型世界-里德瑞镇】的股东，可无需消耗积分，邀请该世界里的一位居民，协同你接入到阴阳路世界。』
　　“怎么选？”
　　韩东刚刚一问出，头环立即投影出德瑞镇的居民列表。
　　『一旦选定，系统将以你的名义，向德瑞镇居民发出邀请。（需目标答应）』
　　韩东发现排在列表第一位的镇长、第二位书记员以及第五位理查德院长，名字以灰色字体表示，无法选择。
　　『【里德瑞镇】已达到升级世界的基础条件，目前正处于「改造阶段」，负责改造阶段的核心居民无法选择。』
　　韩东露出微笑，“果然……镇长已经开始筹备小镇的‘升位计划’了。”
　　镇长的本事，韩东是很清楚的。
　　他以‘接入者’的身份前往德瑞镇也很难帮什么忙，当前还是以处理陈丽的事情为主。
　　“选谁好呢？
　　如果《阴阳路》当前的时间段不是夜晚，月光麦尔斯也很难发挥实力。
　　理查德院长因协同改造小镇，没法选择。
　　那就只有一个选择了。”
　　韩东很自然地点选里德瑞镇居民列表里的一个特别名字，系统也即刻向目标传达信息。
　　『邀请已接纳，协助者将在《阴阳路系列》世界与你见面。
　　是否现在进行「意识接入」？』
　　“是。”
　　不需要什么后脑插管。
　　也不需要在大脑上贴满各种传感贴片。
　　仅仅依靠着佩戴的头环就直接抽离走韩东的意识，沿着座椅背后的命运线缆，精准接入到个体的关联世界-《阴阳路》。
　　当意识接入到某位普通人的身体时，韩东立即感觉不适。
　　一种力量被压制的不适感，普通人的躯体仅能发挥出韩东5%左右的力量。
　　类比一下。
　　使用黑沙魔法勉强能杀死一只老鼠。
　　右臂畸变大约能发挥出一般丧尸的力量，勉强能打赢一个壮汉。
　　至于伯爵的血犬，大约能与一头藏獒打个平手。
　　总之，很弱。
　　除了力量上的不适感，还有身体上的不适……恶臭脏乱、饥饿病痛。
　　韩东意识接入的目标是一位蜷缩在巷道里的乞丐。
　　“我……能不能正常点啊？我的运气真有这么差吗？”
　　接入身体时，被压制的G病毒就开始缓慢剔除肉身的伤势。
　　但这样的自我修复行为需要消耗能量，导致韩东更加饥饿，只好暂时停止G病毒的修复工作。
　　支撑着虚弱的身体慢慢站起。
　　『意识接入成功，【两小时】活动时间已开始倒计时。』
　　就在这时。
　　密集的脚步声从巷道口传来。
　　韩东透过脏乱沾粘的黑发看去，三五成群的古惑仔将一位手里捧着大皮包的老头逼进巷道，显然是要劫财。
　　老头抱着他手里的大皮包，死也不肯松手。
　　韩东勉强能听懂粤语传了过来：
　　“老头，再不松手，非要把你的手给剁了。”
　　“不行，我还没有完成「送货」……这东西不能给你们。”
　　“上等货吗？！”
　　这群古惑仔们也是心狠手辣，想着老头的手里抱着的一定是什么大宝贝，直接一刀下去……
　　啪塔啪塔~好几根手指落在地上。
　　古惑仔也顺势将大皮包抢了过来，露出一副要发大财的表情，连忙划开皮包的拉链。
　　远处的韩东原本不想管这件事情，毕竟时间有限。
　　然而。
　　就在韩东想从另一头离开时，意外发现老头被砍掉的几根手指头，根本就没有血液流出。
　　这时。
　　划开皮包的古惑仔们似乎并没有找到他们想要的财物。
　　愣在原地。
　　随即在面部凝聚出一种发自于内心的恐惧表情。
　　根本不容他们逃跑。
　　皮包里溢出大量黑发，硬生生将五名年轻力壮的古惑仔拖了进去。
　　“我都说了……货物很重要的，必须送到对应的人手中。”
　　老头面无表情地捡回大皮包，同时接回自己的手指。
　　正要离开时，突然一转头……眼睛直勾勾地看向巷道深处那位病怏怏的乞丐。


第八百六十五章 皮包问话
　　“绝不能让人看到「货物」！”
　　老头将脑袋偏转180°……微微向外鼓出的眼睛，看向了目睹这一切的乞丐。
　　咔咔~
　　全身骨头向背部折叠，四肢着地。
　　以一种超快速的爬行姿态，径直向乞丐爬过去。
　　这位邋遢无比的丐中丐自然就是刚完全意识附体的韩东……若遭遇危险，韩东可立即截断意识，回归黑塔。
　　当然，也就丧失了探索《阴阳路》的机会。
　　忍受着全身关节传来的风湿疼痛以胃穿孔带来的绞痛感，韩东抬起枯瘦而颤抖的左臂。
　　「死亡之沙」
　　噗~
　　实际效果却与放屁的感觉相差不多，仅从掌心间射出一小串黑沙。
　　正面命中的情况下，仅仅在老头身上形成了少许的「坏疽」组织……无法影响行动。
　　实力层面的绝对压制真的太不舒服。
　　刚正面？
　　韩东有一定的把握，能在全面激活G病毒的情况下，借着丧尸强度与老头正面对抗……但挂在老头身上的大皮包却是一颗隐藏炸弹。
　　「逃」成为了唯一的正确选择。
　　想到这里。
　　韩东完全激活右臂，食尸鬼手臂与G病毒的相互作用，即便在强烈压制的情况下，还是形成了一只较为强壮的丧尸手臂。
　　至少能让这具快要死掉的乞丐，发挥出健壮成人的力量。
　　哐啷哐啷~
　　韩东向着巷道另一头出口跑去的过程中，接连掀翻身旁的垃圾箱，试图阻挡爬行而来的老头。
　　依照老头目前的表现，绝不敢在大众眼前暴露本态。
　　哐啷……
　　然而，就在其中一道比较沉重的垃圾箱被韩东掀翻时。
　　习惯观察细节的韩东，意外窥见在倾倒而出的垃圾堆间，藏着一只白皙的手臂……似乎有人将尸体扔弃在这里。
　　韩东眼前一亮，居然转身向着追来的老头迎去。
　　不在于与老头刚正面，而是抓住埋在垃圾堆间的手臂……随着韩东用力拉拽，整具尸体被韩东顺势背在身上。
　　没错……
　　被韩东背着的尸体，正是里德瑞镇的十魔，检察官兼太平间总管-【简】。
　　老头越过面前的垃圾箱，直扑面前的韩东。
　　然而。
　　飞扑的身体却在空中发生‘超快速肿胀’！
　　「巫术-尸体爆炸」
　　啪！
　　如干尸般的身体由中段炸开，除去早已干涸发霉的内脏外，还有大量鳗鱼散落在地……似乎正是这些不知从何而来的鳗鱼将老头给活生生撑爆。
　　啪！
　　穿戴在老人身上的大皮包也随之掉落在地。
　　简小姐的身体相当轻盈，看似正常人的体格，实际只有15公斤不到……即便韩东比较虚弱，也能勉强背得动。
　　「临时邀请」。
　　简小姐仅有本体到来这边，「推车」及上万的推车死者都没有跟过来……这才导致了简小姐的身体直接出现在垃圾箱里。
　　也因为绝对清洁的体质，简小姐的身体也是一尘不染，没有丝毫异味。
　　“接入意识只有两小时。
　　「无面者头颅」不属于命运能力，带不过来……感应不到陈丽的位置。
　　想要找到线索，就必须从《阴阳路》里的怪力乱神下手。”
　　韩东一把抓起地上的大皮包。
　　轻盈而软绵绵的简小姐，也在同时施加了一种源自于【隐秘国度】的封印巫术，一些秘文在皮包表面出现，限制住存在于内部的怪力乱神。
　　某种默契已在无形间达成。
　　「提着大皮包」
　　「背着女尸」
　　配合韩东现如今的乞丐形象，一旦走上大街必会被抓起来。
　　就在这时。
　　一种古怪的巫术能量充斥着韩东全身，让整个人感觉轻盈且不受物理规则的束缚。
　　韩东试着触碰巷道间的砖墙时，直接无视墙体，可轻松实现穿墙。
　　顺利通过这种穿墙法术，来到的是一处普通人家中。
　　还没等这家人反应过来，就已被简小姐的「奴役」……面无表情地继续做着各自的事情，就算有警察找上门也能自然应对。
　　虽说两小时很短。
　　但韩东也不可能拖着这副病怏怏的恶臭身体就去调查。
　　以最快的速度洗了个澡。
　　换上合身的衣服。
　　再通过进食补充能量，好让G病毒对身体进行修补，剔除掉病痛的影响。
　　“黑塔系统提到陈丽处于一种「阴阳状态」……这边世界的怪力乱神应该知道这种状态是什么意思。”
　　想到这里。
　　正在大口啃食着玉米的韩东，瞥眼看向扔在墙角的「大皮包」。
　　“《阴阳路系列》记得我在小时候看过一些。
　　属于90年代比较火热的港片……其世界构成应该与怪谈类似，【灵】在这个世界里是真实存在且数量很多。”
　　想到这里。
　　啪！韩东将比较沉重的大皮包提上餐桌。
　　安全起见。
　　也同时抱着软绵绵的【简】坐在自己身上，一起开包。
　　看似简小姐无法活动、无法说话……其实她什么都清楚，当即解除掉皮包表面的咒术封印。
　　韩东深吸一口气。
　　慢慢划开皮包的拉链。
　　大皮包内装着‘一个人’，确切的说是一个遭到某种处理，以‘最节省空间’的方式将个体叠放在皮包内。
　　打开背包而看见的第一幅画面便是一只脚、一只手臂外加一颗秃头脑袋。
　　脑袋微微张开的嘴里还有着大量的浮动黑发……刚刚倒霉的古惑仔正是被头发给拽进去的。
　　当前。
　　这位来自于阴阳路传说的「货物」却没有动作。
　　在这位「货物」眼中。
　　坐在韩东身上的女尸比她见过的任何存在都要恐怖……即便女尸那完全无神的眼睛盯着其它方向。
　　「货物」却感觉在当前的平房里，至少有上百双眼睛在盯着自己。
　　只要有任何的异动，它就会死亡。
　　“简小姐似乎又变强了不少……”
　　韩东显出一副阴邪表情，一只手拨动着较为散乱的乞丐发型，以标准的普通话问着：
　　“我们没有什么恶意，只是碰巧遇见你而已……如果你能回答我的问题，我不介意帮忙完成「送货」的任务。”
　　“大陆仔？什么问题……”
　　尖细的女人声音从满是头发嘴巴里传出。
　　“什么是「阴阳状态」？还有你认识一个名叫【陈丽】的大陆女子吗？”


第八百六十六章 阴阳路
　　“阴阳状态……你怎么会知道？”
　　「货物」没法理解韩东作为一个普通乞丐，怎么会知晓这种流传在阴间的传说。
　　不过。
　　反过来想想，普通乞丐又如何与如此恐怖的女尸待在一起，而且看上去关系很好的样子。
　　“赶紧说，我的时间有限。”
　　也就在韩东催促的同时。
　　一种针刺感传遍「货物」的全身，甚至在皮包中能隐隐看见一些紫色的蜈蚣钻进钻出……某种恶毒的巫术已经激活。
　　即便是这样一位遭受‘解离’的货物也产生了强烈的恐惧感，若被这样的巫术缠绕，带来的痛苦将比它死亡时经历的‘解离’还要痛苦十倍。
　　“你知道【阴阳路】吗？”
　　在没有任何敌意的情况下，由货物嘴巴间蔓延长出一根根黑发，在桌面上拼凑成了三个字。
　　“不太清楚，说来听听……”
　　“果然你们不是这边的【人】，不然这位女尸肯定知道……任何在我们这里经历生死的人，都会踏上这条特别的路。”
　　这时，蔓延在桌面上的头发又再次组成一串文字-『人一上路，阴阳两分』
　　“有点意思，继续说。”
　　“【阴阳路】并非特指某条路。
　　当这条路出现时也不会有任何明显的标识，这条路可能会在任何时间、任何情况下出现在任何区域……出现的频率会受到‘因果善恶’的影响。
　　它可能是位于乡间的普通岔路。
　　也有可能是商场里通向不同区域的普通岔口。
　　也有可能是楼梯间的拐角处，上行或是下行都将是完全不同的结果。
　　刚刚找上我与送货人的小混混，便提前踏入了阴阳路……他们在【街道-阳】与【巷道-阴】间，选择了阴路。
　　最终导致了他们的死亡。”
　　韩东立马跟上一句：“也就是普通的因果问题吗？因为抢劫了你们，所以死亡……如果没有抢劫或者在大街上抢劫也就活了下来。”
　　“不……不是简单的因果问题。
　　他们的念头以及堆积的恶果，等等原因凑在一起，招致了阴阳路的降临……就算选择了阳路而存活下来，后续依旧会有阴阳路继续降临。
　　存活下来的次数越多，阴阳路的降临也就越加频繁。
　　直到个体死亡为止。”
　　“哦？必死结局……”韩东露出更加感兴趣的眼神，稍作分析后问着，“如果我猜得没错，阴阳路降临的「次数」与是否能成为像你一样的「灵」也有关系吧？”
　　“没错……如若一个人能选中三次以上的【阳路】。
　　就算以后选中【阴路】而死亡，依旧能以阴间的姿态，继续在人间活动……比如我，在选中阴路而死亡前，成功选中了四次阳路。
　　可惜在那晚骤降暴雨，选择了一条象征着阴路的捷近回家，被一位蹲伏已久的惯犯给盯上，把我全身都给拆卸了下来，装在了大皮包里。”
　　谈及这件事情时。
　　皮包里的女人咬牙切齿，甚至能看见一种赤红色的怨念之气漂浮而出。
　　“我大概了解了……说说什么是「阴阳状态」吧？”
　　“这是流传在阴间的传说。
　　能进入这种状态的，无一不是极恶、极善或是极运的强大人类……至少我从未见过有人能进入这样的状态。
　　根据传闻的描述。
　　想要进入这样的状态，需达成前置条件。
　　1.需遭遇整整【十八】次的阴阳路降临，需要全部选择【阳路】。
　　而且，在阴阳路降临超过十次时，可能会出现多条路同时降临的情况……不再是二选一，而是三选一、四选一。
　　甚至达到最终的十选一（九死一生）。
　　2.在达成以上九死一生条件的情况下。
　　【阴路】将变得不可避免，任何一条路都是阴路。
　　即便面前的道路通往寺庙……那寺庙里的僧人也将化作修罗魔鬼。
　　这时，就需要这个人类能在阴路里做到「不死」。
　　但也仅仅只是维持「不死」的状态，仅凭借个人是无法逆转阴路的。
　　以我为例子来说。
　　如果哪天暴雨夜晚，我携带了随身武器，将试图肢解我的‘惯犯’杀死……这就实现了一小部分的「不死」。
　　但这位惯犯并不等于阴路。
　　后续我可能会被人不小心推入河流里溺死、或者被路过的逃犯给杀死。
　　达到「九死一生」的人类，又能在阴路间一直维持着「不死」的状态。
　　最终将得到阴阳路的「妥协」。
　　给予这位人类一个机会，以自杀为代价来换取阴阳路的绝对力量，进入你想知道的「阴阳状态」……最终会成为什么我也不太清楚。”
　　“九死一生，不死……陈丽小姐果然没有让我失望。”
　　其实能得到这么多信息，韩东也算是心满意足……不过，时间还剩一个多小时，韩东还想进一步确认。
　　韩东盯着皮包里的货物，低声问着：
　　“那么，陈丽这个名字你听过吗？”
　　“没有……但或许这次送货的目标能知道，她可是「龙婆」。
　　今天是【七月十四】，阴间很大一部分人都要去拜访龙婆，运气好的能得到晋升，就算运气差也能得到一些食物。”
　　“步行的话，多久能到？”
　　“很近了，最多二十分钟就能到。”
　　“最后一个问题……我们送你去见龙婆所走的路，与拒绝送货所走的路，也有可能是【阴阳路】吧？”
　　“是的。
　　如果你们如果不想送我过去，请将我扔在街道边，我会去寻找另一个「送货者」。”
　　韩东看了看时间，伸手贴在简小姐的手背，经过一番意识交流后。
　　“行……带我们去见「龙婆」。”
　　简小姐被韩东伪装成残疾人，坐在轮椅上，推着行动。
　　皮包也就放在简小姐的身上，予以绝对的恐惧压力，好让这位「货物」老老实实领着韩东一行人前往龙婆的住处。
　　九十年代的九龙城区显得格外拥挤。
　　因七月十四这一特殊日子，街道两旁随处可见火盆、蜡烛与冥币。
　　越发靠近龙婆的住处，活人的气息也就越发稀少……
　　不一会儿，随着众人进入一条名为「盂兰街」的街道。
　　一栋老旧的密集公寓楼作为道路的尽头，伫立在众人面前……奇怪的是，摆放在这里的火盆全被打翻，蜡烛也全部熄灭。
　　空气间弥散着一股血腥味。
　　负责引路的皮包也变得躁动不已。
　　就在这时。
　　呯呤……一阵玻璃破碎声传来。
　　啪！
　　伴随着些许玻璃碎渣散落掉下，一位老妇人正好摔落在韩东的面前，在她身上还挂着一条诡异的红色丝巾。
　　皮包划开。
　　里面被肢解的女人浑身颤抖地说着：“龙婆……死了！
　　韩东嗅到一丝危险气息，先回头看向挂在路边的路牌，原本印在路牌上的「盂兰街」三个字已经变成了「阴阳路」。
　　随即韩东仰头看向公寓顶层。
　　天台之上，似乎漂浮着一位红衣女人……


第八百六十七章 红衣
　　注视着漂浮在天台的红衣女人。
　　由于魔眼缺失、能力受限，韩东根本没法判断这位红衣女人是不是陈丽……诡异的是，身后的街道路牌也发生变化，直接显出让人毛骨悚然的【阴阳路】三字。
　　『警告！系统警告！
　　你并非当前命运世界的「参与者」，无法开启大型事件任务且禁止干预该世界的因果线。
　　系统已为你强行开启【阴阳路-出口】，请在五分钟内离开该区域。』
　　韩东根本没有犹豫。
　　第一时间转动轮椅，向着身后写有「阴阳路」标牌的街道出口快速跑去。
　　同时将一只手贴在简小姐的肩膀上，想要听听她感知到的信息与看法。
　　还不等韩东发话。
　　简小姐的言语也变得焦急起来。
　　“信件内提及，你只会在这里待两个小时而且不会触及相关事件……我来得比较匆忙，什么东西都没能带过来。
　　这里很危险！以那位红色女人为中心，这片区域里的阴气都在扭曲。
　　我勉强可以对付，但不能保证你的安全。
　　尼古拉斯，赶紧离开。”
　　“好！”
　　既然简小姐都这样说了，韩东立马拿出全部速度跑向出口
　　也就在这时……呼！阴风呼啸
　　伴随着，阵阵肉体破碎的声音从身后传来。
　　韩东偏头一看。
　　刚刚发生坠楼而掉落在面前的龙婆尸体，正在发生畸变……背部炸裂。
　　一只附着红衣的手臂由龙婆的后背慢慢爬了出来。
　　“这是？”
　　韩东再将视线缓慢上移，发现天台上的红衣女人依旧漂浮在那里。
　　与此同时。
　　这栋龙婆居住的密集公寓里，每间客房里都相继出现了类似的红衣女人，面部受到‘限制’而无法看清容貌。
　　不过，这群红衣女人的身高、体格、头发以及年龄都有一定的差别。
　　最夸张的差别则是扎着双马尾的小女孩，以及头发花白、弯腰驼背的老妪。
　　不过。
　　这些红衣女人只是盯着韩东，并没有要上前动手的意思。
　　随着韩东推着简小姐脱离「阴阳路」，身后这条龙婆居住的街道也随之消失。
　　“谢谢……谢谢你们！！”
　　装在大皮包里的肢解女也是被惊出一身的冷汗。
　　作为被肢解的恶灵，居然被吓成这样，的确可以退群了……不过也不能说她有多怂，而是刚刚的情况完全超乎了这位恶灵的理解。
　　因韩东的存在，她才保住性命。
　　其它因【七月十四】前去拜访龙婆的家伙已全部死了。
　　其实，就连韩东回想起刚刚的诡异画面也是心有余悸，红衣的特征与陈丽相同，但其它特征就不符合了。
　　“你知道些什么？”
　　皮包里的恶灵连忙摇头，“我……我什么都不知道，我在九龙界死亡已经超过十年，从没见过这样的情况，也没有见过这个古怪的红衣女人。
　　【龙婆】居然死了，九龙会大乱的。
　　赶紧离开……赶紧离开这里。”
　　“龙婆是比较厉害的鬼怪吗？”
　　“不知道……龙婆具体是什么我们大部分恶灵都不知道，至少她的身份比我们都要高。传闻中，她是九龙界负责【阴阳路】的阴媒。
　　这也是每年的【七月十四】我们都需要去拜访她的原因。
　　在我们之间也存在着不可触犯的规矩，也就是在龙婆的领域上绝不能搞事，更不能威胁到龙婆的生命安全……且不说会不会被龙婆杀死，这样的行为会使我们丧失掉在人间继续生活的权利。”
　　韩东摸索着下巴，“也就是说，这个红衣女人打破了【规矩】。”
　　想到这里。
　　韩东露出微笑，也没有想要继续探寻下去的意思。
　　伸手抓住简小姐的手掌：
　　“简小姐，这边世界的调查已经搞定……多谢了。”
　　“……你什么时候回德瑞镇？”
　　“德瑞镇正在改造吧？你们作为十魔应该也会很忙……我就算过去，也只能像现在这样，待两个小时而已。
　　而且，我们这边还有很多事情需要处理。”
　　“也对……你才回去一年的时间，应该正在进行你以前说过的远征吧。”
　　“等我摸清了一些‘深层’的东西，会试着带简小姐去更多有趣的地方。”
　　“你去忙吧。”简并没有想要挽留韩东的意思，只希望他能将自己的事情做好。
　　而且，德瑞镇各方面的改造正在进行，她到时候也会忙得不可开交。
　　“好。”
　　到此。
　　韩东申请切断意识连接。
　　首先，本不属于这边世界的简小姐立即消失。
　　『请寻找距离最近的通讯装置，将头部贴近装置即可完成「意识传回」。』
　　“嗯？不是直接传回去吗？”
　　韩东的主体只是乞丐，没有手机这种东西……再说，《阴阳路》对应的背景是九十年代的香港，手机本来也就少。
　　环顾四周。
　　位于街道边缘的电话亭立即被韩东发现。
　　皮包里的女人见到简小姐消失的画面，低声说着：“果然，你们不是这边的人……请随意将我扔在路边，我得寻找一位「送货人」，将我带出九龙界。”
　　“行。”
　　韩东连忙拽着大皮包，向着电话亭跑去。
　　皮包扔在电话亭门口……毕竟简小姐不在了，这位恶灵还能勉强提供保护，以免在最后关头被截胡了。
　　也就在韩东进入电话亭，将公共电话贴在耳边。
　　感受着意识正在慢慢被拽离当前的乞丐肉体……
　　突然间。
　　啪！一阵重重的拍打声。
　　意识脱离的前夕，韩东偏头看向电话亭外……
　　皮包的恶灵瞪大着布满血丝的眼珠，面容狰狞而痛苦。
　　下颚已然撕裂。
　　在她那‘完全张开’的嘴巴里，一条红衣附着的手臂已经伸了出来……啪啪~重重拍打在电话亭上并留下了大量的血手印。
　　红衣手掌在玻璃表面左右摇晃，似乎在与韩东道别。
　　嗖！
　　转眼间。
　　韩东的意识已然回到黑塔的「连接室」。
　　一滴冷汗不由得沿着面颊流下……若红衣真想要害韩东，刚刚完全是能够动手的。
　　不过，也就在冷汗滴落时，韩东的嘴角微微上翘。
　　“如果那「红衣」真归属于陈丽小姐，花费60点积分给陈丽换来的历练也就真的物超所值了。
　　「红衣」已触碰甚至破坏掉【阴阳路】的规则，说不定会引发小世界的整体动荡……这样一来，陈丽也就不会拖后腿了。
　　等陈丽自己将状态调回正常，再自己回来吧。
　　若能完全突破《阴阳路》这个小世界，说不定能获得某种特殊的「升位」。”
　　与自身关联的事情告一段落。
　　韩东怀揣着两百积分，准备去广场里再逛逛，试着淘宝并与这些来自于其它‘外部世界’的生命交谈一番，加深理解世界观。
　　到时候就差不多考虑与队友们汇合了。


第八百六十八章 细思极恐
　　“……摆摊售卖的东西，普遍要比直接向命运空间换取便宜30%~50%。”
　　韩东在广场区域来回溜达了一圈，发现这里地摊里还真有不少的好货。
　　毕竟，获得「黑塔权限」本就不容易，能来到这里的参与者放在任何世界里，都算是比较厉害的角色……大家都见过史诗级的装备，如果属性不合适可能会直接卖掉。
　　当然，成品的史诗级装备一旦出现，必定会被属性合适的买主迅速秒掉。
　　据了解，成品史诗的价格大约在3000积分往上。
　　目前韩东具备的【200】积分也很难买到好东西……
　　不过韩东目前也不太需要史诗装备，自身已有史诗法杖来强化魔法、史诗级的项链来增幅血犬与肉搏能力。
　　至于防御层面。
　　韩东偏向于魔法师，不太适合装配铠甲。
　　虚空转移、黑沙壁垒、死亡意境以及冥血提供的再生能力，韩东也无需花费精力在防具上。
　　“算了，既然这点积分买不到什么特别的东西，就先存着吧。”
　　就在韩东准备去别的区域看看时。
　　一阵空灵轻柔的声音从侧面传来：
　　“「避水珠」，最后一颗来自于东方海底的「避水珠」。
　　佩戴后可提升「水属性」效果。
　　携带者如果是陆地生命，可在深海里自在呼吸。
　　若携带者是海洋生命，可通过珠子向个体补充水分，无视干燥的陆地环境。”
　　韩东偏头看过去时。
　　卖东西的是一位身材娇小的少女，体态与人类相似。
　　不过，仅长有一颗眼睛、掌心与手指端头都留有小孔结构、身后还盘着一条白色、等身的巨尾。
　　“蓝色品质？按照市面上的价值大概在30-80积分，这东西略贵了一些……不过，挺有用的。
　　给我来一颗吧。”
　　“谢谢……”
　　别看少女长得水灵而小巧。
　　韩东在接过避水珠时，通过肉体的直接触碰，能感受到隐藏在少女体内的强大能力……真正实力不比一位兵长弱多少。
　　就连藏在体内的猩红伯爵也吓了一跳。
　　对于完全被拓展开的世界，伯爵已震惊地说不出话来。
　　“尼古拉斯，这里面也太夸张了……难怪旧王们不惜耗费大量的人力物力来改造【门】。
　　话说，你买这珠子做什么？
　　难道你还想借着那点点深海使者的身份，修炼深海秘法？
　　你这能力体系已经足够杂乱了，再发展下去对你没什么好处……魔法方面，你本身携带的死亡魔法挺不错的，能将本伯爵击败说明魔法品质绝对是最上等的。”
　　“没有啊，我不是自己用的……只是用来建立关系而已。”
　　伯爵立马反应过来，“你要送给那只母蟾蜍？！”
　　“玛丽缇丝领主的实力应该是这次小队里最强的。
　　这种珠子能提升她的水属性秘法……万一随机前往的世界没有水源，属于干燥地带。这颗珠子也能确保她的实力不受影响，增加我们的存活概率。”
　　“本伯爵跟着你出生入死，没见给我买过任何东西。
　　现在来了一位根本没把你当作朋友的「返祖体」，你就开始买礼物倒贴……”
　　“哦，那你别用我的冥血项链啊。”
　　“……”
　　隐隐感觉伯爵快要爆发了。
　　韩东连忙补上一句：“等伯爵你能越过【门】，触碰到返祖层面而重新凝聚肉身时……我自然会送一件东西给你。”
　　“……我也不要什么，把冥血项链给我就好。”
　　“再说吧，反正不会差的。”
　　冥血项链，只能说伯爵想多了……到时候韩东再随便给点东西打发即可。
　　冥血项链的价值绝不能用普通的史诗装备进行衡量。
　　本身属于‘神话接触类’装备，与命运世界里的某位神明有关。
　　处于破损状态就能达到史诗级品质，若能将其修复完整必然能达到罕见至极的「传说」等级。
　　除非伯爵能爆发潜能，成长至神话体……否则，韩东不可能将这东西赠予伯爵。
　　由于首次来到黑塔赠予的滞留时间较长。
　　还有一整天的时间留给韩东，目前还有最后一件事情要做。
　　跟随着向导的指引……来到一座巨大的球星建筑面前。
　　「兑换区」
　　这里也就相当于，曾经命运结算后所接触的戴森球，可通过积分兑换任何形式的东西。
　　实际上。
　　根据向导的说明「戴森球」只是最低等级的「黑塔积分兑换系统」，普通参与者只能从中换取公共道具。
　　『根据黑塔权限的不同，可搜索的兑换物品越多，特殊性也就越深。』
　　“具体的黑塔权限分级能告诉我吗？”
　　『未授权，实习员工无法获知该信息。』
　　韩东耸了耸肩，踏足这间黑球建筑。
　　前脚迈进的一瞬间，韩东便置身于如同宇宙般的无重力空间……曾经的巨型戴森球，被替换成一颗普通的实心球体，悬浮在该区域中央。
　　伸手触碰时。
　　意识层立即弹出对应的物品搜索框。
　　“既然我的搜索权限全面提高，特殊性加深……有没有可能买到别的东西？比如我们世界里的异魔物资？”
　　想到这里，韩东在搜索栏里输入‘异魔’二字。
　　韩东曾经也做过，但结果却是-『未找到与‘异魔’相关的道具』
　　现如今的结果却截然不同。
　　一连串与‘异魔’相关的物品出现在搜索结果里，既没有混乱材料也没有装备……而是活物。
　　能花费积分直接在这里购买到不同种类的异魔，其中甚至还包括类似于伯爵这样的血裔，不过种类也不是很多，级别也受到限制。
　　既然如此，也足够让韩东震惊了。
　　“竟然能通过积分，直接在黑塔里买到异魔？就我目前的权限，最多能买到初生体的异魔……若等级高一点，难不成还能买到成熟体甚至是返祖体？
　　根据交易条例，只要我付款购买，黑塔系统还会免费赠予‘主仆仪式’，让异魔永久成为我的仆从。
　　虽然价格高到我负担不起，虽然种类不太多，但这也太夸张了。
　　命运空间本身排斥异魔，不允许异魔作为参与者而进入其中……而我们却能在黑塔里直接买到异魔？
　　难道黑塔里的员工还会逆向前往我们的世界，抓捕异魔回来进行售卖？还是有什么别的原因？
　　世界与世界间的关系到底是怎么回事？”
　　韩东最后还是花掉了剩余的积分，买了一件特别的黑塔专属道具，离开「兑换区」。
　　利用剩余的十几个小时，在黑塔里找到一处供给参与者休息的区域，好好睡上一觉……准备回归到队友身旁，开启以【蟾】为身份的命运之旅。


第八百六十九章 雨中漫步
　　哗啦哗啦……暴雨大降！
　　由「蟾之门」进入命运空间的玛丽缇丝领主以及乌鸦之语小队，均在面颊被烙印上蟾蜍印记。
　　这样的被标记状态，将使得接下来的命运之旅遭到一定的排斥与针对。
　　中转站也不再是原本可以随心所欲更改设施的高级宾馆。
　　而是一栋漏雨的破旧危楼。
　　最重要的是，对应「命运选择」的【影像店】也没在街对面……似乎还得专程去寻找。
　　“尼古拉斯没跟过来吗？”
　　玛丽缇丝刚发问没几秒钟，韩东便出现在漏水的平房里。
　　相对于在湿地里经历了一系列战役，略显疲倦的队友们。
　　韩东却显得精神饱满，状态极佳。
　　不过，玛丽缇丝也不会怀疑什么。
　　就这么几秒钟的时间间隔，韩东能做什么呢？毕竟她作为异魔，对于命运空间的理解就不深，更别说有关于黑塔的信息。
　　『你们在中转站内可滞留的时间为【12h】，请在时间结束前找到【影像店】，选择对应的命运事件。
　　否则你们将被强行剔除命运空间，十年之内不得进入。』
　　“居然连系统的语气都更变了，这是有多排斥异魔？
　　而且，玛丽缇丝还是由人类发展而来的异魔……如果真正的异魔想要进来这里，恐怕需要付出巨大的代价吧？”
　　韩东看向队友们。
　　他自己可是在黑塔里睡了十五个小时，将各项精神状态都调整到最佳。
　　队友们在与几位成熟体异魔战斗后，各自的状态都不太好……若命运世界一开场就处于被追杀的情况，情况就会很麻烦。
　　“你们在这里休息一下，我去找【影像店】。”
　　一听这话。
　　早就因战斗、受伤、超远距离空间转移而困倦不已的亚伯，根本不顾房屋里的漏雨情况，倒地就开睡。
　　对于亚伯来说，只需获得睡眠的许可权，至于在什么地方睡觉，完全无所谓。
　　“行，那我们休息一下。”
　　邓普斯挥手之间，平房漏雨的情况就被止住。
　　同时利用土系魔法构建出几张还算舒适的土床，自己也慢慢躺了上去。
　　米娅虽说很想跟着韩东，但与蛇人祭司的战斗让她遭到毒素感染，就算利用解毒草药将毒素清空，其副作用也给米娅带来了一种虚脱感。
　　“米娅，好好休息吧……”
　　“嗯。”
　　安顿好三位队友后，韩东却发现玛丽缇丝领主已经不见了。
　　对方已离开这栋破旧危楼，站在暴雨之中。
　　韩东以乌鸦长袍裹身，立马跟了上去。
　　“玛丽缇丝领主，你不去休息一会吗？”
　　“休息？这只是低劣种族想要偷懒而寻找的借口而已，沐浴着这样暴雨，对我来说就是最好的休息……再说，【蟾宫】里的战役我还没有出力，不然你们早都死了。”
　　“呵呵。”
　　韩东只是尴尬一笑。
　　至于买来的避水珠，只是暂时揣在身上，没有在这种暴雨天气拿出来。
　　玛丽缇丝的形象与往常相同。
　　湿润卷发垂在面前，通过某种领域手段，让水潭始终环绕于身下，隐藏下半身并承载着她的身体。
　　“你根本不知道这里有多排斥我们……想要找到【影像店】是一件很难的事情。
　　很多异魔因完全迷失在中转站，最终被剔除。
　　别看【12h】很长。
　　一旦迷失其中，时间很快也将耗尽……必须赶紧找到入口。”
　　就在玛丽缇丝准备释放出大量的蟾蜍去搜寻时。
　　韩东一只手轻轻搭在她的肩膀上，另一只手指向中转站的某个方向。
　　“影像店就在这个方向，大约一千多米，跟我来吧。”
　　“你……”
　　韩东随手指了指自己的额头，示意「小魔眼」已睁开。
　　“我去过很多次影像店，对于那里的气息很熟悉……通过魔眼的特殊感官能捕捉到轻微的气息流动。”
　　就这样。
　　一人一魔沿着韩东指向的方位前行。
　　虽说，玛丽缇丝内心各种不爽，甚至是愤怒……但好奇心也最终让她首次主动发问：
　　“你是怎么学会《魔眼》的？
　　这可是《死灵之书》里记载的秘法。
　　「真书」是不可能被得到的，虽说高仿版本流落于人间，但也十分罕见。
　　而且修炼高仿版本的风险很高，可能导致极其严重的后果。
　　像你这样的纯粹魔眼，很难通过学习高仿版本来得到。”
　　这种时候韩东的回答自然不能敷衍了事。
　　“其实就这一点我自己也考虑过，能成功炼出魔眼，可能与我的脑袋有关……估摸着玛丽缇丝领主以返祖体的视觉来观察，也很难看透我的脑袋吧？”
　　说到这里。
　　趴在玛丽缇丝头上的蟾蜍张开嘴，一根滑腻湿润的触须由口腔探出，触须端头长着一颗带有四颗重叠瞳孔的眼睛。
　　即便这颗眼睛能看透很多东西。
　　但在眼球的视线中，韩东的脑袋却由一层灰雾所遮挡，无法看透。
　　“灰色……佩鲁贾城的异象……人类大获全胜……难道是……”
　　一连串的信息装入到玛丽缇丝的脑袋中。
　　最终得出的是，韩东可能与佩鲁贾城背后的那位「上位旧王」有关……这样一来，什么都说得通了。
　　一时间，看向韩东的背影也高大了不少。
　　就在这时。
　　少许的光亮由前端传来，【影像店】出现在两人的视野中。
　　规模及内部的场景布局都类似，摆放在店铺里的任何书籍、光碟都无法看清名字。
　　玛丽缇丝也是第一次这么早就来到影像店内，以前都是卡着时间点。
　　既然时间充足就在店里慢慢悠悠转上一圈……其它，她本身对于这些属于人类的东西还是很感兴趣的。
　　如果不受限制，她也想看看这些书里写的是什么，看看光碟里刻录着什么样的有趣内容。
　　在她绕过最后一排书架时。
　　韩东突然出现在她面前，让这位返祖体惊了一下。
　　顺势将一只手搭在她湿滑的肩膀上，韩东面露阴邪的笑容，低声问着：
　　“玛丽缇丝领主……有没有兴趣搞一票大的？”
　　“什么意思？”
　　一张韩东在黑塔里花费80积分买来的「命运卡牌」拿了出来，背面印着权杖的图样。


第八百七十章 说服
　　「真实命运卡牌（权杖）」
　　正面效果：参与者在影像店选择【剧本】时，可窥探关键词。
　　负面效果：一旦使用，参与者将无法选择中等及以下规模的命运世界。
　　“给予定向选择权，但只能选择偏大规模的世界……玛丽缇丝领主，有没有兴趣搞一波大动静？”
　　谁知，玛丽缇丝直接一掌拍开韩东手中的纸卡牌。
　　“没兴趣！中等以上的世界可能会消耗太多时间。
　　更重要的是，会有大量的小队参与其中。
　　我们背负着【蟾】的标记，会遭到大量小队的针对，风险直线上升……我只是遵循蟾祖的命令，陪你们这群低等人类玩一玩而已。
　　为什么要冒风险？”
　　“中、大型世界里必然有更好的奖励，有更大概率能得到消除蟾祖「倦怠束缚」的道具。”
　　“哈哈哈……蟾祖随便那你们开开玩笑你还真信？
　　「神话的链铐」岂是你能消除的？蟾祖麾下这么多异魔，除了我，还有一些强大无比的神话体。
　　然而却没有任何一只蟾能找到方法，你能找到？”
　　说到这里，韩东眼神一变，“我能修炼《死灵之书-眼部抄本》，你们能吗？”
　　不再假装‘下人一等’。
　　「移动地契」扔在当面，同时将左、右手背的印记全部激活……
　　一时间。
　　披在韩东身上的乌鸦外衣，被染成一种超脱理性的黄色。
　　边角呈现出灰烬样式浮动于空中。
　　甚有好几条淡白色的触须牵挂在黄衣的表面。
　　同时。
　　影像店的地面间也溢出一些海水，幻梦光泽在当前区域闪烁着，印有着玛丽缇丝沉入深海的梦境。
　　“【黄袍】与【真主】……你！”
　　对于韩东的双重使者身份，玛丽缇丝完全不敢相信……她起初就认为韩东与「灰质」有关，属于比较特殊的人类而已。
　　现在看来，至少有三位‘上位’旧王与韩东存在着联系。
　　当然，玛丽缇丝本身也是见过世面、见过真相、见过真主的返祖体。
　　将震惊藏于心底，装作镇定而盯着面前漂浮的移动地契，反问：“如果蟾祖当时没有出手，你应该会向我发起「地契战争」吧？”
　　“有一定的想法，但我更想与【蟾】建立联系。
　　蟾祖的亲自接见是我的荣幸。
　　既然有机会直接见到蟾祖，有机会前往你们的国度……我愿意拿出最大的本事，为蟾祖寻找削弱神话限制的道具。
　　如果我们进入拥有「独立神话」的世界，一定能找到我们想到的东西。
　　一旦成功，我也愿意与玛丽缇丝领主共享这份功劳。
　　既然属于蟾祖长期以来都没法解决的问题，若真被我们解决了，相信蟾祖会降下难以言喻的恩赐。
　　能有助于你，触碰那虚无缥缈的神话之门，获得前往深渊与神明们一同狂欢的资格。”
　　身披黄袍、化身黄使的韩东变得更有说服力……玛丽缇丝心间的那块石头，还真被韩东给说动了。
　　“给我看一件等同于旧王们级别的道具，我就相信你……”
　　韩东一把抓出衣领里的冥血项链。
　　内部所蕴含的冥神血液，象征着某命运世界里的神明，同样是一种偏向于邪恶、拥有众多教徒（血誓者）的扭曲之神。
　　“根据我一位血裔朋友的说法，流淌在项链里的冥血，虽不及「血神」的原生血酿……但在等级上绝对不差。
　　这样总行了吧？”
　　“若真能找到‘削弱神话’的道具，最终需要由我亲自呈递给蟾祖。”
　　“行……”
　　既然已完成说服，韩东立即使用命运卡牌。
　　【影像店】内也发生着对应的变化，部分书籍与光碟处于被黑幕盖上，无法被选择……另一部分则在表面浮现出了一些关键词，可供参考。
　　然而，所谓的关键词提示却没有想象中的直观……甚至有些就一个字，相当抽象。
　　「风」、「飞蛾」、「地心」、「困」
　　极大部分关键词都很难推演出更多的线索，更没法知晓对应的背景。
　　但大致能猜到一些东西，勉强能确定【主题】是什么，世界属性偏向于什么。
　　“既然是你使用的特权，就由你来决定吧……我休息一会儿。”
　　玛丽缇丝只是专做很精神而已，其实她本身已经好几天没睡觉。
　　湿润的卷发垂在面前，更多是用于遮挡‘黑眼圈’。
　　为了湿地战役，她可是耗费了不少的脑细胞，前前后后拉拢周边的领主。
　　更重要的是，蟾祖化身于数天前就降临到她的蟾宫里，片刻也不敢耽搁立马予以最高待遇来伺候蟾祖，玛丽缇丝更是连觉都睡不着。
　　既然韩东表现出了‘同等身份’，两人也在意见上达成一致。
　　玛丽缇丝的偏见也基本消去。
　　接下来将前往危机四伏的中型，甚至是大型世界……作为小队里等级最高的她，也必须要恢复到最佳状态。
　　呱！
　　头顶的蟾蜍主动脱离，化作一尊蟾蜍石雕，立在面前。
　　任何靠近玛丽缇丝的外物都将受到这只古怪蟾蜍的攻击。
　　至于她自身蹲伏在自身领域形成的水潭里，仅露出半个脑袋……就这样睡去。
　　盯着睡去的玛丽缇丝，韩东也松懈一口大气。
　　“呼……总算被糊弄过去了。
　　就是考虑到有「返祖体」作为依仗，才敢购买这样的命运卡牌……根据我从黑塔里了解到的情况来看。
　　黑塔目前还没开启【外部世界】的连接通道。
　　命运空间里的小队之争，仅限于各自所在的世界，暂时不会遇到我在黑塔广场里遇见的那些「参与者」，只会与我们世界里的参与者碰面。
　　上一次的【里德瑞镇】是属于小规模的命运事件，仅遇见龙城的一支队伍。
　　这一次的中、大规模可能会有四支以上的队伍同时进入……人类三大主城的小队均有可能存在。
　　当然也有可能掺和着隶属于其它旧王的异魔小队。
　　抛开其它小队的因素，主要考虑对应的命运世界吧。”
　　韩东独自花费十小时，将所有的关键词全部整理了出来，甚至罗列出一张推演图来挑选最可能「贴近神话」的关键词。
　　“就这个吧……”
　　韩东抓着一本关键词标注为「天平」的光盘，放置在收银台前。
　　滋滋滋……
　　古怪的电磁响声在韩东脑袋间响起，就好像在产生着某种共鸣……


第八百七十一章 普罗米修斯
　　最后十分钟。
　　睡醒的队友们也都在邓普斯的带领下，短时间内找到影像店。
　　刚一进门就发现韩东手持光碟站在前台发呆。
　　同时，也看见影像店的角落，由蟾蜍石雕所守护，正蜷缩在水塘里睡觉的玛丽缇丝领主。
　　“尼古拉斯，你没事吧？”
　　“……嗯？”
　　随着邓普斯的一记推拿。
　　韩东猛然回过神来，回荡在脑袋里的古怪感觉也随之消失……这种感觉并不是光碟与自己脑袋产生的共鸣，而是韩东自己产生的一种「直觉预感」。
　　由于未来发生的事情，可能与韩东的脑袋发生重要的交互作用。
　　或是光碟作为‘世界信物’与韩东的某项能力存在巨大的关联。
　　让这样的预感随之产生。
　　“大家准备迎接较大规模的真实命运……”韩东立即将自己使用命运卡牌的事情告诉大家。
　　玛丽缇丝领主也在此刻醒来。
　　因精神上的放松，深度睡眠达到十个小时。
　　她的状态也回复到巅峰……回想起韩东刚刚身披黄袍的姿态，不禁身形一颤，不少水渍从身体表面溢出。
　　“选好了吗？”
　　“嗯……已经选好了。
　　对应的世界有很大概率存在着独立神话，至少也是逼近神话……只要我们能深入到对应的神迹领域，应该能找到沾染神话气息的道具。”
　　“好。”
　　玛丽缇丝的态度与先前判若两人，甚至连她身为返祖体的「高傲」也消去很大一部分。
　　邓普斯一行人也都以异样的眼光看了看韩东，尤其是米娅……总感觉自己心中贴上‘老公’标签的男人，又偷偷干了什么见不得人的事。
　　邓普斯由身后贴近，悄悄说上一句：
　　“尼古拉斯，短短十个小时就有这样的成效……我上我真不行。”
　　韩东立马转身瞪了邓普斯一眼，“蟾祖的好感都能被你抓到……别说这些了，我选择的世界危险可能很高，变数甚至会超过我上一次经历的连锁事件后篇。
　　能麻烦邓普斯你来当我的「参谋」吗？”
　　“嗯？不像你的风格啊，尼古拉斯……”
　　“1.中、大型规模的命运世界。
　　2.玛丽缇丝领主的加入，让小队等级提高，会在命运世界里遭遇高于我们等级的小队。
　　3.因【蟾】的身份，我们会遭到排斥与针对。
　　以上三点将导致我们面对从未经历过的高难度事件……一个人的思维总归是狭隘的，在做出关键决策时，就麻烦邓普斯你搭把手了。”
　　“玛丽缇丝领主那边怎么办？她如果太过强势，我们提出再多的计划，她不去执行，也没用啊。”
　　“放心，她会听我的。”
　　“哦？看来已经不单单是达到【同辈】这么简单，看来你已经将玛丽缇丝变成你的女仆了啊？什么都听你的，哈哈。”
　　韩东立马给予一手肘，撞击在邓普斯的胸膛上。
　　自大远征开启后，邓普斯也开始慢慢暴露本性了……越来越闷骚。
　　时间到。
　　摆放在收银台上的光碟化作世界传送门。
　　《普罗米修斯（混乱起源版）》
　　简介：2089年考古学家在苏格兰斯凯岛发现远古的星图壁画。
　　由星图得知距离地球34光年存在着一颗代号为【天平-233】行星，科学家怀疑此星球上有高等文明的遗迹。
　　2093年由五大发达国家支持。
　　源于这些国家的超级公司-【达尔】、【海伯利昂】、【力矩】、【雅克布】、【凡拉道夫】启动《普罗米修斯》联合计划。
　　各公司均花费千亿的资金，打造出能进行「恒星际飞行」的星际飞船，前往【天平-233】行星探寻人类起源的答案。
　　【命运类型】：混合（同时存在多种类型）
　　【世界规模】：中大型（总计五支小队参与）
　　【紊乱系数】：9.1（极高，完全扭曲的多条主线、不固定而完全散乱的支线及隐藏剧情散落在世界各个区域，不同种主线的桥接以及支线剧情、隐藏剧情的推动都可能带来截然不同的结局）
　　【基础要求】：探索目标行星（探索度＞20%）
　　基础达标后，即可退出该命运世界并结算奖励，至少会获得一点【天赋点数】作为基础奖励。
　　探索度越高，获得的结算奖励越加丰富。
　　（只能在非战斗状态（不受任何怪异锁定）或特定安全场所，才能选择退出。）
　　【警告】：目标星球潜藏的威胁远超过基础要求，深入探索将导致极其严重的后果，甚至会诱导命运事件整体难度更变。
　　……
　　考察舰船：海伯利昂号
　　船员：5名
　　日期：2094年9月20日
　　距离目的地：363000公里（临近，已进入行星际轨道）
　　冬眠舱解除中……
　　韩东一行人正处于深度冬眠的状态。
　　舱体解除前，有关于【舰长】的信息不断传入韩东大脑。
　　其中包括海伯利昂公司下达的任务、星际飞船完全操作手册以及自己作为舰长的由来、详细身份信息。
　　如此庞大的未来科技信息、背景信息一股脑注入到个体的记忆中，普通人可能会直接出现‘炸颅’的情况。
　　对于韩东的「无面者头颅LV.3」来说，却能轻易接纳。
　　同时，因长时间冬眠带来的身体副作用，也随着韩东躯干上黑涡的旋转快速适应……不过，依旧出现了较为强烈的肌肉萎缩情况，就好像韩东真的在冬眠仓里待了几年。
　　这还是头一次。
　　命运空间里的背景，跨过了韩东生前的时间线，来到二十一世纪末期。
　　这样的恒星际航行以及飞船里展现出的各类技术，说明人类必然在二十一世纪的某个时段，发生了一次技术爆炸，科学技术飞速提升。
　　不过，因系统提供的记忆植入，搭配上韩东的理解能力。
　　短时间就完全了解并基本掌握了关于星际飞船的一切操作方式。
　　在队友们相继醒来时，韩东已设定好了飞船的减速阶段并修正了降落位置的参数，准备在一处水源丰富的流域区降落。
　　对于《普罗米修斯》这部电影，韩东是看过的。
　　毕竟某种程度上，这部电影属于科幻片里较为‘硬’的一类，生前的韩东还是映像很深。
　　但由【简介】来看，命运空间应该对原电影进行了较大规模的更改。
　　透过舰桥的巨大视窗，凝视着不远处的未知行星，“没想到，居然是这部电影……不过，也进一步验证了我的推测。
　　原电影里就隐含着大量的神迹、人类起源以及超远古文明。
　　这样的背景下，触碰「神话」的概率很高，说不定真的能有意想不到的收获。
　　利用好玛丽缇丝领主，将是本次命运事件获胜的重要因素。”


第八百七十二章 设定
　　修正了星际飞船的降落参数后。
　　韩东找来一些高卡路里的食物，一边进食一边进行着被刻入脑袋里的冬眠仓康复运动，让身体尽快从冬眠的虚弱状态下恢复过来。
　　但队友们的状态就稍微差了一些。
　　从未体验过的‘冬眠舱’以及远超圣城科技的星际旅行。
　　脱离舱体的小队成员均出现了半小时左右的不适反应。
　　同时。
　　大家也被植入相应的角色记忆，对《普罗米修斯》背景下的全面科技树，对于飞船上各种设施的操控都变得得心应手。
　　韩东作为「舰长」
　　邓普斯属于「飞船工程师」兼「大副」
　　亚伯与米娅的身份则较为奇怪，被标注为「普通船员」，同时还属于「特殊战斗成员」。
　　被植入的记忆中谈到，两人在成为船员前，均属于最顶尖的雇佣兵。
　　在【海伯利昂】公司愿意给出极高报酬的情况下，签订协议，享受了一种名为【MO手术】的最先进生物融合技术。
　　在两人的体内分别嫁接了混种野兽基因与蜘蛛基因。
　　「生物改造人」
　　通过这样的方式合理解释了米娅与亚伯的特异性。
　　这种情况还是头一回遇见。
　　韩东怀疑，这样的解释或许不是为了让两人的「异能」更加合理……而是为了一些事情在做铺垫。
　　至少在原电影剧情里，没有什么生化改造人作为船员……顶多也就是在飞船里装配着应对特殊情况的热武器。
　　单就这一点来看。
　　韩东他们从属的【海伯利昂】公司必然抱着别样的目的。
　　让这样的改造人登船，一方面是提升船员的各项技能，让他们能在短时间适应外星球的环境，加速对于外星球的搜索进程。
　　另一方面则是单纯提高小队战斗能力，针对其它公司派遣的勘探队伍。
　　毕竟五家公司分别属于不同的发达国家，必然是抱着竞争的目的前往这颗可能涉及到人类起源的行星……在距离三十四光年的外星球上死掉一些人，属于很正常的现象。
　　……
　　也就在小队四人于舰桥区域与韩东汇合时，却不见另一位重要队员的身影。
　　“那只异魔呢？”
　　在米娅说出‘异魔’二字时，语气很是不满。
　　韩东摸索着下巴，“既然命运系统对我们每个人的身份都做了极其详细的设定，甚至还为异能进行了合理解释。
　　本身就偏离人类的玛丽缇丝领主，也必然具备着‘合理’的设定。
　　既然这场起源行星的探索，类似于一场大国间的军备竞赛……玛丽缇丝领主在人物设定上，有极大可能被用作为海伯利昂的‘秘密武器’。”
　　韩东立即借由自身的舰长身份，由中央控制台接入核心系统。
　　搜索关于【玛丽缇丝】的信息。
　　果不其然。
　　玛丽缇丝被‘束缚’在一道深度液压冬眠仓内，放置于不同于众人的舰船内实验室，需要海伯利昂公司赋予舰长的权限，才能开启冬眠仓。
　　这样的设定也印证了韩东的推测。
　　通过检视系统隐藏文件。
　　《普罗米修斯》背景下，玛丽缇丝领主属于海伯利昂公司的最高机密。
　　通过现如今掌握的最高等生物嫁接技术，直接对幼体胚胎进行基因改造，将其它物种的基因植入胚胎，共同发生干细胞分化而得到的纯种改造人。
　　由于胚胎细胞各项敏感性极高，经过数千次的试验，仅有蟾蜍的基因序列能顺利嵌入。
　　玛丽缇丝属于海伯利昂公司制造的第一位【纯种生物人】。
　　也是公司的终极武器，希望韩东能好好利用这件人间兵器，在这场‘军备竞赛’中赢得最大的利益。
　　“这样设定肯定是在挖坑……”
　　就在这时。
　　滴滴滴……舰船系统收到了海伯利昂公司一个月前发来的警告信息，以引力波理论为基础的信号传递，直到今天才传达到舰船内部。
　　“舰长尼古拉斯请务必在抵达【天平-233】行星时，启用最高等级的战略勘探计划。
　　本公司的《蟾体计划》已遭内部人员泄露，你们的勘探行动将遭到其它超级公司的针对……请在第一时间调整降落位置，避开其它公司的舰队。
　　若遭遇其它勘探小队，请在第一时间予以击杀。”
　　“我这乌鸦嘴……不过，也都在意料之中。
　　居然连我们以【蟾】的身份进入命运空间，会遭到针对的情况都提前给予了合理解释。
　　还真是「真实命运」。”
　　在队友们进行康复运动时，韩东赶往实验区，通过层层认证才终于将玛丽缇丝领主放出来。
　　与普通冬眠仓不同的是，公司为确保纯种改造人的稳定性，采用了一种粘性极高的介质液体包裹着全身。
　　随着舱体的打开，全身裹着粘液，还处于昏迷状态的玛丽缇丝，也是顺势滑落在韩东的手中。
　　这一幕正巧被完成了康复运动，赶过来查看情况的邓普斯小哥看在眼里。
　　“哎呀……打搅了！尼古拉斯你干这种事也不知道关门。
　　要是被喜欢你的那只小蜘蛛看见了，必然会滋生出不必要的麻烦。
　　你就安心在这里陪着蟾蜍小姐吧……着陆的事情我来负责。”
　　还不等韩东解释。
　　邓普斯已经关上实验室门，并用自己的大副身份上锁。
　　……
　　同一时间。
　　另外四家公司对应的不同勘探队，已有三支队伍降落到了目的行星的不同区域。
　　最后一支队伍的星际飞船因在航行途中遭受太阳耀斑的影响，能量补给出现问题，还未能正式进入到行星际轨道。
　　一艘降落于山丘间的飞船里，走出一群来自于山姆国的人类团体，飞船表面印着【Torgue（力矩）】的公司标志。
　　“这就是你追求的未来科技吗？特斯拉先生。”
　　“可惜不同世界间存在着【熵数隔离】。
　　不然，我们将这样的技术带回【王都-梅伽兰瑞】，其价值已经超过了命运事件本身提供的奖励，如此完美精简的电路系统，比人类任意时代下的艺术品都要美丽。”
　　山姆国内，正对应着除圣城-诺因忒纳、龙城-帝京的第三座人类幸存者国级城市-【王都·梅伽兰瑞】，又称机械之城。
　　与圣城不同的是。
　　梅伽兰瑞的人类在一百多年前发生了一次技术跳跃，因发现并利用电能，果断在科技树上抛弃了蒸汽分支，转而进入全面的电能时代。


第八百七十三章 降落
　　【天平-233号】星球。
　　另一处星际飞船降落点位于星球的阴面，飞船整体的设计方方正正，表面印着【DAHL（达尔）】的公司标志。
　　位于干燥平原与沙地的过度区域。
　　在没有穿戴防护服的情况下，一位弯腰驼背的光头男人由飞船内慢慢走出，直接呼吸着该星球上组分未知的空气，直接用自身肺部系统来检测空气组分。
　　“除了二氧化碳含量偏高外，其它一切正常……基本的空气组分与地球相同。
　　你们直接下来吧，如果连这样的环境都适应不了，那就太废物了。”
　　其小队成员也相继由飞船里走出。
　　比较怪异的是，这些成员的体格均大于普通人，人均身高都在三米往上。
　　强壮的躯干笼罩在一种橡胶材质的长袍间，给予他人极大的压迫感。
　　“真是有趣的背景设定……在没有异魔侵袭的世界里，人类竟发展出如此先进的科技。
　　能进行稳定的恒星级航行不说，居然能对我们的身体构造，给出符合世界背景的合理设定。”
　　“诺维科夫博士，我们接下来的目标是什么？”
　　“先想办法与【特斯拉】汇合吧……毕竟是有五支小队参与的中大型命运事件。
　　至少也有一支异魔小队藏在其中。
　　前期有必要借用特斯拉这小子的力量，替我们清除勘探道路上的干扰因素。
　　我已经隐约嗅到「神话级接触」的气味了……在这颗星球上一定藏着某种外星神迹，必须被我得到。”
　　……
　　星球另一处海拔较高的山丘顶端。
　　雪地间降落着一辆长条形的星际飞船，表面印着【Jakobs（雅克布）】的公司标志。
　　就在队员们于飞船内部，穿戴公司配备的机动宇航服以及一些火力极强的热武器时，不知何时，已有一位光头和尚坐在雪山边缘。
　　以标准的金刚坐姿，正处于特别的冥想状态。
　　大约过了十分钟。
　　这位和尚才慢慢睁眼，低声说上一句：“真是危险的域外之境……危险系数比预计的还要高，只能尽可能降低人员伤亡。”
　　……
　　海伯利昂号飞船。
　　沿着预定的轨道正在突破大气层。
　　实验室内。
　　在韩东的一系列‘帮助’下，玛丽缇丝领主才慢慢从深度冬眠中醒来……毕竟，蟾蜍本身就具备冬眠能力，在外物辅助下让她陷入了一种从未经历过的深度冬眠。
　　放在现实，玛丽缇丝这一觉可能会睡上三年。
　　海伯利昂公司配备的「适应性战斗服」由玛丽缇丝穿上，柔性而贴身的金属材质将女性特征完美显露了出来。
　　趴在她头上的蟾蜍，也化作一圈普通的蟾蜍手环。
　　湿漉漉的卷发被玛丽缇丝缓慢掀开，露出一张颇为可爱的小圆脸。
　　没有任何蟾蜍的疙瘩特征，只是在面部皮肤上留有一些波浪纹路的花斑。
　　这样看来还真与普通人基本没什么区别。
　　这等形象与韩东印象里【返祖体】截然不同。
　　要知道，佩鲁贾城里的那只脑鼠，四手四足的艺术姿态还稍微有个人样。
　　其真实姿态完全就是大脑组织的衍生体，难以直视……甚至在最后还将整个垃圾场吸收，化作不可名状的巨鼠姿态。
　　返祖。
　　其概念便是舍弃一切固有，回归原始姿态。
　　韩东的预想中，一直以为玛丽缇丝将头发掀开时，会露出一张原生的蟾蜍脑袋……哪知道，居然是这般可爱，看上去就像初中生模样的小圆脸。
　　“看什么看？！我不过是在蟾祖的要求下，刻意在基因里保留了人类的一部分。
　　这样的保留既能伪装成人类骑士进行隐秘渗透，又能最大程度减少穿越「蟾之门」，为蟾祖带回珍贵的命运情报。”
　　“这样的基因保留不会导致「返祖失败」吗？”
　　韩东个人对于异魔的进化很感兴趣，既然聊到这里，便借机聊了下去。
　　“我一开始就被蟾祖安排为‘命运渗透者’……在我触碰到【返祖】这层薄膜时，便提前将人类基因提取出来，完成返祖演变后，再将基因植回身体。
　　怎么？想看看我的真实姿态吗？”
　　说实话，甭管其本体有多么抽象，韩东还真想看看。
　　不过，考虑到真实姿态一旦显露，可能导致【污染泄露】……一旦被其它小队定位到污染源，就真的麻烦了。
　　“哈哈，不用啦！
　　玛丽缇丝领主，我们去舰桥上与队友汇合吧。马上就将抵达星球表面，我们还需要进行一系列的环境适应与侦查。”
　　“记住，我只承认你是「队友」，并不承认其它人。
　　后续你也不用每次称呼我的全名与称谓，直接叫我【玛丽】，以免‘领主’这样的敏感称谓，被某些听觉极佳的对手给捕捉到。”
　　“好。”
　　韩东暗自露出微笑。
　　显然，主动彰显使者身份的行为获得了显著成效。
　　确切的说，应当是「黄袍姿态」给予了玛丽缇丝极大的威慑力……
　　两人抵达舰桥区时，飞船已安全越过大气层。
　　通过飞船自带的探测装置（最大五十公里），确定了降落点周围不存在其它公司的星际飞船。
　　核动力等离子发动机调整至最小功率，由水平推进缓慢更变为垂直降速状态，稳定降落在一处长着高壮树木的丛林区。
　　保险起见。
　　大家依照刻入的记忆，穿上【海伯利昂】公司为大家配备的战斗型太空服。
　　这种贴身且轻便的服装并不会过多影响个体的基础活动，同时还能提供较好的远程通讯功能与地形捕捉及绘制功能，对于前期的探索来说还是很不错的。
　　“大气层虽相对稀薄，但在稳定磁场的作用下，也起到了抵挡绝大部分宇宙射线的作用。
　　呼吸的空气只需要过滤掉过多二氧化碳也就没问题了。
　　湿度、重力系数等等参数也都于地球相差不大。”
　　韩东试着摘掉头罩，通过吸入空气对肺部进行改造。
　　全员也相继取下头套，逐步让呼吸系统适应这颗星球的空气。
　　就在大家的注意力放在对环境的适应上。
　　簌簌~
　　林间传来一阵生命体活动的声音。
　　大家正要有所警觉时……唰！
　　米娅摆出防御姿态而正要织网的手臂被完全切断，抛飞在空中。
　　就连其脖颈也留下了一道极其可怖的切割深痕，约2/3的深度……若不是手臂第一时间挡在面前，脑袋已经没了。


第八百七十四章 同化与繁殖
　　伤害米娅的黑色生命。
　　因星际飞船这等巨物的降临，它很早就埋伏在树林间，全程观察着从飞船内走下的四人。
　　不知以何种方式躲过了飞船自带的探测雷达，同时还避开了韩东、甚至是返祖体-玛丽缇丝的精神感知。
　　以最快的速度，对它认为的‘最弱者’发起突袭。
　　只是让它没想到的是，居然在即将得手的最后一刻，目标做出反应，导致捕猎失败。
　　黑色生命的智力等级似乎也很高，见状立马放弃捕猎，顺势逃离。
　　还不等韩东发号施令，玛丽缇丝领主以在第一时间追赶目标……甚至还用出蟾族的空间手段来辅助追踪，势必要将活捉这颗星球上的古怪生命。
　　即便如此也没能及时得手，可见目标的速度有多快。
　　刚刚一瞬间，韩东也没来得及开眼，没看清到底是个什么东西。
　　不过……很重要的事情正发生在队友身上。
　　韩东即刻将视线转向受伤的米娅，眼神里透露出着不安。
　　其实，只要脑袋不掉，依靠米娅的「虫附者」生命强度，配合上草药疗伤……修复颈部切口，续接手臂算是一件很简单的事情。
　　韩东的关注点并不是‘切口’，而是一种通过切口偷偷混进米娅体内的怪异物质。
　　「怪异物质」侵入体内，就连米娅自己也没能察觉到，没有感觉、也没有任何排斥反应……米娅的注意力均集中在疼痛与惊讶上。
　　刚才的一瞬间，米娅完全依靠的是「虫附者」自带的应激反应，身体自动做出的防御回馈，她个人被吓得不轻……完全没想到一开场就差点丢了脑袋。
　　韩东之所以能发现。
　　是因米娅在受伤后，生机不但没有削弱……反倒猛增了一截，显然是有什么东西借着伤口混进米娅的体内而导致的生机猛涨。
　　“米娅！别急着愈合伤口……你体内有什么东西。”
　　韩东这一说，吓得米娅也立即对自己进行了一番检查。
　　但她自己还真查不出有什么东西。
　　“尼古拉斯，你真确定有东西？我怎么感觉不到？”
　　“我有八成把握确定你被‘入侵’了……【命运世界】的难度本身就极高，很有可能出现一开场就重伤甚至死亡的情况。
　　米娅，你有没有什么方法能够进行「意识转移」？
　　我无法确保在取出异物前，你不被这种东西杀死……”
　　韩东的话语让米娅惊出一身冷汗。
　　而韩东绝不是危言耸听……正如韩东上一次前往里德瑞镇，一开场就在校园里遭遇了【月光-麦尔斯】，只要被劈上三刀就将被强制处决。
　　既然连上一次的命运事件都存在着大量的「必死」设定。
　　《普罗米修斯》的世界背景里应该也有更多、更加诡异的「必死」设定，绝对要认真对待每一个潜在的危险情况。
　　“好……那我的身体就交给你了。”
　　出于对韩东的绝对信任。
　　一只承载着米娅意识的小蜘蛛破颅而出，由韩东收入体内。
　　“走！我们先回飞船……”
　　不确定林间是否还藏匿着类似的生命。
　　韩东一把抱住米娅的肉身，以最快速度返回到飞船的手术室……至于玛丽小姐，倒无需担心。
　　如果一开场的东西就能威胁到「返祖体」，那这趟命运之旅就没有「生路」可言了。
　　海伯利昂号上的治疗室里。
　　米娅被切断的两条手臂，通过「生物冷藏室」来保存。
　　【开眼】
　　韩东没有借助实验器械，直接已自身魔眼进行审查。
　　“这些是什么东西……似乎在同化着米娅体内的细胞，而且正在向生殖区靠近。
　　难道说电影里【黑水】吗？”
　　韩东还记得原电影的情节，这种被称作为【黑水】的物质是推动整个电影剧情的关键……也是异形的真正起源。
　　“现在看上去，这些东西似乎想在米娅体内构造「新生幼体」……嗯？这么快？”
　　在韩东思考的时间里。
　　米娅的腹部已有轻微凸起的迹象……再通过小魔眼检查时，发现黑水物质已在腹腔内里通过结合卵子，构成了某种怪异的幼体。
　　韩东果断手起刀落，直接将幼体给拽了出来。
　　“邓普斯！”
　　拽出异形幼体的一瞬间，极寒冰晶在空中凝结。
　　还不等幼体做出多余的动作，立即被永冻于冰棺中，稍后再作研究。
　　不过，韩东还是瞥了一眼通过米娅身体孵化而出的小东西。
　　除了类似于电影里的抱脸虫模样外，其体表还长满着蜘蛛毛发，甚至还带有蜘蛛的复眼结构……显得比原抱脸虫更加残暴且具有攻击性。
　　“直接利用宿主体内的生态环境形成「抱脸虫」？而且，还能择优与宿主DNA结合？
　　这已完全超过原电影的范畴了……幸好及时，若等它正常破体，米娅有可能会被判定为「必死」。”
　　借由手术器材为米娅缝合好伤口，承载着意识的小蜘蛛爬回肉体。
　　米娅由手术台上做起时，不由得感觉一阵腹痛……
　　在米娅得知自己的肉体在刚刚孵化了一只异形幼体时，她不但没有任何的不适，反而露出一种病态的笑容……给她做手术的是韩东，米娅隐隐感觉是韩东与自己生了一只小宝宝，一脸颇为满足的表情。
　　米娅正想借机拥抱韩东时，发现她断去的双手还没接上，“对了……你们把手还给我吧，现在接上应该还来得及。”
　　“别急，还没排除手臂的危险呢……等我去看看。”
　　米娅被切掉的两只手臂正被冷冻保存，‘类黑水物质’尚未被剔除……然而，就在韩东开启冷藏箱时。
　　滋……危险信号在大脑里响起！
　　拉开冷藏箱门的一瞬间，韩东连忙偏斜身体。
　　两道黑色怪影贴着脸颊划过，稳稳落在地上……
　　米娅的手臂已破坏掉冷藏箱的制冷系统，掌心长出了一张恶性的‘口器’，以手指作为‘足’，软化的手臂作为‘尾部’。
　　简直就是一种「手臂抱脸虫」。
　　由它们口腔喷出的酸液，直接腐蚀穿透整整四层飞船的合金板层。
　　“完全颠覆了原电影的理论……”
　　韩东眉头一皱。
　　左手化作「木乃伊形态」，五指向上一抓。
　　根本不等抱脸虫挑起，地面间卷起的黑沙直接将其吞没……象征着死亡的圣甲虫将抱脸虫啃食殆尽，化作黑沙的一部分。
　　对付这种彰显出强烈‘生物特性’的生命，死亡无非是最好的克制手段。
　　“如果是这样的话，还真的麻烦……【命运事件】的第一步，必须得找到防止黑水入侵的方法。
　　否则一旦受伤且得不到及时处理，就等于必死。”


第八百七十五章 病毒VS病毒
　　一开场就遭受到伏击。
　　后续发生在米娅身上的诡异畸变也是众人从未见过的-断裂的肢体居然会被转化成一种怪物，遭到异物入侵的米娅没有任何反应，而在短时间内就完成了怪物的孵化。
　　除了米娅能以病态的思想，接受这种怪异的设定外，其他人都不是很舒服。
　　“米娅，你的手臂？”
　　“没事，给我一点时间就能慢慢再生……谢谢亲爱的。”
　　米娅一脸没事地坐在手术台上，甚至还在向着今后与韩东生孩子的画面。
　　其双臂断裂处已缓慢长出了手臂的雏形，可见「虫附者」的生命力还是相当强大的。
　　“话说，玛丽怎么还没回来？”
　　就在韩东问起时。
　　舱门开启。
　　玛丽缇丝的表情很不好看，未能将目标活捉回来。
　　作为返祖体的高傲，让她立即对活捉失败的情况进行解释。
　　“偷袭我们的东西，是一种类似于你们人类的个体……但你们的体格都要大一些，身体包裹在一层坚固的黑色外壳内。
　　各项身体机能都是顶尖的，能与我最强的手下相提并论。
　　而且这种生命还具备一种我从未见过且无法感知的隐匿能力，就连我的感知领域都难以捕捉。
　　依靠着空间能力与大范围的活物搜寻，总算找到了那东西的踪迹。
　　在被我抓到的一瞬间，黑色生命果断自爆。
　　同时，自爆的躯体内喷发出了一种极高腐蚀性的酸液与怪异的黑色流质，危险性极高……幸好我以蜕皮的方式即时挡住。”
　　就在玛丽缇丝进行解释时。
　　韩东迅速来到她的面前，露出近似于‘变态’的眼神，上、下审视着她的身体。
　　毕竟体内混着人类的基因，被韩东这样近距离地注视，玛丽也显得有些不自在。
　　“你做什么？”
　　“……检查你的身体。”
　　玛丽很清楚魔眼具备着‘透视’的功能，配合韩东的这句话，基本就可以断定对方是个纯粹的变态。
　　一颗颗蟾蜍疱疹在玛丽手掌间长出。
　　「剧毒掌击」
　　正要一巴掌扇在韩东脸上时。
　　后者突然指了指，被邓普斯抓在手中的冰棺……被封在内部的抱脸虫正在不断尝试着破冰。
　　韩东继续解释着：“这颗星球里藏着一种名叫【黑水】的高等感染源，能在短时间内发生DNA层面的改变……将个体作为宿主来腐化幼体，甚至能让缺失主体管理的肢体，化为畸变幼体。
　　我必须确保玛丽小姐你没有被感染。
　　这次的命运事件异常危险，如果找不出「生路」……我们随时都可能死在路上。
　　接下来，我需要对独自对‘小东西’进行一系列的研究，你们在舰桥区稍微等我一下。”
　　“好。”
　　韩东抓着冰封的「抱脸虫」幼体，将自己反锁在飞船实验室内。
　　韩东之所以要强调独立研究，只因他要将这个小东西带往脑袋里的「生物实验室」，试着获得最直接的数据。
　　『扫描数据已整理完毕，生成中……』
　　得到的是一张混有蜘蛛基因的「抱脸虫」报告。
　　上面的各项数值都高得可怕，这种抱脸虫融合里米娅的一些属性，速度奇快不说，还具备织网的能力，方便它贴附束缚而进行繁殖。
　　根据报告里的描述，与电影的基础设定相同。
　　这种东西只要抱住哺乳类生命的头部，就能立即「注孕」……让真正的异形在宿主体内诞生。
　　看完报告的韩东，果断取下「金属注射器」。
　　这种能从任何生命体抽取细胞精华的注射器，稳稳插入抱脸虫的体内……一小段黑色流质被抽出，正是【黑水】。
　　小心翼翼取用一滴，放在电镜下观察，确定其属于病毒的一种。
　　“根据原电影里的设定【黑水】可自主融合到其他非植物有机生命的生化结构中，诱导DNA层面的深度变异。
　　【真实命运】的背景下，黑水的特性被拓宽并放大。
　　就连米娅这种程度的虫附者都无法察觉到身体被黑水入侵。
　　黑水本身且具备超快速诱导与自我意识编制的特性，只要目标是有机体，就能诱导畸变，衍化出独立个体。
　　这种被外星人奉为生命之源的【黑水】，如果遇到【G病毒】会怎么样？
　　G病毒的侵略性可一点不差……如果有哪位好莱坞的导演拍摄一部《生化危机大战异形》，感染了G病毒的威廉博士，应该能干掉普通异形。
　　试试看吧。”
　　在韩东的脑袋里萌发出了一个比较可怕的方法。
　　立即设定了一个相对严谨的实验方法。
　　取用自己双腿上的细胞（普通人类细胞）作为病毒培育的载体，对G病毒与黑水病毒进行分离式的培养，确保病毒浓度相差不超过10%。
　　1.被G病毒入侵的细胞立刻开始疯狂增殖，慢慢在培养皿间形成不定形态的肿瘤，甚至还生出了一些小型的眼球结构。
　　2.被黑水影响的细胞则开始不断「变大」，甚至慢慢具备了独立性，能进行蠕动、形变等低阶生命活动特性。
　　韩东以最快的操作速度，将两者倒入无菌的锥形瓶中……打算细细观察两者如何‘战斗’，如何侵蚀对方。
　　然而，结局却让韩东意想不到。
　　短短几秒钟的时间，黑水就占据了主导权。
　　G病毒被完全侵蚀……甚至G病毒的特性还被黑水占为己有。
　　用作两种病毒决斗场地的锥形瓶，在几秒钟内就被一种黑色肿瘤所填满，肿瘤表面还挤满着大大小小的黑瞳眼睛。
　　『警告！警告！
　　大脑实验室内检测到具备「神性」的危险生命体，请立即清除！』
　　听着脑袋传来的警报。
　　韩东直接祭出最高等的死亡魔法，将玻璃瓶里的黑色肿瘤团湮灭掉。
　　当然，韩东也注意到通知里给出的两个关键词-「神性」。
　　“讲道理G病毒绝不可能这么轻易就被‘干掉’！”
　　韩东不但没有因黑水的强大而慌张，反而在眼瞳间闪烁着一种渴求与兴奋的神采，这真是韩东苦苦寻求的东西。
　　将剩余的黑水装入试管，再次通过检测仪来解析其成分。
　　“《普罗米修斯》电影里，创造人类的外星生命「白巨人」，因自己种族的繁衍问题，想要通过顶尖的生命科技来创造一种它们所信奉的神，一只外型与异形类似的神-【迪肯】，通过神之血肉来繁衍后代。
　　而创造神的方式，便是借用他们通过顶尖生物科技，制备得到的【黑水】。
　　一种既能创造生命又能湮灭生命的可怕物质。”
　　『完全检测该物质成分，需要消耗较大的脑资源，可能会导致一定时间内的头晕与思维障碍，是否继续？』
　　“是。”


第八百七十六章 菌囊
　　「物质解析已完成：【黑水】」
　　类型：RNA病毒
　　性质：高隐秘性、高侵蚀性、高突变性。
　　纯度：极低
　　※专属特性-「神性（突变）」：特殊情况下可诱导机体发生‘违背世界规则’的变异，赋予宿主对应的神性（纯度越高诱导概率越大）
　　强烈推荐主体收集高纯度的原生质黑水，可尝试对自身的瘟疫体系进行完善，获取「完美肉体」。
　　……
　　“完美肉体？
　　我记得《异形》系列的世界观里，外星工程师研制出黑水，再通过层层繁殖关系最终培育得到的异形个体，就被称之为【完美生命体】。
　　「异形」，显然在命运空间里得到了升华与放大，甚至添加了神性。
　　有搞头……
　　论及神性，流淌在我右臂里的「圣血」同样具备……再配合上左臂对应的「神话级接触（古埃及）」应该能予以压制。
　　这才是我想要的命运世界！”
　　……
　　心满意足的韩东，退出实验室与队友们汇合。
　　“黑水的侵袭能力如此强大，应该与它本身携带的「神性」有关？若能抵挡这层「神性」，应该就能一定程度上避免遭到黑水入侵。
　　玛丽小姐就是很好的证明。
　　她前去追捕偷袭者，即便遭到自爆式袭击，依旧没有被黑水感染……「返祖体」在层次上，本就以触碰到神话的薄膜，具备一定的神性。
　　而且，玛丽小姐身上的「蟾衣」，本身也是一层自带的神性防护措施。”
　　被韩东这样夸奖一番，卷发遮蔽的面容下，玛丽也露出隐隐笑容。
　　“抵挡神性吗？”
　　邓普斯点了点头，肯定韩东的说法……他自然有不少的手段。
　　亚伯也想了想自身的情况，“神性……或许我体内那头来源未知的凶兽能起到抵挡的作用。
　　祖父说过，我体内的东西堪比神话里的比蒙巨兽（Behemoth）。”
　　这样一来，唯独米娅紧张了起来，拉拽着韩东的手臂，“我……尼古拉斯我怎么办？”
　　“别慌，你不是学会了「古巫术」吗？这种源于隐秘国度的巫术，说不定有效果……刚刚你被黑水感染的时候，用了没有？”
　　“嘻嘻，忘记了……下次试试吧。”
　　“如果依旧没法抵抗，你就尽可能贴近我。”
　　“谢谢亲爱的。”
　　米娅其实也不太好怕，甚至还希望再给韩东‘生’一个也无所谓……毕竟，昆虫对于繁殖的观念与人类截然不同。
　　只要韩东能及时接生，不威胁到米娅的生命，被感染也无所谓。
　　……
　　全员穿上【海伯利昂】公司配备的战斗宇航服，集中于舰桥前。
　　“那么我们接下来的「探索」，便以偷袭者的逃跑路线为主……他的逃跑肯定是有目的性的，说不定能指向某村落，或者某座外形城市。
　　《普罗米修斯》的难度高得可怕，我们刚刚遭遇的，可能只是这颗星球上的一位「普通人」而已。
　　大家一定小心。”
　　“普通人？尼古拉斯，会不会太夸张了？”
　　“可能有点夸张，但也不会夸张到哪去……《普罗米修斯》的强度这么高是理所当然的。
　　【真实命运】的设定本身就是极难的，这也是为什么申请进行真实命运的骑士，需要经过骑士团及总部的层层审查。
　　「难度层级」会随着个体的‘进入次数’直线上升。
　　天赋点数并不是简简单单就能获取，每一次进入真实命运都得抱着以死亡进行交易的心态。
　　再说，因玛丽缇丝领主的存在，小队平均等级被拔高。
　　《普罗米修斯》的本身对应的难度，大概在三阶、甚至是四阶骑士的水准……且不说能不能找到「生路」。
　　想要全员存活并通关的根本，在于我们都必须在这个过程中有所提升。”
　　韩东的发言对于队友们有一定的鼓励性。但对于玛丽缇丝就显得很废话了。
　　她根本不在乎这些低级人类的死亡……甚至死了，她还会开心一些。
　　当然，韩东例外。
　　【探索开启】
　　生长在外星球的绿色植物在结构上几乎与韩东概念里的一致。
　　不过，在林间地面以及树干间，时常可见一种黑球状菌囊……一种会进行呼吸的菌囊，每一次呼吸都会呼出搭载着黑水成分的微型孢子体。
　　若没有宇航服的遮蔽，孢子体一旦被吸入体内，将导致快速感染。
　　当然，韩东的魔眼是能够看见的。
　　韩东甚至直接捧起一团菌囊进行观察，发现内部储蓄着大约10ml左右的黑水……但这种黑水的纯度依旧很低。
　　“这些球状菌囊不像是天然形成的，而是有人故意散布在林间……等等！”
　　韩东挥手，全员停步。
　　走在最前面的玛丽也停下来，转眼看向韩东，总觉得他有些大惊小怪……毕竟，玛丽什么都还没感知到。
　　“球状菌囊的数量与密度，随着我们探索的深入正在不断增加。
　　我估计，很快我们就会抵达某种「栽培室」……偷袭我们的家伙，应该也想逃往那里。
　　星际飞船降落时的巨大响动，外加本地人自爆死亡，有大概率我们已完全暴露。
　　林间藏着大量的眼睛正在注释我们的一举一动……可能会有类似的偷袭者从未知的方向突然冒出来。”
　　此言一出，大家的警惕感都上升了一个等级。
　　唯有玛丽一点也不在意，“大惊小怪的……这种偷偷摸摸的东西能有多厉害？”
　　“总之，慢一点吧。”
　　前方不远处横着一条漂浮有大量黑斑的河流，将树林隔成两段。
　　由独木桥抵达对岸的树林时，环境彻底变了……生长在对岸的树木更加茂密，树叶遮挡住90%的阳光，让整片树林显得阴森而诡异。
　　正如韩东所预料的。
　　这里遍地长着成堆的球状菌囊，相似某种「栽培区」。
　　而且，这里还存在着一种巨型菌囊，有两米以上的高度……表面还在微微蠕动，就好像在里面孕育着什么东西。
　　将视野投向深处时。
　　还将发现更多的巨型菌囊，以悬吊的方式，吊挂在树枝间，画面异常诡异。
　　“嗯？大约相距我们一千多米远的林间空地里，似乎有一座房屋建筑……”
　　因密集的黑水孢子漂浮在林间，韩东只能隐约看见房屋的轮廓。
　　找到那里，或许就能找到《普罗米修斯》事件的主线开端，至少也能触发一条颇具价值的支线。


第八百七十七章 外星球上的人类
　　“好多，这样的巨型菌囊起码有上千近万个挂在林间。”
　　韩东试着触碰最外围的一团巨型菌囊时，发现周围百米范围内的菌囊均有反应……因菌囊内层流淌着黑水，小魔眼只能隐隐看到一团人形轮廓。
　　初步怀疑通过菌囊孵化出来的，正是刚刚偷袭小队的生命。
　　接下来的选择有三种：
　　1.全面肃清：小队拿出全部实力，将这里的菌囊活卵清除一空。
　　2.隐秘前行：在不去触碰菌囊的情况下，前往韩东隐约看见的房屋。
　　3.退出这片树林，重新规划探索路线。
　　若选第一种，配合玛丽缇丝领主的强大……韩东召唤出监狱收容者来帮忙，大家或许能将这片树林里的活物清扫一空。
　　体能大量消耗是一个问题。
　　最大的问题是，若将这片树林看作某外星文明的某一处「实验栽培区」。
　　自己一行人刚刚来到这颗星球便进行大肆破坏，可能会招致某股势力、甚至是国级势力的敌对。
　　若选择第二种。
　　前往树林中心空地里的房屋，可能会陷入「栽培区」的陷阱。
　　若选择第三种，将丢掉一条重要线索。
　　关键线索或者某项剧情，对于真实命运初期的小队是极其重要的……就算能避免这里的危险，后期依旧会遇到星球上潜藏的危险，不如提前查明相关的信息。
　　……
　　综合考虑。
　　韩东偏向于隐秘前行，前往类似建造有房屋的林间空地看看是个什么情况。
　　毕竟，小队以【蟾】的身份来到这里，本就遭到其它命运小队的针对……若一开始又与本土势力完全敌对，今后将变得寸步难行。
　　“尽可能不去惊扰这些菌囊，去林间空地看看情况。”
　　在韩东给出决定时。
　　除了队友外，玛丽缇丝也点了点头。
　　韩东原本还以为像她这样的激进心理会选择第一种方法，转而询问：“玛丽，嗅到什么危险了吗？”
　　玛丽缇丝指了指手腕上的蟾蜍手环，“这片林子里似乎藏着什么，让我的【蟾蜍】有些不安……我猜测一开始偷袭我们的东西，正是由这种菌囊孕育出来的产物。
　　数以千计的东西加起来，会极大程度消耗我们的体能。
　　万一遇到其它小队的偷袭，又会有危险了。
　　相对于低劣的人类，我进入命运空间的次数比较少，但还是很清楚一点……「交互性」很重要，那些一开始就肆意杀戮的异魔往往都无法活着回去。
　　就按你的想法来吧……如果中了陷阱，我们再杀出去。”
　　“嗯……依照我的经验与直觉，我们应该能在林间空地的建筑里，找到这颗星球的一些头绪。”
　　意见达成一致。
　　小队也就隐匿气息，继续深入下去。
　　盯着挂满在脑袋的巨型菌囊，总感觉会有什么危险生命破囊而出，空气中漂浮的黑水孢子也慢慢能通过肉眼看见，就好似漂浮着大量的碳粉。
　　慢慢的。
　　一座位于空地区域的圆谷包建筑，展现在众人眼前。
　　由未知的石材建筑而成。
　　约有十层楼建筑那么高。
　　表面留有整体的线性纹路，在这些条纹间整齐嵌着一颗颗黑色晶石，从而产生出一种强大的生物能磁场，任何感知手段一旦靠近圆谷包都将被抹掉。
　　“有……人？”
　　圆谷包的入口处，似乎真站着一位‘人类’。
　　1.带有金色镶边图案，颇具宗教风格的黑色皮革长袍。
　　2.衣领向上延伸，裹住半个脑袋（遮住口鼻）……仅露出上半颗脑袋与黑色眼睛。
　　3.一些古怪的黑晶石，还通过金属条带镶嵌在他的光头上。
　　4.露出在外的白色手掌上也镶嵌着黑晶石，双手呈【X状】交叉在胸前，似乎正在等着韩东一行人的到来。
　　“这是《普罗米修斯》里，被设定为创造人类的「白巨人」？
　　不对，这家伙从体型与服装来看更像是人类……似乎还在等待我们的到来。
　　穿在他身上的黑色长袍以及镶嵌在皮肤表面的黑色晶石，似乎都是【黑水】的产物，能轻松阻碍我们的感知手段。
　　这也是我们最开始无法定位偷袭者的原因。
　　我们过去看看吧……看能不能正常沟通。”
　　沟通与交流，是韩东在命运空间里用得最多且最实用的手段。
　　与NPC建立良好关系，将是推动剧情、减低难度的关键。
　　不过，当前的感觉与曾经都不一样。
　　盯着这位附带着强烈宗教色彩的‘人类’，韩东的直觉告诉他自己，对方或许比【里德瑞镇】的恶灵怪物更难沟通。
　　但必须得试试。
　　韩东刻意与排头的玛丽缇丝领主交换位置，让她走在最后……一旦发现危险不可避免，便需要借着返祖体的力量，撕出一条裂口。
　　【林间空地】
　　除了建筑在中央的「圆谷包」，外围还整齐排列着一圈圈的「瓶装物」。
　　内部盛装着黑水。
　　通过小魔眼的透视还能发现，这种瓶装物的下端还长有类似于植物的树根，延伸至地底。
　　若将圆谷包建筑看作农舍，瓶装物看作稻谷……这里就相当于是地球上的一处农场，某位农场主正负责着这里的‘黑水培育’。
　　“歪比巴卜。”
　　待到韩东一行人靠近时。
　　此人做出了一个邀请的手势，请众人跟随他前往圆谷包的内部……同时还说出了一种大家都听不懂的语言。
　　然而，这个语言韩东却能听懂。
　　既不是异魔语言、也不是什么外星语言。
　　而是实打实的地球语言，约公元前两千多年的「古埃及语」。
　　韩东之所以能听得懂，是因为左臂-「不死祭祀手臂」的装配，所赋予的古埃及知识，其中也就包括这门语言。
　　此人说话的意思是-「远道而来的客人们，请随我面圣」
　　一时间，韩东的思维遭到冲击。
　　“这种圆谷包建筑看上去与金字塔十分相似……面前这位难道真是古埃及传承下来的人类。”
　　韩东绝不相信古埃及的人类能实现星际飞行……就算科技再如何爆炸，也不可能做到。
　　整理思路。
　　韩东把来到《普罗米修斯》世界时，刻进大脑的记忆全部提取出来。
　　“按照电影的背景设定，人类耗费巨资前往这颗星球，寻找生命的起源，是源于考古学家在英格兰发现的星象图。
　　其中一块星象图显示-‘外星生命在给人类传递知识’。
　　似乎，这些外星生命在使用【黑水】成功创造人类后，每隔一段时间会来到地球监视一番，向人类传递一些知识，提供一些帮助。
　　难道说，繁荣昌盛的古埃及时期被这些外星生命看重。
　　因而挑选了一部分颇具想象力与创造力的古埃及人类，搭在他们的飞船来到这颗星球，进行星球间的「文明扩散」？协助研究黑水？”
　　怀揣着疑虑，小队随着这位‘人类’，进入建筑深处。


第八百七十八章 孕育
　　出现在【圆谷包】门口。
　　身着浓郁宗教色彩外套，衣领完全贴附并包裹住下半脸的‘人类’，说得一口流利的古埃及语……但并不代表他就是古埃及人。
　　古埃及距离现在已有四千多年。
　　面前这位‘人类’只能说是古埃及人的后裔，长达数千年的外星生活以及来自于「白巨人」的直观理念灌输……到底能不能被称作为人类还有待商榷。
　　说不定，掀开这位‘歪比巴卜’的外套，掏出来比韩老板都大。
　　“请问，我们要去什么地方？去做什么？”
　　对于韩东能说出古埃及语，此人一点也不惊讶。
　　“唯有获得圣者承认，才能前往神都……既然你们能抓住我培育出来「斥候」，我愿意给出这样的机会。”
　　但从言语上听来像似一个好人。
　　实际无论是语气、此人散发出来的气息、以及圆谷包内的阴沉场景都让这句话显得很违和。
　　当然，韩东也从这句话里得到一个关键词【神都】。
　　其具体所指，或许是人类文明在这颗星球上建立的最大主城，需达成某种条件才能前往。
　　“你的工作是负责培育生命？”
　　“不……我只是在努力获取「资格」而已。”
　　听到这里时，韩东嗅到一股不太对劲的气息，用眼神示意队友们做好战斗的准备。
　　【圆谷包】内设大量的隔间，透过部分开启的隔间，能看见内部放置着大量的「瓶装体」，均是黑水的盛装容器。
　　很快。
　　一扇巨大而厚重的石门挡在大家面前。
　　石门表面印刻着一只类似于「异形」的神像，呈现出一种耶稣受难的形象，被束缚在十字架上。
　　引路的埃及后裔切开掌心。
　　将带有黑斑的血液涂抹在神像表面。
　　轰隆隆！
　　门体拆分成九块，收进墙体。
　　门背后便是圆谷包的内核区域，被这位埃及后裔称之为-【神殿】。
　　神殿内部仅设有一块硕大无比的头颅石像。
　　埃及后裔以最虔诚的姿态，跪拜在石像面前。
　　啪！啪！啪！
　　用尽全力以脑袋撞击着地面，直至头颅被完全磕破，有头盖骨间流出的血液，沿着地面细缝输送至石像。
　　似乎以这样的方式来激活石像。
　　轰隆隆！复苏的迹象。
　　头颅石像竟然慢慢睁开眼睛，露出两颗黑晶眼球。
　　随即张大嘴巴，吐出一根表面存在凹槽的石质舌头。
　　在舌头凹槽里，正放置着晶莹剔透的「瓶装黑水」。
　　相较于韩东其它区域看见的瓶装体，这种瓶装黑水显然更加浓郁、更加高级……且更具侵蚀力。
　　“高品质的黑水？不知道有多高？”
　　韩东虽然很想拿一瓶来看看，但眼下并不是行动的时候。
　　这时，埃及后裔以跪伏状态缓慢起身。
　　磕破的头颅已在黑水的作用下瞬间修复。
　　面朝韩东一行人，展开双臂，以一种饱含渴望与庄严的言语说着：
　　“欢迎来到我的造物神殿，你们所看见的，是我通过成百上千种杂交方式获取得到的「造物之液」。
　　请你们饮下它们，接受圣者的考验。
　　舍弃你们的肉身，以全新而完美的姿态重生……成为我的造物，随我一同前往神都。”
　　以上这番话简单翻译一下，也就是让韩东等人自愿服下这种高质量的黑水，以自己的肉身孵化出高等异形，成为埃及后裔的仆从。
　　若放在平日，韩东真想吐槽一句。
　　这样的脑残行为谁会去做？
　　只是眼下的情况有些不同。
　　在此人说出这句话时，神殿的壁面间至少有超过百只眼睛盯着众人……应该都是由这位埃及后裔培育出来的黑水生命。
　　其强度应该与一开始偷袭众人的东西查不多。
　　之所以将外来者主动引到如此重要的区域，正是因韩东他们解决掉了一只他的造物，得到承认。
　　此人仅仅用药自酿的高品质黑水，但却没有良好的孵化载体。
　　面前四位远道而来的‘客人’，正好可以作为载体……这样的结合，或许就能得到他梦寐以求的造物，获取前往神都的「资格」。
　　听到这里，玛丽缇丝领主已有些不耐烦了……露出想要杀出一条血路的眼神。
　　队友间也各自做出战斗准备。
　　眼看战斗即将爆发，韩东却站了出来。
　　“很荣幸能获得「圣者的考验」，我也很想前往神都去看一看，无论什么样的方式我都愿意接受……感谢你给予这样的机会。”
　　韩东的主动配合也让现场气氛缓和了不少。
　　玛丽盯着这样的场景，心想：「尼古拉斯是打算以这样的方式让对方放松警惕……然后在饮用黑水前的一瞬间发动突袭吗？哼……还挺聪明的。」
　　就在玛丽暗中等待。
　　准备等着韩东在假装饮用黑水前，向敌人发起全面突袭时。
　　咕噜咕噜~
　　没有假装、也没有要发起突袭的意思，甚至没有半点停顿……
　　韩东一把抓住嵌在舌头凹槽里的黑水珍酿，吨吨吨~就好像来了兴致的酒徒，直接将瓶中的黑水饮用下肚。
　　这一幕看得玛丽缇丝心里一颤。
　　甚至连韩东的队友们也都是一惊，不太能理解韩东为什么要这样做。
　　单以玛丽缇丝的角度出发，她本身在看向这几瓶品质较好的黑水时都有一定的膈应，以她的身体也不太敢直接饮用。
　　“尼古拉斯……这是在做什么！？”
　　玛丽显得有些慌张时。
　　这里的主人，也就是这位全身镶嵌着黑水晶石的埃及后裔却露出兴奋的表情，等待着即将在韩东体内发生的‘造物反应’。
　　很快。
　　随着韩东的饮用，在身体表面突出了大量的黑色条纹。
　　身体开始不受控制而疯狂抽搐。
　　类似于白沫的黑色物质由‘七窍’流出，整个人显得无比痛苦。
　　这样的场面像极了《异形》电影里，被抱脸虫注孕的宿主。
　　腹部正在微微隆起……
　　咔咔咔~接二连三的肋骨断裂声传来，有什么东西即将破体而出。
　　唰啦~
　　外套连通腹腔一同炸裂。
　　某种全新生命正由韩东体内慢慢爬出。
　　不过，并不是具备黑色坚固外壳的完美生命，首先看到的是一颗光头。


第八百七十九章 造物
　　由韩东体内破出的是一位脑袋嵌着锯片的光头男人。
　　纯黑色的恶魔眼球，以及地狱风格的黑色皮衣，十分符合黑水的风格……当然，这并不是什么黑水产物，而是托古先生。
　　经由里德瑞镇之行，通过修道院里的通道，重拾能力的托古已发生了本质上的改变。
　　【里德瑞镇】原第八魔-「托古·冈萨雷斯」
　　背景墙：满是痛苦表情的修道院墙面
　　类型：地狱修道士（力）
　　基础信息：【男】、【身高190cm】、【体重500kg（其中本源铁链重达420kg）】。
　　宗教信仰：撒旦教
　　出生地：地狱第七层-温格涅米苦痛修道院
　　德瑞镇体质监测报告：
　　【力量】：A+
　　【耐久】：A-
　　【魔力】：B+
　　【敏捷】：B
　　【神性】：C（地狱修道士是得到【利维坦】直接承认的特殊团体，通过修道士考核的个体，均在体内流淌着利维坦之血。）
　　特异能力：
　　【受苦之躯】：S-
　　托古·冈萨雷斯是一位追求无尽痛苦的虔诚求道者。
　　除了通过异常艰难的修道士考核外，还在「利维坦地狱（特殊地域地带）」的苦痛试炼中成功存活下来，打造出了一具堪称完美的受苦躯干。
　　痛苦对于他来说不再单单是享乐。
　　每当托古·冈萨雷斯承受伤害时，可累计「痛苦值」。
　　「痛苦值」为0时，防御力增加1000%。
　　「痛苦值」每增长10点，伤害增加10%，防御力降低100%
　　「痛苦值」达到100点（最大值）时，托古将进入≮利维坦形态≯
　　利维坦状态：基础属性大幅提升、地狱能力等级提高，其中【神性】将更变为A。
　　【地狱体系】：B（适应）
　　具备相关的地狱特性，可正常学习并使用地狱魔法。
　　固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：
　　「痛苦铁链」
　　品级：A
　　种类：肉嵌宝物
　　距离：0~5（最大可捕捉到五十米远的目标）
　　来源：产于地狱修道院（总部）。
　　不同分院里收集得到的痛苦精华将定期上交给总部，收集于「痛苦之池」，光是靠近池水都足以让一般的恶魔疼痛至死。
　　完美通过考验的地狱修道士，可向总部提交「铁链锻造」的申请。
　　申请时，需要将自身的一段脊骨寄送过去，随即引「痛苦之池」里的精华注入脊骨段。
　　若脊骨能承受住精华的注入而不崩解，将被认为可驾驭铁链。
　　地狱修道院总部将免费为修道士打造完美的痛苦铁链，将融入精华的脊骨段碾成粉末，加入「炼狱魔钢」的煅烧流程。
　　最终。
　　锻造而成的「痛苦铁链」将替代地狱修道士的骨骼，完全与肉体融合。
　　完成融合的修道士，其身份地位也将上升。
　　效果：
　　1.使用痛苦铁链进行防御时，同样可累计「痛苦值」。
　　2.使用痛苦铁链进行攻击时，可对个体施加「伤害加深」与「疼痛」两种效果。
　　3.铁链即主体，只要铁链没有完全破碎，地狱修道士便无法被杀死。
　　「地狱修道士的皮衣装束」
　　评级：C
　　种类：增幅性防具
　　作用：自身
　　来源：初入修道院的求道者，可能会经历不同种类的考核，但其中必然包括「蜕皮」流程。
　　被撕裂的皮肤会由修道院收集起来，再以最先进的地狱科技将至少一百张求道者的皮囊，进行压缩与纺织，得到一件供给修道士穿戴的黑色修道衣。
　　效果：提高个体每次受到攻击时所累积的「痛苦值」。
　　……
　　以上便是【托古】重回第八魔后的全新能力体系。
　　一直被韩东藏在体内，当作是隐藏底牌。
　　当前深入敌人的核心巢穴，在「沟通交流」不生效的情况下，必须以特殊方法求得一条生路。
　　由【圆谷包】的规模来看，韩东预估这里的生命数量至少是四位数往上。
　　而且，这位埃及后裔的强度也绝对不低。
　　想要正面杀出一条血路需要付出相当惨痛的代价……既然对方致力于创造一位具备神性的造物，获得前往神都的资格。
　　那么，韩东就将计就计，主动饮下黑水。
　　结果却让韩东相当失望。
　　韩东本以为这位埃及后裔通过各种方式得到的高品质黑水，能达到预期要求，哪知道这样的黑水「纯度」依旧被检测仪定为【低】。
　　被韩东一口饮下的黑水，直接转移到大脑实验室储存了起来，根本就没有与肉体进行接触。
　　饮用后产生的一系列身体反应，全都是韩东回忆《异形》电影里的演员动作，再通过自身的演技予以完美还原。
　　借由黑涡躯干的特性，随意掰断几根肋骨，让托古从腹部现身。
　　一系列演绎下来，还是有内味了。
　　这样的演绎与模仿都是为了塑造【托古】的身份……让埃及后裔一级圆谷包里的其它造物，将托古当作是「具备神性的造物」。
　　不巧，托古本来就具备一定的神性，配合他黑色眼球与黑皮衣，让「伪装计划」相当成功。
　　盯着托古的‘诞生’。
　　这位埃及后裔的眼里闪烁出一种百年梦想得以实现的兴奋神色，嘴里还默默念叨着：
　　“这就是我通往神都的资格……整整三百年了！终于让我……”
　　话语还未说完。
　　一根铁链直接贯穿此人的脑门，击碎镶嵌在他脑门上的黑水结晶。
　　造成伤害的同时，还施加了伤害加深的效果。（伤害加深：使该目标受到的伤害提高30%）
　　「爆裂魔印」
　　一道赤红色的六芒星魔印在托古的掌心形成。
　　啪！张开五指，捏住此人的头颅。
　　啪……
　　黑色粘液四散飞溅，一具无头尸体倒在地上。
　　然而，托古却露出一副惊讶的表情……目标并未死亡。
　　倒在地上的无头尸体开始无规律地‘摆动’，镶嵌在此人全身的黑水晶体完全激活……
　　韩东低声评价着，“嗯？这都不死……果然早就超脱了人类范畴了吗？
　　果然，《普罗米修斯》是主打生物科技的电影，这样的世界观下，存在于这颗星球上的生命体极难被杀死。
　　既然如此……”
　　韩东看向石像舌头凹槽里剩余的三瓶黑水。


第八百八十章 通行证
　　演戏成功的韩东，连忙将肋骨塞回体内。
　　以肩部长出的灰色触须，去悄悄卷取舌头凹槽里的黑水瓶子。
　　同时也将目光注视在密室的四周，仔细观察着潜伏在黑暗里的活物们，它们并没有因‘主人’受到攻击，而做出任何的保护动作。
　　也就意味着伪装计划完全成功。
　　这些家伙已将【托古】看作是当前区域里最完美的神性造物，同属于造物的他们，在等级上是完全低于托古的……这场战斗他们无权进行干预。
　　如果原主人被杀掉。
　　托古也将成为它们的新主人。
　　……
　　当然。
　　想要杀死这位【本地人】也没这么容易。
　　已重获第八魔身份与实力的托古，在对方没有任何防备的情况下，以痛苦铁链贯穿脑袋，对中枢神经系统施加最大化的痛苦与伤害加深，一般人甚至能被活活疼死。
　　在这样的情况下，再引动地狱魔阵对目标进行深度轰杀。
　　居然……依旧没死。
　　由此可见《普罗米修斯》世界背景下的生命有多强悍。
　　啪塔啪塔~
　　本地人的无头尸体在地面疯狂摆动，四肢已达到以前的两倍长短，同时还在手臂表面覆上了一层黑色外壳。
　　玛丽缇丝已开始念叨着蟾咒，某种怪异的水纹已在慢慢汇聚。
　　躺倒在地，假装尸体的韩东突然传音，“你们别动手……否则会打破天平的平衡，这里的「造物」会对你们发动攻击，让【托古】来对付这里的主人就行。
　　我们正好在一旁观察‘本地人’的特性。”
　　幸好事先与【玛丽缇丝】建立好关系，否则她必会按自身想法去处理。
　　毕竟是这么好的机会。
　　只要能够解决掉圆谷包的这位负责人，就算这里有再多的喽啰，也能通过长时间的战斗将这片区域肃清干净。
　　“信你一次。”
　　玛丽缇丝最终选择信任韩东，果断收手。
　　她所关注的点并不在躺在地面的‘本地人’……而是由韩东召唤出来的地狱生命。
　　……
　　“托古，不能给这家伙机会……他在这座圆谷包里待了数百年，肯定藏有很多手段。
　　一次搞定他！”
　　“好！”
　　托古也从目标身上感受到一丝威胁。
　　他作为德瑞镇的十魔，与其它人有所不同的是，其【致死能力】需要在痛苦值达到100%而进入利维坦状态才能触发。
　　否则，刚刚也能尝试直接致死。
　　托古在监狱里憋了很长时间，当前第一次出来自然不能让主人失望。
　　采用最蛮横且残暴的方式。
　　直接由嘴里吐出一根来自于修道院的铁钉，其材质与痛苦铁链完全相同。
　　反向一巴掌将铁钉拍入后脑勺。
　　「痛苦值」直接飙升到【50】……
　　接下来，将散发着高温铁链缠在双手，提升攻击性与痛苦传递，一把抓住无头尸体的颈部。
　　将刚刚长出的一颗类异形头颅直接熔化并掰断。
　　滋滋滋~地狱烈焰可是能够灼烧灵魂的火焰，一丝丝白烟在颈部位置升起。
　　完全灼烧掉内部的黑水晶体结构时。
　　嘶啦~十指强行扣入其中，左右手掌上下撕扯……硬生生将颈部撕出一道开口。
　　“托古，给他灌酒！”
　　接过韩东递来的黑水瓶……直接连带着三道黑水瓶子，全部由颈部的撕裂口塞入体内。
　　再一拳头冲击在对方的腹部。
　　只听见体内传出瓶体破碎的声音，花费百年得到的珍酿，全部由他自己独享。
　　如果说，韩东一行被此人当作「培养基」，这位本地人又何尝不是呢？
　　两股异常暴躁的能量正在体内冲撞，一股是本地人的自身力量，一股便是整整三大瓶黑水珍酿的集合……最终还是没能扛过，被黑水同化。
　　啪！
　　几十块晶莹剔透的黑色肋骨全部炸开。
　　疯狂抽搐的身体也在此刻停了下来……彻底死亡。
　　出现在此人腹腔间的东西并不是异形、也不是什么可活动的生命……而是一颗长有眼睛的胎蛋，高度约30公分。
　　与此同时。
　　久违的系统提示音传来。
　　因【异魔-蟾】的身份，遭到命运针对的韩东等人一开始根本没有接到系统提示，依靠当前的作为而找出了一条路线。
　　『前置剧情已开启：通往神都的资格』
　　剧情概述：
　　古埃及时期部分具备卓越天赋的人类被选中，乘坐飞船抵达【天平-233】行星。
　　这群品质优越的古埃及人在来到这颗星球后，提前接纳并学习了来自于高等宇宙生命-「白巨人」传授给他们的生命科学知识。
　　由古时期瞬间跨度达到生命科技时代。
　　在长达数千年时间里，该星球上生活的古埃及人，发展出了一种与地球人类截然不同的科学体系，创建了一座难以置信的神迹之城，被称之为【神都】。
　　要求：创造培育一只具备神性的造物（黑水），获取进入神都的资格。
　　时限：一周（按地球自转时间计数）
　　时限的计算是从各小队抵达星球开始。
　　未在规定时间内抵达神都的小队，将以「失败」的评价结算并强制退出命运空间，有一定概率会被系统强制抹除。
　　“前置……真正的主线存在于神都之中吗？运气还算不错，提前得到了神都的通行证。”
　　韩东也是临时起意。
　　毕竟，一开始也是打算让【托古】秒杀掉毫无防备的目标，从而接管这片栽培区。
　　但因目标没死，外加上此人言语间透露出的临时信息，让韩东更变计划……将计就计，没想到还真得到了通行证。
　　因没办法判别卵蛋的危险性，韩东也不敢轻易将其收入脑袋。
　　“尼古拉斯，让我收起来吧。”
　　“嗯。”
　　玛丽主动提议的情况下，一团空间气泡包裹住胎蛋，随即被她吞入体内。
　　与此同时。
　　托古被认定为【新主人】，完全接纳当前栽培区的管理权。
　　“搜索看看，这家伙在神都之外生活了这么久，眼看也即将获得前往神都的资格……他所了解的知识应该很多，必然能找出大量信息与线索。
　　如果有通往【神都】的路线图也就更好了。”
　　很快。
　　由这里的一位造物领着小队，来到原主人的‘办公室’……正中间的墙壁上就挂着一幅星球地图，并在上面清晰标注着原主人向往已久的神都。


第八百八十一章 系统针对
　　【神都-阿卡玛甘】
　　经过一系列的搜寻，仅得到了神都的名字。
　　一切关于神都的信息与资料均没有发现。
　　或许是这位本地人对神都一点也不了解，但更大的可能是，命运系统已提前将这些重要信息抹掉了，仅留下了一张比较模糊的地图作为线索。
　　虽说一开场就获取了通行证，足足【一周】的时间看上去也相当充裕。
　　但韩东依旧决定立即启程。
　　必须确定神都的真正位置才能安心……而且，若提前进入神都也将获得一定的优先权。
　　毕竟韩东小队被贴着异魔的标签，若等到最后再入城，必定会被针对。
　　“我们所在的【圆谷包】只不过是一处低级的造物区。
　　这位名叫达米尔的‘人类’在这里研究了整整三百多年。
　　通过上百种方式，试着去提高黑水的质量，效果依旧很差，整体质量的提升不足10%……通过我的特殊检测手段，黑水的「质量」低得可怕。
　　黑水的【纯度】不在于病毒含量有多少，而在于病毒本身的质量。
　　该区域里收集、提炼出来的黑水，其最根本的病毒质量就不高，再如何培育也就这样。
　　高纯度、高质量的黑水病毒应该受到【神都】的直接管控。”
　　韩东盯着墙上的地图。
　　虽说地图的绘制较为粗糙，但也基本说明了一个要点。
　　以神都为中心形成的「地下河」，流淌至星球的各个角落。
　　众人所在的【圆谷包】正巧建设在一条支流上。
　　规则排布于圆谷包内外，用于储蓄黑水的瓶装体，均带有「根须结构」，延伸至地下河流，以这样的方式摄取河水，提炼出可用于培育生命的【黑水】。
　　可是说，黑水便是这颗星球的生命之源，同时也是生命科技的核心。
　　“待在这里没太大意思，我们走吧……”
　　韩东果断放弃掉圆谷包以及生活在这里的黑水产物。
　　虽说这些生命体的战斗力很不错，却只是次等品而已。
　　根据圆谷包内留下的实验数据，这些黑水产物的寿命仅有数个月而且智商低下，根本不存在成长性，没有一丁点培养的价值。
　　韩东暂时舍弃掉圆谷包，领着小队沿原路返回飞船。
　　“依照地图的记载，【神都-阿卡玛甘】位于这颗星球上最大的沙漠区……这片沙漠面积估计要比撒哈拉沙漠还要大上一倍。
　　星际飞船的动静比较大。
　　我建议降落在沙漠的边缘，再利用飞船自带的「探索载具」深入沙漠区。”
　　然而刚刚制定好计划。
　　【大副】身份的邓普斯小哥便传来一个不太好的情报：“喂，飞船似乎被禁止使用了……飞船本身并没有什么问题，但我却没法接入系统。
　　应该是因为我们激活了前置任务，命运系统取消了我们对飞船的操控权限。”
　　“交通管制吗？「异魔」身份还真是受到各种针对啊……这样一来，我们刚刚争取到的优先权也就没了。
　　别的小队依仗着飞船能快速抵达沙漠地带。
　　按照地图的比例来算，沙漠边界距离我们有足足一千多公里的路程，抛开沿途可能遭遇的危险，我们也至少需要三天的赶路时间。
　　呼……没办法了，准备赶路吧。”
　　因中途脱离远征部队，由金主提供的「动力装甲」也都带在身上。
　　【旅行模式】
　　考虑到马车可能会破坏、或在某些地形下无法使用，或者在一些大型战役中，需要在异魔城市间进行长时间的快速迁移。
　　配备给全体远征军的「动力装甲」都被编入了一种旅行模式。
　　旅行模式下的「动力装甲」，绝大部分战斗能力都会遭到封闭，蒸汽能量将全部用于「助推移动」。
　　理论最大程度，可减少个体95%的体能消耗。
　　亚伯更变为四肢着地的姿势。
　　巨龙氏族样式的铠甲，也更变为一种类似于猎豹的轻便姿态。
　　而且，这样的姿态还可额外乘骑一人，也不会消耗额外体能。
　　考虑到这只是普通的赶路，而不是在遭遇什么危机需要快速逃跑……骑在未来比蒙骑士团团长的身上有些不太好，韩东也就暂时否定了这一想法。
　　亚伯似乎也感受到韩东的目光，偏头看了一眼。
　　至于米娅穿戴的功能性轻甲，倒没有太大的外型变化……只是附着在蜘蛛腿上的金属软体金属外壳，将通过固定频率的机械摆动与蒸汽助推，来支撑米娅的行动。
　　米娅本身很轻，由八条蜘蛛腿支撑着身体，最大速度可达到110km/h。
　　邓普斯小哥的功能性轻甲在开启旅行模式后，类似于科幻电影里的外骨骼装甲，一层银亮而颇具层次感的轻甲贴附全身。
　　不过，除了蒸汽动力系统外，还需邓普斯提供一定的「风属性」魔法。
　　即可实现在任何地形下的快速奔跑，最大速度也能达到100km/h。
　　最后便是韩东。
　　「圣魔法衣」
　　这件由牛顿先生亲自赠予合作同伴的装甲，本身配备着‘微型蒸汽动力源’、‘辅助法印纹路’以及‘反重力回路’。
　　在旅行模式下只需供给少许能量就能实现「低空快速移动」。
　　当然，因无尽能源不复存在，一千多公里的路程单靠动力装甲的自带能源是无法支撑的。
　　就在这时。
　　轰！轰！轰！
　　耗资上百亿的海伯利昂号飞船，由底部传来重重的金属撞击声。
　　只见一头血红色的疯狗在里面胡乱撕咬，以牙齿直接咬断合金钢板与层层线缆，每一口咬下去都是几百、几千万美金……若这一幕被海伯利昂公司的高层给看见，肯定要心疼死了。
　　既然飞船被禁止使用，韩东也有点火大。
　　干脆直接破坏掉动力室，将藏着内部的微型核动力发电组件给拆卸下来，用于「动力装甲」的能源供应。
　　至于没有动力装甲的玛丽缇丝领主，早已坐在了一只花斑蟾蜍的背上，正是她的蟾蜍手环所化。
　　“既然需要步行赶路，圆谷包里的低阶生命就用得上了……正好能假装成‘群体迁徙’，让我们隐蔽于其中。”
　　随着托古的指挥。
　　数千只黑色个体倾巢出动，掩护着小队前往这颗星球上最大的沙漠地带……


第八百八十二章 睡梦之间
　　掩护着韩东小队进行大规模迁徙的黑水产物，并不是《异形》电影里的怪物姿态，而是一种脑袋扁长的人形存在，体表覆盖着类似于异形的外壳。
　　在实验文本中，将这样的形态描述为「不完全变态」或「低等变态」，全部被归于失败品，仅仅用作圆谷包的守卫。
　　不过，即便这些东西不存在培养价值、寿命短暂、智力低下形同野兽。
　　但他们的身体素质还是很强的……其中有十多只精英型便是一开场埋伏在树林间，差点斩掉米娅脑袋的怪物。
　　也是因这样的大规模迁徙。
　　就算路途中会经过其它「栽培区」，对方也很礼貌的让路，毕竟数千只黑水产物在外围区域算得上是一支比较强大的军队。
　　没有任何一位本地人发现韩东等人混在其中。
　　在几乎不休息的情况下，花费整整两天两夜的时间。
　　依靠着旅行模式的支撑，跨越一条流淌着绿色河水的蛇状山谷，总算抵达神都所在的最大沙漠-【灰域】。
　　与印象间的黄色荒漠截然不同，组成这片沙漠的是一颗颗灰色沙粒……这些灰色沙粒或许并不是硅类结晶，而是另一种物质。
　　灰域沙漠的海拔，位于这颗星球的最低点……类似于盆地结构。
　　“这种夸张的地理结构，地球上是真见不着。”
　　灰域沙漠与韩东所目前所在的山谷区，相差了接近1000米的海拔高度。
　　也就是说，灰域沙漠的边缘均是上千米的悬崖峭壁。
　　自然形成的【高墙】将这片沙漠单独隔离，就好像一片天然形成的【禁区】。
　　站在山崖边沿的韩东等人，眺望着一望无际的灰色沙漠时，莫名的危险席卷全身。
　　直觉告诉韩东，一旦进入沙漠区可能会被系统进一步限制，例如【禁飞】。
　　而且，掩护众人来到这里的黑水产物也完全不敢靠近沙漠，甚至不敢靠近山崖……与沙漠边缘保持着一百米以上的距离。
　　由于它们智力低下，不具备语言系统，意识也是一团浆糊，无法知道它们在害怕什么，也或许只是本能上的畏惧而已。
　　“比预计的时间提前了一小时，我们休息一下吧。”
　　在韩东的提议下，小队于山谷边缘找一处隐秘的山洞，休息一晚再继续赶路。
　　至于护送大家来到这里的黑水产物则被韩东赋予自由的权利，任由他们自身自灭。
　　【洞穴间】
　　为了让大家能休息好。
　　邓普斯通过‘第六指’对魔力的精密调控，构建出一种具备韧性的高密度水床，可完美贴合身体，绝对要比圣城里任何一种软床都舒服。
　　借着这样的机会。
　　米娅第一时间就搂着韩东，将拖向其中一张水床。
　　“你们是打算交配吗？”
　　此话一出。
　　正在饮水的韩东，直接一口喷了出来。
　　米娅听见这句话时，也同样一惊。
　　她被坑了太多次，能有机会和韩东躺在一起睡觉已是很奢侈的事情，根本没有往那方面去想。
　　再说洞穴里还有这么多人，虽说亚伯和邓普斯小哥，在米娅眼里似乎都与韩东有一腿，但也不可能在这里搞‘多人运动’。
　　说出这句话的人正是玛丽缇丝领主。
　　在她的世界观里，交配是一件很正常的事情。
　　蟾都的大街小巷间最常见的一件事情就是交配……当然，玛丽缇丝不是随便的人，作为「返祖体」的她，至少得同样是「返祖体」的雄性，才拥有与她交配的资格。
　　玛丽缇丝继续一脸正经地说着：
　　“我也建议你不要在这个时间段进行交配，会消耗过量的体能……以休息为主。”
　　“……”
　　韩东刚刚想解释什么。
　　玛丽缇丝已将身体沉入到自身领域形成的水潭间，完全睡去，根本不给韩东解释的机会。
　　不解释也就算了，韩东也无所谓，“睡觉吧……灰域沙漠藏着未知的危险，想要找到【神都】也不是一件容易的事情。
　　我们花费两天时间赶到灰域沙漠的边缘，再睡上一夜，其它小队的进度也应该和我们差不多，有一定概率在抵达神都前与其它队伍提前遭遇。
　　贴着「异魔」的标签，死战是不可避免的。”
　　韩东也不排斥米娅，既然她想挨着那就挨着吧。
　　隐秘的山洞已由玛丽缇丝以「湿瘤之石」进行空间封锁，睡眠期间是绝对安全的。
　　也就在大家相继入眠，大概过去了一个多小时。
　　隐于韩东左手背的深海印记微微亮起……也就在这时，韩东于特殊的梦境间醒来。
　　依旧是众人临时休息的山洞，但同伴们都不在这里。
　　因【深海印记】的激活，也是让韩东意识到当前置身于梦境。
　　“难道说有什么生物通过‘梦境’，正在对这片区域进行侦查吗？一般情况下，深海印记绝不会主动激活的。
　　当前所处的是一处「真实梦境」，各项能力均可正常使用。”
　　韩东慢慢走出山洞。
　　在悬崖前发现了一位「僧人」，简陋的灰布僧袍与头顶上的十二道戒疤，正是韩东印象里母国的僧人形象。
　　“还是第一次遇见其它小队里具备「真实梦境」的成员……很奇怪，虽然你被命运空间烙着异魔的标签，释放出来的气息也偏向于异魔。
　　但我以心眼所见，你却是人类的模样。
　　被异魔俘获的西方骑士吗？”
　　韩东以一口流利的普通话说着：“我只因意外情况，穿越「异魔」改造后的命运之门，来到这里……你是龙城的武者？”
　　“小僧-古虚。”
　　韩东连忙搬出一个人，“我曾在命运空间里与霍子平打过交道，今后有机会一定去龙城拜访。”
　　“真真假假，假假真真……是真是假还是由小僧来判断吧。”
　　一种直达心底的危险感传入韩东的脑神经。
　　早已蓄势待发的虚空触须第一时间缠向身后十米远的石块，「虚空转移」。
　　完成转移时。
　　韩东原本所站的位置被印下了足足一米深浅的巨型掌印……一滴冷汗贴着韩东的脸颊流下。
　　自称古虚的僧人依旧坐在悬崖边，没有任何动作。
　　“异魔之体却铸有人心……有趣。”


第八百八十三章 可怕的对手
　　韩东本来也不是一个太喜欢讲道理的人。
　　本来打算借着与霍子平合作过的经历，试着建立关系来降低对方的敌意。
　　但对方一声不吭，直接下死手……韩东也就懒得废话。
　　「死亡之沙」
　　四周地面解离出大量的黑沙，化作伊莫顿大祭司的头颅，朝着悬崖上的僧人吞噬而去。
　　经过圣城监狱的那趟历练，左臂的品质提升。
　　这一招死亡魔法能达到三阶、四阶骑士的水准，再配上「神话级接触」的本质……能轻松击败，甚至杀死同阶骑士。
　　“……神话级接触？”
　　僧人的眼皮微微一跳，察觉到一丝危险。
　　原本坐在山崖前面对沙漠的身子，立即偏转了过来，直视即将吞噬他的黑沙头颅。
　　一瞬间似乎看透了这一魔法的基元构造。
　　双手结出一种佛门独有的印法。
　　「不动明王」
　　一尊面显怒像的佛像虚体于空中浮现，随即收敛至这位年轻僧人的体内。
　　任凭【死亡之沙】冲击在僧人的身体表面，不受半点影响……甚至连穿僧袍也没有破碎的迹象，也或许僧袍本身就是一件高等级的命运装备。
　　也就在黑沙的吞噬即将结束，仅最后一层沙粒时。
　　一只嘴里滴淌着鲜血的疯狗，撕开最后一层黑沙，咬向僧人躯体。
　　疯狗的血盆大口均由鲜红的触须编织而成，在嘴口腔深处还藏着一颗头戴「锥形护目」的人形头颅，死死盯着这位僧人。
　　年轻僧人盯着血犬嘴里的异魔，心理一惊，“嗯！？你还真是圣城的骑士，而且在破种期间刻意保留了【异魔】的意识，留在体内协同发挥出最大化的异魔力量……难怪霍子平会败在你手中。”
　　「金刚不坏」
　　【卍】的符号在手背区域形成。
　　一层如同圣光般，能克制异魔的佛光覆盖古虚全身，尤其是两条手臂。
　　硬生生扣住血犬的上下颚，正面挡住这一招。
　　甚至……咔嚓！
　　金刚之力附加于双臂，力量超越血犬的咬合力……
　　咔咔咔~将血犬嘴部上下一齐掰断，血液四散飞溅，甚至让血犬口腔深处的伯爵吓了一跳。
　　当然，韩东也同样震惊。
　　虽说这一招没有附上「冥血」，但配合着黑沙魔法一同使用，就算对付三阶或四阶骑士也都完全足够。
　　当前，竟然被这位僧人逆向压制。
　　“果然厉害……而且，你睡眠的山洞里也散发着好几股强大的气息，希望我们之间不要提前相遇。”
　　正面破除黑沙与血犬的年轻僧人没有继续进攻的意思。
　　身形逐渐淡去，脱离梦境。
　　只留下站在原地而陷入沉思的韩东……由这位僧人展现出来的实力，让韩东不得不慎重考虑【队伍竞争】这一要素。
　　其强度已超过韩东的预估。
　　“这东方人这么强？居然能无视你的黑沙，还能正面硬刚本伯爵的血犬。”
　　伯爵的意识依附于韩东，做梦自然也是在一起的。
　　当前正捂着自己的上下嘴巴，显出一副牙疼的表情。
　　“不单单是技法与力量……这和尚的眼睛可不比我的差，看似他以正面硬抗黑沙与血犬，其实他是找准了两者的弱点。
　　属于稀有魔法类的「沙」，看似散乱，其实也存在着维系整个魔法的中枢点位。
　　这和尚散发出来的气息，正好冲击在黑沙的魔法中枢，导致沙粒与他身体接触前就已经崩散，效果大减。
　　至于你的血犬，也是类似的道理。
　　由他身上散发出来的佛光，类似于战斗修女的强劲圣光，对于异魔之力有着强力的克制性……在血犬咬合时，也正好被他「破招」。
　　这一切都标明一点。
　　这和尚的「眼睛」极其厉害，提前便看破我给出的双重连招，下次碰面必是一场大战。”
　　韩东也不多想什么，在梦中继续睡去，进入到深层睡眠状态。
　　……
　　一觉直接睡去整整十二个小时。
　　在韩东醒来时，发现脱去宇航服的米娅，仅穿着一件领口偏低的胸衣与自己贴在一起，将自己紧紧抱住……嘴里还在念念有词，念叨着韩东的英文名字。
　　不过。
　　韩东同时还感受到第三者的目光。
　　玛丽缇丝领主此刻正站在水床旁边，垂着她的卷曲头发，瞪大着圆鼓鼓的眼睛，仔细观察着刚睡醒的韩东。
　　“玛丽小姐，你干什么？”
　　“我想看看你们人类是如何交配的，比较好奇……”
　　“不是给你说了，我们没有……只是单纯的睡觉而已。”
　　“奇怪，我明明从这位雌性个体的身上嗅到了大量的荷尔蒙气息……若放在蟾都，在某一方释放出大量荷尔蒙气息且两者亲密接触的情况下，早就开始产卵了。
　　你们人类还真是奇怪的个体。”
　　韩东也不太好解释什么，毕竟物种不同。
　　玛丽缇丝转而环顾洞穴，“对了，昨天是不是有什么人‘来过’这里，或是通过某种方式探索过洞窟？”
　　“嗯？玛丽小姐，你能感觉到？”
　　“「湿瘤之石」可是蟾祖赐予我的史诗级至宝，但在昨晚它的位置发生了一定的偏动。”
　　“没错，昨天我借由深海印记，在真实梦境里见到了某位参与者。”
　　“真实梦境？难怪能渗透进来，对方查到我们这里了吗？”
　　“查到了，但依照对方的意思并不会主动找过来……这一点可以放心。”
　　“让他们找过来多好啊……正好制造点肉干来充当食物。”
　　“还是以寻找【神都】为首要目的吧。”
　　小队稍作整理便再次来到山崖边缘，盯着足下一千多米深度所对应的灰域沙漠。
　　韩东示意队友们退后。
　　“还是我先下去探查吧。
　　无论是我所精通的沙系魔法，还是具备的多重保命能力，这种对于未知禁区的侦查交给我是最合适的。
　　对了，玛丽小姐……接下来我们将步行穿越干旱的沙漠区域，这东西对你应该有用。”
　　韩东拿出提前在黑塔世界里购买的「避水珠」。
　　虽说只是一个小玩样儿，但在特殊情况下却能发挥奇效。
　　一脸谨慎而接过「避水珠」的玛丽缇丝，瞬间感觉大量水源涌入自己的身体同时还锁住水分，减少了70%的身体水分流失速度。
　　“你……”
　　还不等玛丽开口，韩东已经跳下山崖……


第八百八十四章 身份考核
　　『【灰域】属当前命运事件的重要区域，该区域内禁止飞行』
　　“果然……”
　　飞行能力完全封闭的情况下。
　　一千多米的高度，韩东自然不可能就这么垂直落地。
　　依靠着左臂对于黑沙的掌控，每落下十米便有一层黑沙帮忙垫脚，轻松降下。
　　即将落地前。
　　事先有一层黑沙铺在落地点，避免韩东的直接接触……在不确定这种灰沙结构的情况下，还是谨慎一点比较好。
　　近距离对灰域沙漠的观察要比站在一千米高的上空看得更加清晰。
　　初步检测。
　　这些灰沙的确属于「沙」的一种……但这些沙粒似乎还含有别的物质，韩东估计与黑水有关。
　　而且，韩东总感觉这些沙粒并非死物，每一颗都在进行着细微的活动。
　　在韩东尝试控制这些灰色沙粒时，却没有任何反应。
　　要知道韩东对于沙系魔法的掌控力可一点不低，这条手臂的主人可是原古埃及的大祭司-伊莫顿。
　　“无法控制，也就说明这片沙漠里的所有沙粒都有所归属，由某位强大的存在管理着沙漠。
　　而且……”
　　在韩东缓慢伸手与地面的灰沙相触碰时。
　　看似如死物的沙粒，竟立即贴上韩东的手指，瞬间浸入皮下。
　　畸变已然发生。
　　嘶嘶~手指边缘剥离长出好几根类似于抱脸虫的触足，端头更是突变出一张尖齿嘴口，韩东已完成丧失对于手指的控制权。
　　手指头上的嘴巴似乎对于韩东的脑袋很感兴趣，疯狂上窜。
　　咔咔咔~
　　骨骼被折断，皮肤也即将被撕裂……整根畸变的手指头即将与韩东脱离，成为独立个体。
　　“这些沙粒的入侵性，比外围区域的那些低劣黑水强多了。”
　　韩东立马调控流淌在右臂间的圣血，汇聚于手指区域。
　　如同利剑般的圣血细胞，迅速将手指间的异变因子全部杀尽，重夺手指的控制权……一颗颗黯淡无光的沙粒由手指端头不断咳出。
　　类似于抱脸虫形态的手指，也渐渐回归原状，只是在皮肤表面留下了一些类似于触足与嘴巴的痕迹。
　　韩东再试着在手指端头包裹布料、金属以及宇航服，与沙地接触。
　　发现金属能有效隔绝沙粒的侵入。
　　“这片「灰域沙漠」与黑水的起源有关……就我自己而言，必须激活「圣血」才能勉强抵抗住畸变的发生，主线剧情都还没开始就这么麻烦吗。
　　不过，金属能隔绝也算是一个很好的消息。
　　大家只要让「动力装甲」覆盖全身就能在沙漠间前行。
　　如果说这片沙漠受到某位存在的控制，我们的到来，应该也是被‘它’看在眼里吧。”
　　随着韩东的信息传回。
　　队员们相继由千米多高的峭壁缓慢降下，提前穿好装甲。
　　即便如此，在他们的脚掌落在灰色沙地时，也能明显感觉足下的灰色沙粒在微微蠕动，但因金属的隔离没法进入脚底板。
　　“玛丽小姐，你……”
　　“这种低劣的入侵手段对我没用。”
　　【自适应领域】
　　玛丽缇丝作为返祖体，其领域已衍化成一种被动技能，不需要能量支撑就能随时存在。
　　始终有一摊水渍包裹着下半身，也正是如此，避免了她的身体与沙漠直接接触。
　　当然，这样的能力也受到限制，也就是要求环境的湿度超过一定限度。
　　干旱区域会导致水分不断流失，最终领域消散。
　　但也幸好有韩东提前备的「避水珠」，珠体内的大量水源，至少能支撑一个星期……只要不发生剧烈的战斗，这么多的水分足以支撑她抵达神都。
　　玛丽虽卷发遮面，言语间充斥着对一行人类的不屑。
　　但内心却有些小小的触动，她想不明白这样的水属性珠子是怎么来的，韩东不具备水属性为什么会带着这样的宝物……难道是事前提前为她准备的？
　　越想越是奇怪，时不时也会偷偷瞥向这位既具备人类身份，又属于异魔使者的青年小伙。
　　想象着昨晚疑似交配的行为，让这位虽经常看着别人交配，但自身却从未尝过禁果的玛丽缇丝小姐，产生了那么一点点想要交配的念头。
　　暂时将韩东放入她的交配对象名单，也是唯一的名单入选人员。
　　……
　　出发前，玛丽再次问着：“怎么寻找【神都】？”
　　韩东露出一副让大家放心的表情，“已经找到方法了，我初步怀疑这片沙漠具备着自己的生命……每一颗沙粒都拥有生机。
　　或者说有什么高阶存在控制着整片沙漠。
　　我们只需要寻着生机偏重的方向前行，一定能找到神都的入口。”
　　“活体沙漠？”玛丽以「蟾之眼」远远望去，的确感觉沙漠相似一只灰虫，似乎正处于沉睡状态。
　　韩东完全开眼。
　　在【魔眼】视觉下，可窥见沙漠间的生机浓郁梯度。
　　全员跟随着韩东的探知，以「旅行模式」快速前行。
　　灰域沙漠里没有绿洲的存在，偶尔能看见一些遭到严重风化的古建筑，并非古埃及风格，而是一种带有浓郁生物科技色彩的外星建筑。
　　这样的建筑大概每相隔千米就能看见一座。
　　每当沙尘暴来临时，即可借由这种异常坚固的外星建筑来避难。
　　甚至在赶路的第二天，韩东发现了一处废弃城市……大约有地球上普通小镇的规模。
　　正巧预感到一场携带着浓郁生机的强烈风暴即将来临，小队五人来到小镇内最坚固，类似于礼拜堂的圆顶建筑里避难。
　　建筑内部保存良好，壁面上刻印着外星生命留下来的文字以及图样。
　　同样，韩东也看见了类似的「壁画」-一种类似于异形的生命以耶稣受难的形象，被刻印在墙体正中心。
　　这时邓普斯一根手指落在韩东的背部，一同观看着建筑里的壁画。
　　“尼古拉斯，你还真会选……这场命运事件很适合你。”
　　“怎么说？”
　　“每一场【真实命运】都具备独有的特性。
　　就我们目前所看到的情况来总结，这场「中大规模的命运世界」里，具备的特性为「生命」、「变异」以及「沙漠」。
　　三种特性均与你息息相关。
　　你可以试着在《普罗米修斯》里进行其对应的「身份考核」，或者说最高等级的「身份考核」，将有利于我们全员存活且达到利益最大化。
　　当然，难度也会很高……毕竟我们这次贴着异魔的标签。”
　　“身份考核？”韩东还是第一次听到这样的名词。
　　邓普斯简单解释，“就如马龙团长在超大型命运世界【地狱】，通过了难度极高的魔王试炼，成为史上第一位以外来者身份，戴上君王头冠的地狱魔王。
　　每一个真实命运对应的世界里，都对应着身份考核。
　　能让你在当前世界里获得身份以及特权，甚至让你在今后都能与这一处世界保持着联系。
　　【地狱骑士团】就是这么来的。
　　借由马龙团长的特权，可直接将队员们输送到【Limbo（地狱边境）】进行特殊的地狱训练，获得恶魔之力。
　　如果尼古拉斯你能获得类似的身份，今后等你的实力足够强大，借由「世界关联」与主导级的「命运身份」，说不定能向议会申请第十四支骑士团。”
　　“哈哈太遥远了……不过，如果真有那一天，邓普斯你就来做我的副团长吧。”
　　“可以考虑。”
　　韩东尬笑的同时，也认为邓普斯说的东西很有意思。
　　所谓的身份考核，在韩东首次接触的【里德瑞镇】同样存在。
　　参与者也可通过来自于镇长的考核，成为德瑞镇居民，甚至是十魔，以及建立与德瑞镇的联系。
　　不过，韩东已是里德瑞镇的大股东，身份几乎等价于书记员。
　　盯着壁面上，以异形为主体的「耶稣受难」形象，以及在建筑外肆掠的灰沙风暴。
　　韩东陷入沉思的同时，嘴角也微微上翘。


第八百八十五章 特斯拉与孟德尔
　　“尼古拉斯你应该也提前意识到了这一点。
　　设置在不同命运世界里的「身份考核」，有时候贯穿着整个事件，有时候隐藏在命运世界的各处角落，但大多都藏在核心区域……等我们进入【神都】应该能找到线索。
　　只要有机会，我会扶持你上位的。”
　　说到这里时，邓普斯的手指按摩力度略微加大。
　　“哎哟……轻点。
　　如果合适，我会试着进行身份考核的。
　　的确《普罗米修斯》世界与我很匹配，而且我感觉这种宇宙探索类型的命运世界，它本身就不单限于一颗星球。
　　这样绝佳的机会我自然不会放弃。
　　话说回来，总览我们在星球上的所见所闻，邓普斯你有没有感觉很奇怪。”
　　“你说说，看我们的想法是否一样。”
　　“原电影剧情我已经给你们讲过了。
　　控制这颗星球的主体，应该是一种被称之为「白巨人」的外星生命，在《普罗米修斯》设定里这种生命被设定为人类的造物主。
　　以一位被选中的白巨人来到地球作为献祭者，以他为【模板】再以黑水进行基因的解离与重组，从而在地球上创造了人类。
　　这群白巨人时常会前往地球监视人类的发展，将古埃及时期的一部分精英人类带到这个星球进行‘文明扩张’。
　　但是。
　　我们赶路的这几天时间里，却没有看见任何一位「白巨人」，甚至我们在灰域沙漠里发现了大量的外星遗迹……这些遗迹与废墟应该属于白巨人曾经的城市。
　　有没有可能这种外星种族被人类反噬了？
　　这片「活体沙漠」的形成，恐怕也与这件事有关……邓普斯你说呢？”
　　邓普斯也点了点头，“和我想得差不多，这颗星球上遍布着不适合有机体生活的畸变黑水，大量的外星遗迹……看似生机勃勃，实际却比一颗死星还要糟糕。
　　等我们抵达【神都】后，自然能得到更多信息。”
　　正在两人交流得差不多时。
　　‘第三双眼睛’又是悄悄探了过来，盯着邓普斯正‘亲密’地为韩东按摩。
　　“你们人类同性间也能交配？”
　　或许是因为刚刚将韩东列入到交配备选人员的列表，玛丽缇丝对韩东的关注度也增加了一些。
　　韩东也终于没能忍住，开始解释：“咳咳……为什么你总喜欢把什么事情都往‘交配’上带？
　　玛丽小姐，我们人类的价值观里，交配是一件很神圣的事情，并不是很随便就能发生的事。”
　　玛丽缇丝很自然地说着：“因为你们的接触很亲密而且导致了你全身血压升高，精神也处于比较亢奋的状态，我才会认为你们在交配。”
　　“这叫「按摩」，属于一种辅助医疗方式，能调节一个人的身体状态。”
　　“哦……”
　　沙尘暴持续期间，众人只能待在建筑里休息。
　　这等强烈的沙尘暴能卷起大量灰沙，且让每颗沙粒以130m/s的速度运动。
　　一旦被沙尘暴卷入其中，大量的灰沙将以高速冲击个体，就算以「动力装甲」包裹全身也无法确保安全。
　　沙尘暴持续了整整十一的小时。
　　队伍也陆陆续续睡了一会，待到沙尘暴基本消去，众人准备继续探寻神都踪迹时。
　　韩东忽然伸手挡住小队成员。
　　“等等……城市废墟好像还有其它的生命！”
　　……
　　韩东的感应一点没错。
　　在这一处外星城市遗迹里，还存在着其它生命。
　　之所以最早没有感应到，是因为这群生命是在沙尘暴来临的前一刻，几乎同步来到废墟……躲避在最边缘的几栋建筑里。
　　“呼……这种以生命能量为主的沙尘暴还真是可怕，我的身体也扛不住这样的基因突变。”
　　首先走出建筑的是一位驼背的光头男人。
　　借由自己的呼吸系统来检测外部的空气质量，确认没什么问题后，再让队友们出来。
　　“特斯拉，外面的情况还好……这种「活体沙漠」的整体性还是很强，一旦沙尘暴结束，沙粒也就归于沙漠，不会单独漂浮在空中。
　　不过，我的肺部似乎摄取到了异魔的味道……”
　　随着这位光头教授发表言论。
　　另一栋破败的建筑里，相继走出四名成员。
　　为首的是一位身体包裹在绝缘体长袍内，有着一头金色中发的英俊小哥，年龄大约在三十五左右……不过，相比于其它命运参与者，这位金发小哥身材偏瘦，感觉像电线杆一般，有些弱不禁风的感觉。
　　“诺维科夫教授，你的意思是有异魔小队也在这里避难？”
　　光头教授伸手指向当前遗迹的中心，也就是韩东小队躲藏的圆顶礼拜堂。
　　“没错……我的「肺」不会出错的。
　　特斯拉我们的运气挺不错，如果能在主线剧情开启前就灭除掉「异魔因素」，后续也能免除不小的麻烦。
　　你上还是我上？”
　　“我来吧……诺维科夫教授你就在外围对废墟进行封锁，以免被异魔逃掉了。”
　　“嗯，如果遇到比较麻烦的异魔，我再来帮忙……可不能让未来特斯拉公司的董事长出事。”
　　汇聚在这里的并不是一支小队，而是【两支】来自于【王都-梅伽兰瑞】的「工程师」队伍。
　　圣城里成功破种的人类被称之为「骑士」。
　　龙城对应的人士则被称之为「武者」，而王都对应的破种人士则以「工程师」自称。
　　1.以特斯拉（四阶工程师，特斯拉能源公司董事长的长子）为首，组建的四人小队-【粒子辐射（P.R）】
　　特斯拉能源公司在王都里的地位，就如同骑士团在圣城里的地位。
　　2.以诺维科夫教授（五阶工程师，隶属于孟德尔生物科技公司，在呼吸改造部门工作）为首，组建的四人小队-【等位基因（Alleles）】。
　　诺维科夫教授的三名队友在前文有所提及，人均身高三米以上且体格巨大，身躯笼罩在胶质长袍间，给予他人极大的压迫感。
　　也就在诺维科夫与队友前往废墟的东南西北四角，对该区域进行封锁时。
　　特斯拉跨步间，近乎已电流姿态来到距离中央礼拜堂五十米远的位置，不过他的队友们却没有急着跟上来。
　　只见特斯拉的掌心间窜动着交流电。
　　手臂抬起，一掌下压。
　　在没有雷云或是其它异象的情况下，数十根扭曲的雷电落向礼拜堂……即便是「白巨人」修建的生物建筑，也在狂躁雷电的轰击下被完全摧毁。


第八百八十六章 雷光电涌
　　镜头切换。
　　礼拜堂建筑，小队-【乌鸦之语（蟾）】
　　这种内涵强劲生命能量的沙尘暴，可将一切感知彻底隔绝。
　　待到沙尘暴彻底平息时，提前隐藏在废墟不同建筑里的魔法乌鸦，第一时间向韩东传回得到的感知信息。
　　在废墟边缘的普通建筑内，传出了生人信号。
　　“果然还是提前遇上其它参与者小队。不对……”在慢慢将乌鸦信号汇总时，韩东的表情变得难看起来。
　　“怎么了？”
　　“好像并不是一支队伍……而是有两支结盟的队伍在废墟里躲避沙尘暴。
　　为首的两位队长都是白种人，但应该不是圣城里的人，他们的模样我从未见过，衣装也不太符合「骑士身份」。”
　　听到这里时，亚伯的绒毛耳朵微微弹动，露出一副不安的表情，低声道：
　　“【王都-梅伽兰瑞】的工程师吗？听祖父说，我们圣城与龙城的关系还不错……但与美洲大陆王都的关系却不怎么样。
　　住在那里的是一群高傲的山姆人。
　　甚至他们曾经还向圣城、龙城同时发出一项名为「人类迁移计划」的提议……让我们舍弃掉各自的主城，远赴美洲而融入到他们的王都之中。
　　不同于我们的骑士，以及龙城的武者，梅伽兰瑞里的命运能力者均以「工程师」自称。”
　　韩东略感好奇地问着：“如果真要迁移过去，人口问题能处理吗？圣城目前的人口都基本处于饱和状态吧？”
　　“他们的声称只要我们愿意执行迁移计划，就必然能拓展出供我们生活的空间……以这样的方式汇聚人类的全部力量，提前夺回属于我们的世界。
　　但圣城自然是立即否决了这项计划。
　　另外，王都所发展的【科技树】似乎与我们不同。
　　他们已完全舍弃掉「蒸汽科学」，转而进入到电气时代……尤其在科学这方面，他们相当鄙夷我们沿用的蒸汽科学。”
　　“呵呵。”
　　韩东自嘲一笑。
　　这样看来，远在美洲大陆的【王都-梅伽兰瑞】顺延的正是韩东生前世界的科技树。
　　而且，很有可能这群美洲人已经进入到了电子信息时代。
　　但在韩东看来并不算什么。
　　真正让韩东震惊的，反倒是圣城-诺茵忒纳因隐藏建设的第二座城-【蒸汽之城】，一种韩东从未预见过的科学发展线。
　　在保留蒸汽科学的基础上，继续衍生发展。
　　蒸汽城里展现出来的计算机工艺（多重精密差分机）、人工智能、反重力技术以及堪比核能利用效率的蒸汽能源等等，在韩东眼里都是不可思议的科学产物。
　　牛顿先生的科学水准，绝对不低于生前世界的顶级科学家。
　　韩东以自身教授的观念出发，不同科技树下的科学发展路线，本身就不存在高低优劣之分。
　　知识的海洋是无穷无尽的，人类掌控的知识领域只不过是海洋里的一座小岛。
　　不同科技树的延伸发展，就如小岛上的人们各自造船，由不同的方向对无尽海域进行探索……如果这都存在着‘鄙视链’，韩东只认为站在鄙视链另一端的人是个纯傻逼。
　　借由隐藏起来的乌鸦，韩东观察到两支队伍的规模。
　　“其中一支小队的人员构成相对正常，四人看上去都是相对普通的人类姿态。
　　至于另外一支队伍则有些怪异。
　　为首的是一位略微驼背的光头白人，散发着比较可怕的气息，其队员的身形是正常人2~3倍大小，身形包裹在一种感知没法穿透的橡胶材质外套里。
　　目前，光头驼背带领的怪异队伍正向外围散去，似乎想对这片遗迹进行封锁……不打算让我们逃掉。”
　　说到这里。
　　礼拜堂的湿气全面增加。
　　玛丽缇丝领主的杀意全面高涨，因战役在中途被突然制止，自己被迫带着这群人类前往危险万分的命运空间。
　　憋着一肚子的怒气在此刻全面爆发。
　　“我来杀掉他们吧……不过是一群低劣的人类而已。
　　你们跟着我参与命运空间的作用，就是拉低整体等级……我能轻易杀掉这群人类。”
　　就在她准备独自作战时，韩东猛然偏头。
　　眼瞳直视。
　　完全瞪大的魔眼里，有着好几根细小的灰色触须由眼眶周围钻进钻出。
　　花斑纹路的眼瞳也在不断旋转。
　　玛丽缇丝从魔眼里再次看见了韩东的真正姿态，迫使她冷静下来。
　　“【命运世界】没有这么简单……否则，也不会引来全体旧王的关注。
　　如果真能让一位强者带上几名弱者，就能匹配到中间层次的对手，再通过强者来横扫一切，那这种匹配机制也真是愚蠢了。
　　在我设置的乌鸦眼线中，来自于美洲大陆的两支队伍绝对不弱，且基本没法看透。
　　一旦被夹击我们必然处于劣势。
　　想要正面击败两支队伍，基本是不现实的……反而最后可能落得全军覆没，甚至出现大半死伤的情况。
　　这次作战需要玛丽小姐作为「关键」，隐藏起来。
　　前期的战斗交给我与我的队友们……既然他们选择「内外」分头作战，一支队伍对外围进行封锁，只有一支队伍找上我们。
　　4V4的情况下，我们能够正面应对。
　　等到【机会】出现时，再由玛丽小姐你来打破平衡……运气好的话，我们能便能重伤，甚至是提前解决掉一些人。
　　运气不好便借机逃跑，以寻找【神都】为首要目标。”
　　盯着魔眼里的无面者形象，手里抓着韩东给予的「避水珠」。
　　玛丽缇丝作为「返祖体」的傲慢最终还是卸了下来。
　　“哼……就勉强听你的安排吧。
　　如果你们不敌对方，或者被我看到比较好的杀敌机会，我会自己出来的。”
　　“嗯。”
　　就在这时，原本打算制定作战计划的韩东突然瞪眼一惊。
　　刚刚感知还在数百米外的一位金发小哥，转眼瞬间便化作雷光，「闪烁」抵达礼拜堂前。
　　根本不给交流或是准备的时间，某种极其暴躁的魔法力量正在上空汇聚。
　　哪怕是作为返祖体的玛丽缇丝也感受到一丝危险……间接证明了韩东的说法没错，命运空间的匹配系统是绝对完善的。
　　这群人拥有对抗「返祖体」的实力。
　　玛丽缇丝立即将自身沉入水潭领域，主动隐藏起来。
　　……“邓普斯！”
　　随着韩东的大声呼喊。
　　邓普斯小哥已将腰间的魔法书翻开，借由上面绘好的阵法，启动防御法阵。
　　同时，韩东也将左臂撑起，以黑沙来构建绝对防御。
　　轰！
　　雷电闪烁。
　　邓普斯构建的结界直接被撕开一道裂口。
　　雷光电涌撞击在黑沙表面，魔法间的正面冲撞，直接导致韩东的木乃伊左臂不断冒烟，甚至有着被烧成焦炭的皮肤组织掉落在地。
　　眼看黑沙壁垒即将被击穿时。
　　一道宽阔的身躯挡在韩东面前，以龙鳞肉体硬抗雷电。


第八百八十七章 粒子辐射（P.R）小队
　　「雷降」
　　特斯拉以自身作为交流电发生体，直接引动雷电现象。
　　他的队友之所以没有在第一时间跟上，就是很清楚特斯拉队长的能力不止能够杀敌，在误伤队友这方面也是一流的。
　　特斯拉的装备也相当特殊，别人的装备是用来放大能力，而他的装备却用来限制能力。
　　一件取用特殊命运材料，由【特斯拉能源公司】最高科技工艺制作的绝缘性长袍，品质却达到史诗级，专属于特斯拉的长袍。
　　这件长袍最主要的效果就是对‘特斯拉’进行「管控」、「约束」以及「调节」。
　　曾经的特斯拉因无法控制体内的电能，在【王都-梅伽兰瑞】造成过不少大型事故。
　　当然……不单单是特斯拉本身强大，他所组建的小队【粒子辐射（P.R）】里的成员们也同样强悍。
　　全都是跟随着特斯拉一同成长，达到四阶水准的「工程师」。
　　1.来自于【居里化工】的「分解师-沃特·格里夫」，戴着薄片眼睛的褐发小哥，年龄是队伍里最小的。
　　2.来自于【薛定谔力学研究所】的「波动力学-理查德·皮德斯」，原本应研究量子力学导致提前秃顶，干脆替换成光头发型，拥有着一身难以归属到‘科学家’范畴的完美肌肉。
　　3、来自于【特斯拉能源公司】的「再生能源-伊娃·加西亚」，小队里唯一的女性，也是与特斯拉一同长大的青梅竹马，身穿特斯拉公司的特质工作服，看上去属于比较柔弱，战斗力偏低的辅助人员。
　　光头理查德盯着远处降下的狂雷，身体一震哆嗦，不由得回想起曾经与特斯拉组队时，遭到雷电误伤的情况。
　　“老大的「状态」似乎很好，刚一上来就引动这等规模的落雷……躲在里面的「异魔」如果不具备特别的抗雷或者防御能力，就算不死也是重伤。”
　　分解师沃特，一边以手指剔除掉镜片上的一丝尘埃，一边低声说着：
　　“没这么简单……我们目前的小队等级，所匹配的应该是「成熟体」的异魔，各方面能力完善且应该也察觉到我们在这里躲避沙尘暴，必然提前就做好了防备手段。
　　不过，老大的「状态」的确很好。
　　这样的超快速「雷降」就算提前做好防护也无法完全挡住，毕竟这是老大引动的雷电，与普通的雷还是有很大区别。
　　这样的瞬间打击，应该能让异魔陷入很长的僵直状态。
　　我们赶紧上去帮忙，别给他们恢复的机会。”
　　理查德摸了摸自己的光头，一副胜券在握的表情。
　　“哈哈，这么紧张干什么……老大状态这么好，外围还有诺维科夫那只怪物帮忙。
　　这群异魔根本不可能活下来，我倒是希望能慢慢解决他们……若直接就杀死了这群异魔，总感觉有些太便宜他们了”
　　这时。
　　站在远处的特斯拉向队友们挥了挥手，似乎有情况，三人立即以最快速度赶了过去。
　　“老大你的状态这么好，应该有一只异魔在「雷降」里死掉了吧？”
　　特斯拉却无视了理查德的提问，询问着他的青梅竹马。
　　“伊娃，能探测出里面的情况吗？”
　　正在伊娃铺开她的感知力场时，礼拜堂废墟里的石块动了一下。
　　“……雷电反应！特斯拉，小心。”
　　被雷降摧毁的建筑残骸里，竟射出一道净白色的雷电。
　　由纯源魔能、搭配精密法阵以及完美的吟唱术式，共同构造而出的中阶雷电魔法-「白昼之雷」。
　　以相同的雷电魔法进行回击，显然是对特斯拉的一种挑衅。
　　后者没有躲避，伸直手臂，正面接雷。
　　白色雷电与其掌心接触时，立即有部分雷电被特斯拉逆向吸收。
　　不过，有一部分属于魔人的能量没法被特斯拉的体质所消化。
　　耗费了不少力气才终于将白雷接住，掌心也受到一定的破坏，阵阵焦糊的气味升起。
　　“魔法……难道异魔也从命运空间里习得了魔法吗？为什么不含任何的污染？”
　　就在特斯拉感到惊奇时。
　　四道身影迅速越出，以恰到好处的高地落差站在建筑残骸之间。
　　释放白雷的是一位戴着单片铜镜的英俊小哥，挂在腰间的魔法书间还跳动着电弧，站在正中间最显眼的位置。
　　此外，气息最强的当属一位白色刺猬长发的青年。
　　眼瞳里闪烁着野兽凶光，微微前倾的身体随时准备扑向特斯拉一行人……仔细观察还能见到其背部长有龙鳞，部分龙鳞已被雷电烧焦。
　　显然是这位青年以身体硬抗住了特斯拉的雷降。
　　另外，还有一位背部长有八条蜘蛛腿，身材高挑而略显魅惑的女性，魅意间透露着毒虫的凶性。
　　最后。
　　还有一位不太起眼，看起来相似辅助人员的瘦弱青年站在一个不太起眼的位置，被白发青年挡住大半，散发出来的气息很弱。
　　这一幕让特斯拉等人有些诧异，明明说好的异魔，怎么会出现四位人类。
　　“奇怪……系统提示给出的也是「异魔小队」，击败他们能获得积分奖励。”
　　这时，看起来最像是‘队长’的邓普斯以一种很有礼貌地口吻说着：
　　“我们是来自于圣城的骑士，因参与大远征期间被迫通过异魔城市里的传送门来到命运世界，从而被贴上异魔的标签。
　　你们是来自于王都的「工程师」吧？
　　的确，这样的身份容易引起误会。”
　　不过，特斯拉等人根本不相信邓普斯的说法。
　　「异魔」在他们眼中是极其狡诈的存在，而且在建筑废墟里的确混有真正的异魔气味。
　　这时，伊娃得到新的感知结果：
　　“他们的身上沾染着少许的异魔气息。
　　而且，在他们身上的不同部位都存在【蟾】的印记……这绝不是穿越‘异魔改造门’所导致的结果。
　　我怀疑他们是被俘虏并洗脑的骑士，或者是一群战争失败、自愿投靠异魔的堕落骑士。”
　　得到这种情报后，特斯拉便放下了全部的顾虑。
　　不再将面前这群来自于欧洲的骑士当作是【人】，而是【异魔】……没有丝毫的怜悯之心。
　　“为首的魔法师交给我……其余目标你们自由选择。”
　　“那只龙兽boy就交给我吧。”
　　光头理查德似乎很喜欢与小一点的男孩子玩摔角游戏，亚伯的样貌以及那独特的兽耳也很合他的胃口。
　　“那蜘蛛交给我吧……”分解师沃特选定目标时，根本没有看向米娅，而是在小心翼翼脱掉自己的手套。
　　“伊娃你就负责看住对方的辅助人员，有机会就杀了他……”
　　“好。”
　　伊娃小妹在看向对面那位不起眼的瘦弱青年时，不知为什么，有一种不太舒服的感觉。


第八百八十八章 等级差异
　　外星城市遗迹的边缘。
　　以诺维科夫为首的等位基因（Alleles）小队，已在外围每相隔一段距离，埋下了一种古怪的种子。
　　这些种子相互间存在着联系，可有效阻止其它生命越过边界。
　　一切布置完成时，诺维科夫教授以一种特殊的远视能力看向雷光闪烁的废墟中心。
　　“哦……躲在中心的居然是一群年轻的人类，从其中一人的装扮来看应该是【圣城-诺茵忒纳】的骑士。
　　不过，我的「肺」不可能出错，他们必然与异魔相关联。
　　看样子综合数据的统测果然没催，诺茵忒纳属于人类三大主城里规模最小、综合实力最为弱的一座城市。
　　这些二十岁出头，还能正面挡住特斯拉雷击的破种者。
　　明明应该留在城市里获得全面的保护，现如今却成为了异魔的俘虏。
　　看来圣城的灭亡是迟早的事情，居然还有闲心搞什么大远征，欧洲人的自傲吗？真实愚蠢。”
　　……
　　不管是「骑士」、「武者」或是「工程师」，本质上都是通过培育种子、破种以及天赋树生长来进行实力提升的【人类】。
　　破种前的基础体系也都类似，只是叫法上有所不同而已。
　　圣城：【十字军】、【图书馆】、【掌控】、【机械】以及【神秘学】
　　龙城：【兵器】、【五行】、【御物】、【机关术】以及【易经】
　　王都：【物理】、【化学】、【生物】、【工程学】以及【数学】
　　不过，虽然基础相似。
　　但命运世界里存在着数以亿计能影响个体能力发展道具。
　　同时，数千万的世界体系、内部各具特色的剧情人物都将对个体造成影响。
　　完全随机的世界选择模式、随机的道具获取、不同功法的修炼、破种目标选择以及天赋树的独立性。
　　以上因素累加起来，以至于每位命运参与者的发展都是不同的。
　　就如同物种多样化。
　　但是，在这里面存在着一个衡量指标，那就是【命运点数】。
　　命运点数的分配将直接决定个体的【等级】。
　　等级上的差异，在天赋树形成后尤为明显……每一点天赋点的投入都将给个体能力带来极大的改变，甚至让原本的能力体系都因此而更变。
　　因此。
　　低等级在面对高等级的个体时，自然而然会感受到一种压力。
　　【粒子辐射】小队全员均为四阶工程师，意味着已开启四层天赋。
　　就拿为首的特斯拉为例子。
　　他意识层面里生长的天赋树-【闪电】，通体透明、树干里的维管束统统以电流替代，「树枝」则依靠频繁的放电现象所形成，异常壮观。
　　第一层-【电流之体】：允许特斯拉的肉体能量输送介质，由血液更改为电能，提高电流亲和性，获得更高的能量传输效率。
　　第二层-【迅捷思维】：以电流辅助大脑思维，提升各项感官能力、意识反应速度以及记忆学习能力。
　　第三层-【放电】：全身各部位均可作为施法载体，获得「快速施法」的能力。
　　第四层-【能量优化】：对魔法回路进行重新排布及管束，减少不必要的能量消耗，增加指向性魔法的能量输出效率予以伤害放大。
　　单从以上的天赋来看，特斯拉可以说是【王都】培养的一大杀器。
　　完全专一的雷电之道，与韩东这种各方面都有所涉猎的骑士刚好形成对比。
　　等级的差异，也被特斯拉清晰感知到。
　　特斯拉的脑袋里甚至产生了一个可怕的想法，“对方的等级估计在一阶、二阶范畴。
　　而且年龄偏小……这样的年轻人应该是人类的未来栋梁，现如今却沦为异魔的俘虏。
　　难道说圣城前段时间宣布的「大远征」是假，其实他们已自甘堕落，与异魔结盟了吗？
　　你们尽可能留一个活口，看看能不能问出一些圣城的情况。”
　　光头理查德盯着他颇为喜爱的兽耳男生，“嘿嘿，我会留手的……”
　　战斗爆发。
　　特斯拉先手编制出一张偌大的电网向对方撒去。
　　邓普斯小哥果断翻开腰间的魔法书，构建出一道水柱与电网连接，将电能传导至地下。
　　也就在同一时刻。
　　特斯拉、光头理查德以及分解师沃特，同时找准各自的目标，一同袭来。
　　前冲的过程中，特斯拉整体直接化作一道球状闪电，瞬间贴身……一记手刀刺向邓普斯的胸膛。
　　轰！
　　又是一记强烈的雷电爆炸……方圆百米都将受到强烈的雷暴影响，迫使其它人员选择另外的战斗场地。
　　雷暴结束时。
　　只见一大块被完全烧焦的岩土挡在面前。
　　“嗯？雷电、水、岩土……三种不同的魔法体系，这骑士怎么回事？”
　　特斯拉的内心相当震惊。
　　他所在特斯拉公司或者说整个王都，并不提倡多领域涉猎……不过，也不是什么人都能同时涉猎多领域的，大部分魔法师都是单系。
　　像邓普斯这样同时掌握三系魔法的魔法师少之又少。
　　想到这里。
　　特斯拉加强放电效应，硬生生击破土块，一把抓向躲在背后的邓普斯。
　　邓普斯连忙以一种具备绝缘效果的手套来阻挡。
　　即便在魔人姿态下，依旧有些跟不上特斯拉的速度。
　　等级上的差异很快就体现了出来。
　　……
　　不过，对战情况最糟糕的要属【米娅】。
　　短短十几秒的交手下来，米娅心间已产生了一丝恐惧感。
　　无论什么形式的巫术，一旦靠近分解师沃特均会被化解……甚至，对方还能实现‘空手接白刃’，精准接住米娅给予的妖刀斩击。
　　呀！依附在妖刀上的女鬼发出惨痛的叫声。
　　妖刀受损……米娅的心弦也跟着跳动。
　　“这家伙的「手」怎么回事……”
　　也就是米娅内心动摇的瞬间，沃特·格里夫露出一抹冷笑。
　　写满着化学方程式的右手快速贴近……
　　唰！黑紫色的蜘蛛体液飞溅。
　　三根用于应激防御的蜘蛛腿遭到‘瞬间蒸发’。
　　不过沃特却对这样的结果不满，“不愧是蜘蛛……居然能依靠本能躲掉，稍微有趣一点了。”
　　……
　　另一处战场间。
　　好几片龙鳞已被强行折断，双臂也出现了大量的肉体裂痕……一种含能极高的野兽血液滴落在地。
　　完全激活凶兽与巨龙血脉的亚伯，白发已长至背部中央。
　　看似力量对等，正面与光头理查德打得不相上下……但实际的情况只有亚伯清楚。
　　每一拳正面碰撞时，会有一股难以言喻力量传递到亚伯体内，如炸弹般瞬间释放……这便是亚伯肉体严重损伤的原因。
　　只能依靠强大的野兽恢复力与肉身强度来支撑。
　　如若找不到突破点，双臂迟早会炸断……败北是迟早的事情。
　　……
　　也就在全员几乎遭到压制的情况下。
　　【粒子辐射】小队里的辅助人员伊娃·加西亚，一脸疑惑地盯着对方队伍里的瘦弱青年。
　　“队友全部陷入劣势，他为什么不去支援？难道是因为穿越沙漠时，已经受伤了吗？提前将此人解决掉吧，留一个活口就行。”
　　一柄「独特」品质的电磁步枪，由伊娃持在手中。
　　可切换「近距离连射」与「远程狙击」两种模式。
　　隶属于【特斯拉能源公司】的她，以自身的特殊能力作为枪械的能量源，一种极具毁灭性的子弹由枪口射出。
　　属于罕见的毁灭闪电，整体呈赤色。
　　一旦命中有机物，就能造成细胞层面的彻底破坏。
　　但是……
　　眼看子弹即将集中目标时，却凭空消失了。
　　一时间，伊娃内心间的「不安感」被放大……就在她准备再次射击时，却发现瞄准镜里的目标不见了。


第八百八十九章 对峙
　　“去哪了？”
　　伊娃·加西亚其称号为【再生能源】。
　　原因就在于她的身体相当特殊，可看作是人型的「能量发生装置」，随时随刻、任何环境下都可在体内蓄积能量。
　　在队友需要的情况下，可直接向队友充能。
　　因属性的相似性，【伊娃】对【特斯拉】的充能效率能达到90%。
　　某种程度来说，【特斯拉能源公司】对于伊娃的培养，并且让她随时跟在特斯拉身边，一定程度上就是将她看作是一块「移动电源」，全面辅助青年特斯拉。
　　当然。
　　伊娃同时还具备磁场感知，以及独特的战斗功能。
　　虽说比不上实力很强的队友，但一般情况下的自保还是没问题的。
　　「电子能量步枪」
　　伊娃既能蓄积能量，也能对体内的能量进行调节、压缩甚至是引动能量质变。
　　通过能量压缩，加速电子碰撞而形成的「毁灭闪电」便是伊娃的攻击方式。
　　除了通过手掌直接释放外，最好的方式便是以枪械为载体，精准发射这种能量……无论对于何种生命体，都具备极大的杀伤力。
　　然而……
　　她引以为傲的攻击却未能击中目标。
　　一瞬间的惊讶甚至还让她丢失目标，磁场感知扩散出去，也没有任何的信息回馈。
　　“为什么能凭空消失？
　　只要是有机体，绝不可能逃出我的磁场感应。
　　就算是空间手段，也应该在原地留有「空间波动」的痕迹。
　　去哪了？”
　　伊娃也算是身经百战的「工程师」，各项数据在大脑里进行着飞速处理……很快将一项被她忽略掉因素给找了出来。
　　【环境】
　　构成这片「活体沙漠」的沙粒具备着黑水的生机特性，能屏蔽一切感知手段。
　　正如沙尘暴来临时，在建筑里躲避的他们完全无法感知外界的情况。
　　目标并不是消失，而是躲到了沙地里。
　　“不应该……「灰色沙粒」的入侵性极强，就连沃特那小子也没法确保自身不受影响。
　　对方如果将身体完全沉入沙地，那不是自寻死路吗？”
　　虽然伊娃并不相信等级比自己低的圣城骑士，能在这样的沙地里自由移动……但考虑到那万分之一的可能性，以及在她心间不断放大的‘不安感’。
　　迫使伊娃第一时间弹跳而起。
　　也就在她离地的下一秒。
　　下端正对的沙地发生爆炸……轰！沙尘四起。
　　一位全身血管突兀的青年由沙地间迅速跃出，流淌在青年体内的血液具备着神性，硬生生将挤入皮肤的灰沙排除体外。
　　“什么！？”
　　伊娃的提前腾空给了她一点反应的机会。
　　立即将枪械更变为「连射模式」，在子弹上附上毁灭闪电，朝向身下袭来的青年疯狂射击。
　　「冥血启动」
　　史诗级装备给予伯爵驾驭。
　　一只极其恐怖、多眼而扭曲、难以名状的巨型血犬瞬间形成，张开那如同深渊般的大嘴，将射来的子弹一颗不剩全部吞掉。
　　同时。
　　伊娃因直视如此扭曲的血犬，也出现了「轻度污染症状」-眼眶周围浮现出深红纹路，大脑意识里会不断传出犬吠与磨牙声，影响着她的思维。
　　就在她试图以自身为核心，消耗全部能量来引发一场电能风暴时。
　　啪！
　　一根柔软、湿润而粗壮的物体，突然贴上她的大腿。
　　低头一看，竟然是一根星幻色彩的触须。
　　「虚空转移」
　　明明还有一定距离的青年，瞬间就骑上……贴在她的身后。
　　一根表皮挂满着绷带的干尸手臂悬在她的脖颈前，释放着阴冷透骨的死亡气息，以致于她脖颈皮肤组织迅速坏死。
　　慢慢的，一张黑色的嘴唇贴上伊娃的耳朵。
　　“最好收敛你体内蓄积的能量……引爆前，我应该能把你颈部完全抹去。”
　　“好……”
　　畏惧。
　　此刻的伊娃完全没有任何抵抗力。
　　甚至有着一种与「死神」背靠背的感觉，任何多余的动作都可能导致直接死亡。
　　黑色嘴唇继续在她的耳畔低语着：“你叫什么名字？”
　　“伊娃……伊娃·加西亚。”
　　“伊娃小姐，我们的确与【异魔】有关系，但并不是你们想象的那样……现在的误会很难清除。
　　我需要借用一下你，让我的队友们平安离开。”
　　说罢。
　　黑色嘴唇完全裂开，一股来自于深渊的疯狂笑声在废墟里传开。
　　让正在战斗的参与者们暂时停手，目光也都看了过来。
　　“伊娃！”
　　特斯拉瞬间放弃眼前的战斗，示意队友们全部停手，以光电之体来到距离伊娃约十米的位置。
　　在特斯拉眼里，伊娃可是陪同他一起长大的伙伴，甚至可以看作没有血缘关系的亲人。
　　“你才是队长……”咬牙切齿的特斯拉盯着涂抹着黑色笑脸的韩东，对于自己做出的错误决定相当自责。
　　“哈哈哈……是啊，我又没说我不是队长。
　　邓普斯小哥是副队长，他比较会说话而已，所以负责和你们交谈。
　　哪知道，你们直接就开战也不给我们多多交谈的机会……现在，我可能需要借用一下这位伊娃小姐。
　　还请特斯拉先生为我们让开一条路。
　　等我们相距一千米距离时，伊娃小姐就会获得自由。”
　　“不可能……你怎么保证一定会释放人质？”
　　“信不信由你。
　　如果你不同意，我就只好当场杀掉伊娃小姐……然后让我们继续在这里死斗下去，你看怎么样？”
　　就在这时。
　　韩东的眉毛微微一跳，一种莫名的危险感席卷心头。
　　【魔眼】发现了一位光头驼背的中年男人，不知何时已抵达韩东身后约五十米的位置……从他身上散发出来的气息并不比特斯拉弱。
　　【五阶工程师-诺维科夫教授】
　　在不确定此人能力的情况下，韩东可能会有危险。
　　就在这时。
　　哗啦哗啦……沙地间溢出一股股清澈的水流，并从水流间慢慢浮现出一位披头散发而看不清面容的女人。
　　刚好与韩东背靠背而站。
　　藏在头发间的眼睛，正盯着远处的诺维科夫教授，止住他试图偷袭的想法。
　　由这位女人散发出来的古老气息，让在场所有的工程师浑身一颤。
　　一滴带电的汗液沿着特斯拉的面颊流下，不由自主地说着：
　　“返祖体……异魔！”


第八百九十章 顺利执行
　　「命运匹配机制」
　　既不会给予任何人可乘之机，但也绝不会让天平向任何一方发生倾斜。
　　就算韩东等人通过【改造之门】进入，也只是被贴上「异魔」的标签，某种程度上遭到系统的针对……但最基本的匹配是不会受到影响的。
　　来到《普罗米修斯》世界的五支队伍，通过命运匹配机制测算出来的实力差不会超过平均值的20%。
　　同时，来到这里的五支队伍，都被命运空间暗自贴着一张名为「优」的标签。
　　意味着队伍参与者在‘天赋’与‘潜能’上均属于优秀，属于很有培养价值的一类人员……对应的《普罗米修斯》也是一处隐含着大量机遇的中大型世界。
　　无论是王都的特斯拉、诺维科夫。
　　还是龙城的神秘僧人。
　　亦或是圣城的尼古拉斯。
　　在各自主城里都是颇具天赋，受到重点培养的对象。
　　天才与天才的相遇，必将促使双方共同成长……除非，其中一人已完全超脱「天才」的概念，只能用「怪物」来形容其天赋，那结果可能就是只有一方得到发展。
　　……
　　因等级上的差异。
　　【乌鸦之语】小队近乎被全面压制，就连邓普斯小哥也都陷入苦战。
　　米娅在面对分解师-沃特时，甚至已遭到生命层面的胁迫，稍有不慎就会死掉……除了古巫术能稍微生效外，米娅的一切能力在这位分解师面前都形若无物。
　　这位分解师沃特，那双写满着化学方程式的手掌，甚至连他自己都有些害怕，使用起来也是小心翼翼。
　　然而，这种己方遭到【全面压制】的情况，早就在韩东的意料当中。
　　相差整整三级且对方也都是王都的精英，根本就不可能正面对抗。
　　队友只要不受致命伤，战斗计划就是成功的……
　　韩东利用气息隐蔽与自身形象，配合邓普斯一开场就予以强力的魔法回击，从而误导对方的实力评判。
　　整体计划如下：
　　1.【评判】：韩东伪装辅助人员，在暗中观察并评判「粒子辐射小队」的整体强度。
　　如果强度不太高，韩东会选择配合玛丽缇丝领主将这群家伙全部杀光。
　　若强度比较高或者很高，便进入计划的第二步。
　　2.【人质】：找准对方队伍里实力最弱的一人-【伊娃·加西亚】，瞬间予以压制以及胁迫。
　　如若在胁迫期间，遭遇到韩东难以独自对抗的麻烦情况，就让玛丽缇丝领主出场。
　　……
　　战斗爆发。
　　韩东期间差一点没忍住，准备出手去保护米娅……幸好米娅的蜘蛛神经在危险关头发挥作用，让她活了下来。
　　通过魔眼收集到的信息，证明【粒子辐射】小队的整体实力超过预期。
　　小队整体强度可以用【强】来形容。
　　尤其是队长-特斯拉与分解师-沃特，这两人的破坏力相当恐怖，而且战斗力还未完全展现……一旦完全爆发，甚至能威胁到韩东的生命，而且能与返祖体正面对抗。
　　更别说。
　　当前战场里，可不止特斯拉这么一支王都的队伍。
　　……
　　玛丽缇丝的出场效果极好。
　　立即震慑住废墟里的山姆人……而且以背靠背、贴着韩东出现的方式，同时也让「胁迫人质」的局面没法打破。
　　“还恳请特斯拉先生给我们让开一条路。
　　按照之前所说的，只要我们距离超过千米，自然会释放伊娃小姐。
　　如果你们不同意，或者耍什么小手段，我只能杀掉伊娃小姐，或者进行意识层面的「强制奴役」，再与你们强制开战。
　　给你五秒钟的时间做出选择……5！”
　　倒数刚一开始，特斯拉立即看向不远处的光头教授。
　　“诺维科夫教授，撤出遗迹边域的「结界」……让他们走。”
　　“好的。”
　　诺维科夫有着他自己的想法，「返祖体」的出现让当前的战场变得不可控。
　　他迅速验算出这场战斗的危险性。
　　绝不能在抵达神都前，进行没有把握的危险战斗……若他手中的重要棋子遭到破坏，后续的计划也将很难达成。
　　而且，如果在这里消耗了人手，或是身负重伤。
　　还未能露面的另外两支队伍就将占得优势，一切对于王都的两支小队而言都是不利的。
　　诺维科夫果断撤出刚刚布置古怪种子，伸手为韩东等人指出一条安全的撤离路线。
　　“还请特斯拉先生与这位诺维科夫教授待在遗迹里不要有动作，一千米距离后，我自然回放人。”
　　韩东以眼神示意，让队友们先行离开。
　　自己与玛丽缇丝，架着人质，留在队伍最后。
　　在完全离开废墟遗迹且重新踏上灰域沙漠时，被韩东所胁迫的伊娃淡淡说着：
　　“你应该会给我植入某种无法移除的污染种子，或者对我的大脑或者身体进行改动吧？
　　要不你直接杀了我，反正这样的距离，特斯拉他们也追不上你们。”
　　“汉语里有一句话叫「君子一言，驷马难追」……既然是说出的话，自然需要兑现。
　　我们【神都】再见吧，伊娃小姐。”
　　携带着死气的木乃伊手臂缓缓移开，同时向伊娃挥手道别，完全没有任何的敌意。
　　“为什么……”
　　伊娃内心满是不解。
　　她印象里的「异魔」是一群污染世界的卑鄙生命，根本不可能就这么轻易放她走。
　　“你……”
　　等到伊娃再想回头时，只看见尼古拉斯与返祖体异魔远去的背影，甚至能隐隐听见两者在嚷嚷着什么趣事，关系似乎很好的样子。
　　一时间。
　　伊娃的某些观念似乎被打破了。
　　嗖！
　　电光闪烁。
　　特斯拉第一时间来到伊娃身旁，询问情况。
　　“特斯拉不用担心，我没事……他们什么都没有对我做，甚至还避免了污染。很奇怪，我无法理解为什么会有这样的异魔。”
　　……
　　视角切换
　　顺利脱逃的韩东等人在沙漠里前行了数万米后，找至一处破败的外星密封建筑，进行疗伤与修养。
　　刚一停下，玛丽缇丝立马爆发出心中的不满。
　　“尼古拉斯……为什么要逃！你已经掌握了主动权，先杀掉那位用于供能的女人，然后我们再慢慢解决这群低劣人类队伍。
　　提前排除这些风险，不是更好吗？
　　这将有利于我们后续的通关，并寻找对蟾祖有帮助的道具。”
　　韩东摇了摇头，“没这么简单……玛丽小姐你应该注意到了一些问题吧？这群来自于王都的工程师就算对上你，也不一定会被压制。”
　　“哼……也就只要那放电的小子、驼背的老男人以及双手有些古怪的小年轻，能让我有一点不舒服而已。
　　真正厮杀起来，我会怕他们？”
　　韩东看向正在通过水属性魔法疗伤的邓普斯，其全身多处被电流烧伤，甚至连神经与魔法回路都遭到一定破坏。
　　“这位来自于王都的【特斯拉】，通过一件「史诗」品质的绝缘外套来压制能力，我是头一次遇见这样的人类。
　　我估计，如果特斯拉将外套的限制全部解开。
　　我们可能会在短时间内出现大量的人员伤亡……再说，那驼背男人身上还有很多秘密，真要提前在这里厮杀起来。
　　结局将是我们无法承受的。
　　而且，这次的命运事件并没有这么简单，留着这两支实力强悍的王都小队，说不定在某个关头能利用他们的实力来解决一些问题。
　　「种子」已经埋下，希望能用得上吧。”


第八百九十一章 神都的入口
　　“哼！不和你废话了，迟早要把这些家伙全部杀了……”
　　发生于外星遗迹里的战斗，藏在暗中的玛丽缇丝全程都在认真观察。
　　对于这群年轻骑士遭到对方全面压制的局面，表示出相当的不屑。
　　但在最后关头韩东突然杀出，以「触须异构化-血犬」搭配命运至宝「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，再加上第二层天赋-「触须爱好者」。
　　三者重叠所构建出来的血犬，几乎达到「返祖体」的强度，能瞬间压制对手。
　　这样的表现也是让玛丽缇丝震惊不已。
　　虽说韩东作为使者，与多位古老存在建立着联系，但他自身的等级并不高。
　　能在低等级的状态下，发挥出这等强度的触须能力，足以让玛丽缇丝加深关注。
　　于是，在她交配对象的小本本上又加了一个备注-‘触须很厉害’
　　……
　　这头的交流结束时韩东立马注意到队友的问题。
　　邓普斯与亚伯都还好。
　　血肉层面的伤害，依靠着治疗魔法与自我再生性，给予足够的时间就能恢复……亚伯属于那种愈战愈勇的人，肉身一旦修复将变得比以前更加强大。
　　但米娅的状态却不怎么好，除了受到物理层面的伤害，其心理受到了严重创伤。
　　其实就连韩东自己也没算到，【粒子辐射】小队里竟然有一位在「破坏力」上比队长特斯拉还要强的队员……且恰巧被米娅撞上。
　　为了能活命。
　　米娅花费数年时间进行的虫附者修炼，消耗「虫精」而得到的八条蜘蛛腿，现如今被完全破坏掉……
　　若韩东再晚一点动作，米娅真有可能会死去。
　　一种「死亡阴影」萦绕在米娅心间……在饮下附带止疼功效的草药碾磨液后，米娅便靠坐在墙边，闭上眼睛稍作休息。
　　“需要吗？”
　　熟悉的声音让米娅睁开眼睛。
　　只见韩东已坐在她身旁，示意可靠在肩膀上休息。
　　“……我一个人就行。”
　　米娅说出这句话时，韩东立马知道了问题的严重性。
　　曾经只要利用两人间的亲密关系来诱拐米娅，无论她的心情有多么糟糕都会立即好转……
　　当前，在米娅眼里隐隐透露出一种畏惧与逃避感。
　　就在这时。
　　一只强而有力的右臂，一把搂住米娅的肩膀并将其拉拽了过来，强制肩枕。
　　“哎呀，没事啦！能够坚持住，没有死掉已经算很不错了……”
　　韩东生前便是一位只知道搞科研的光棍，论文的确写得有模有样，但在男女方面那是一点经验都没有。
　　当前也是回忆起一些电影里的一些画面，试着安慰米娅。
　　然而，这种完全没有情绪融入且略显坚硬的台词，被韩东硬生生说出来时，显得相当违和。
　　噗嗤~哈哈！……米娅一时间没忍住，反而笑了出来。
　　“哪有你这样哄女孩子……再说，我还真的差那么一点就死掉了。”
　　“对方可是四阶工程师，而且是工程师里的精英……甚至是玛丽缇丝领主特别点名的家伙。
　　根据我的观察，那位小哥的「双手」就连他自己也没能完全驾驭，使用起来也是小心翼翼的。
　　那是一种具备了完全抹除的双手，不单单是你的巫术，恐怕连我的死亡法术、触须能力都会遭到抹除。”
　　米娅点点头，“嗯……只是碰一下，我花费数年时间形成的「蛛腿」就没了。
　　每一次触碰，我都感觉自己站在死亡边缘。”
　　“我答应你……接下来如果再遇到什么危险，我会第一时间保住你的。”
　　由于被逗笑，外加韩东给出的有力保证。
　　微笑挂在脸上的米娅，已然枕在肩膀上完全睡着，甚至还有一缕含带毒液的口水丝牵在嘴角，睡得可香了。
　　死亡的阴影消除大半。
　　神经高度紧绷的战斗，以及数个小时的沙漠前行……躲藏到这处废弃建筑时，米娅早已筋疲力尽。
　　就在韩东也准备小憩一会儿时，立刻感受到怪异的目光。
　　一半身体沉没在水潭里的玛丽缇丝小姐正看向这边，显然是在关注两人是否存在着交配的可能性。
　　……
　　距离前往【神都】的时限，还剩下最后36小时。
　　经过一段休息，继续踏上行程的韩东等人，却陷入了迷惘状态。
　　最初寻找神都的方式，是根据【魔眼】对于「生命梯度」的捕捉，在灰域沙漠里沿着生机浓郁的方向前行。
　　当前。
　　韩东似乎来到了灰域沙漠偏中央的地带。
　　在这里不存在「生命梯度」，所有沙粒蕴含生机的总量都是一样的，且众人完全没有看到任何神都的轮廓。
　　经过十小时漫无目的地寻找，完全没有头绪。
　　「避水珠」的耗尽比预想中的更快，当前已耗光内部的水分。
　　玛丽缇丝领主逐步呈现出一种因干旱而导致的虚弱状态，若在这时遇见其它小队，后果极其严重。
　　长时间在这种没有任何参考物的灰色沙漠里前行，也让大家的思维彻底固化，很难想出有效的解决办法。
　　“邓普斯，过来！”
　　继续这样碰运气的走下去，基本找不到神都的入口。
　　“嗯？你有什么想法吗？”
　　“长时间在沙漠里行走，思维都僵固了……能不能给我来一套脑部按摩套餐？”
　　“需要颅外还是颅内？”
　　“哦？还能进去……来试一试！”
　　“准备好了，可能会有点刺激。”
　　娴熟的指法作用在韩东后脑勺时，一根隐藏起来的第六指直接突破头盖骨，深入到颅骨内部对大脑表层进行按摩。
　　这仿若升天的感觉让韩东全身一阵抽搐，思维立即从迷惘状态完全解脱，跳出寻找神都的固化思维，找到了关键点。
　　“等等！我们的探寻方向没有错，不然也不会在途中遇上另外的两支队伍……既然这片区域没有了生命梯度，有没有可能我们当前就处在【神都】范围内。
　　海拔最低的灰域沙漠。
　　灰域沙漠里掩埋着大量的外型建筑。
　　地下河、黑水……
　　这颗星球里一切重要的东西都在【下端】。
　　难道神都就在我们脚下？玛丽小姐，把‘通行证’拿出来试试。”
　　随着韩东的呼喊。
　　玛丽缇丝将保存在自己体内的「黑水胎蛋」取出，放置在沙地表面。
　　沙沙沙……
　　以胎蛋放置点为中心，四周的沙粒开始有规律的旋转起来，沙地也开始轻微震荡。
　　慢慢的，影响范围从最初的几秒，扩张到上百米。
　　“有什么东西从下面来了……好大！！”
　　忽然间……
　　一只躯干能通往天际的超巨型沙虫从下端出现，单口腔的宽度便达到千米以上。
　　不容许韩东等人做出任何的抵抗，直接落入沙虫体内。


第八百九十二章 初始设定
　　这条沙虫的体积，甚至能与原世界里的「食尸鬼王M.O.」相提并论。
　　被吞下的韩东等人，立即遭到一种不可抵御的思维影响。
　　就连作为「返祖体」的玛丽缇丝也难以抵抗，不足三秒就陷入到一种意识混乱的状态。
　　同时在几乎看不到边界的超巨型口腔间还存在着超十级的狂躁飓风，导致意识混乱的队员们被完全吹散。
　　唯有韩东能稍微坚持一会儿。
　　因刚刚接受了邓普斯的脑部按摩，外加「疯笑」能力的支撑，竟抵挡住了第一次的思维入侵。
　　这样的行为也引起了沙虫的关注……第二波袭来的思维冲击瞬间扩大到第一次的十倍强度。
　　瞬间导致韩东七窍流血、意识涣散。
　　「疯笑能力」虽说完美，但也存在一定的限度，其强度将随着大脑一同成长。
　　当前沙虫给予的精神冲击已超过「无面者头颅LV.3」的最大限度。
　　“想来这就是前往神都的必须过程……没有必要做无畏的抵抗，就这样吧。”
　　就在韩东放弃抵抗，意识模糊时。
　　眼前突然闪来一道因飓风吹拂而刮过的人影，借着最后一丝以黑沙构建的链铐，将飘过的人影与自己捆绑在一起。
　　至少要确保一位队友与自己待在一起，能有效提高对神都的初期探索效率。
　　韩东的意识很快被完全攻陷，眼前一片漆黑，任由飓风将自己刮向沙虫体内的某个位置。
　　冥冥之中。
　　一道低沉的声音响彻在韩东脑袋间，以古埃及语说出四个字-「阿努比斯」。
　　在意识层里渐渐浮现出一道冒着黑气的【胡狼印记】。
　　“这是！”
　　印记完全浮现时，韩东猛然苏醒过来。
　　哐啷啷……
　　手、足以及颈部均传来冰冷的链铐束缚感。
　　意识逐步清醒的韩东，发现自己正被关押一间阴暗的牢房里。
　　这里还关押十多位仅以破布遮挡身体的人类，不过大部分人的体格都还比较强壮，眼瞳里也闪烁着蛮横的凶光。
　　韩东也立即察觉到一张熟悉的面孔，一位卷曲头发的女性仅以亚麻布遮掩着身体，蜷缩在角落里还未清醒。
　　“嗯？之前赶在意识完全混乱前，被我捆绑在一起的是玛丽缇丝领主吗？
　　没想到居然是以「沙虫吞噬」的方式前往神都……全员被打乱而落在神都的不同区域，只能希望他们都没事了。
　　不过，这对于大家而言，这也算是不错的历练。”
　　韩东试着挣脱束缚身体的镣铐时，立马发觉异常。
　　“嗯！？这是什么材质的镣铐，居然能大幅封锁我的能力？”
　　戴在手腕的镣铐闪过一丝黑光，甚至在表面有细微的蠕动现象……镣铐似乎是活的。
　　镣铐的制作显然与当前世界观下的【黑水】直接相关。
　　「无面者头颅」无法激活监狱特性，仅保留着少许的触须与伪装能力。
　　手臂与身躯也是类似，大概只发挥出5%左右的强度……或许可试着逃脱，但这样的状态又能逃到哪去。
　　更重要的是，「命运装备」不见了。
　　无论是藏在韩东体内的渡鸦者法杖，还是戴在胸前的冥血项链全都没了。
　　这可是韩东拼命换来的至宝，若真的弄丢了，韩东必然要借着权限向黑塔世界直接投诉。
　　不过，也就在韩东逐步搞清楚当前的状态后，熟悉的系统提示音传来：
　　『你已通过顺利抵达【神都-阿卡玛甘】。
　　1.因命运世界的特殊规定与主线剧情的需要，你所携带的命运道具已被全部封印。
　　将随着你在神都内的身份提升，逐步解封命运装备。
　　2.佩戴在你们身上的奴隶镣铐由神都特制，可有效压制各项能力，在完全脱离奴隶身份时才能解除镣铐。
　　若在奴隶身份下强行破除镣铐，你将被神都视作为‘反叛者’。
　　3.当前身份：【下级奴隶】。』
　　“说不出来为什么，总感觉存在于这里的奴隶制很坑……不是那么容易就能摆脱的。
　　而且，系统只给出了「初期设定」，依旧没有直观给出主线剧情……十有八九需要我们自行在神都里触发各种不同线路的剧情吧。
　　只能一步一步来了。”
　　由于在前往《普罗米修斯》前，韩东先以观察者的身份去了一趟《阴阳路》，对于这种大幅度的实力压制已经提前适应过了。
　　不一会儿。
　　玛丽缇丝也醒过来。
　　随着系统给出的提示也慢慢冷静下来，但却很难适应「实力压制」……现如今的她差不多只能发挥出成为异魔前，仅作为「异教徒」的力量。
　　而且，玛丽缇丝的处境比韩东更加糟糕一些。
　　长着一张可爱小圆脸且全身较为水润的她，立即遭到其它奴隶的‘关注’……一双双邪恶的眼神正盯着她，甚至还当着面流出恶心的口水。
　　这里，韩东注意到一个细节。
　　奴隶口中流出的口水居然是偏黑色的。
　　另外，这间阴暗潮湿的牢房也有所不同。
　　凹凸不平的墙面虽说由石材构成，但其表面的纹路更像是生物壁腔，同时还规律镶嵌着一些的金属铁片。
　　封锁牢房的栏杆也非普通的铁栏，而是一种类似于生物骨骼的黑色硬物。
　　这件牢房的风格类似于灰域沙漠发现的外星遗迹，蕴含着一种浓郁的「机械生物科技风格（H·R·吉格风格）」。
　　所幸奴隶们均由镣铐束缚且互相间隔着一定的距离，不然事情真的很麻烦。
　　就在这时。
　　一阵阵怪异的脚步声由远及近，缓缓到来。
　　这种脚步声韩东从未听过，类似于生物骨骼在覆盖着肉膜的地面间踩压与摩擦……啪叽啪叽，让人相当不适。
　　随着脚步声的靠近，原本对玛丽缇丝所有企图的奴隶们开始瑟瑟发抖。
　　韩东甚至从他们的眼神间读出了一种对于对于死亡的畏惧。
　　来到牢房门外的是一位穿着生物外骨骼装甲的【典狱官】，少许露出在外手臂呈现出纯黑色泽，整体散发着浓郁的生命力。
　　这位典狱官并不是《普罗米修斯》电影里创造人类的外星种族-「白巨人」。
　　而是人类……


第八百九十三章 斗兽
　　监狱官周身散发着极其骇人的气息。
　　在能力被大幅度压制且命运装备全部封印的情况下，韩东如若招惹此人，只有死路一条。
　　“【第37号】房间的下级奴隶们，今天轮到你们登场……能在斗兽场活下来的人，有可能晋升为【中级奴隶】。
　　如果你们表现优异，也将获得被出售的资格。”
　　在听见「中级奴隶」与「出售资格」这两个特殊词汇时，牢房里的下级奴隶们显得有些兴奋……不过在考虑到一些事情时，也不免身体颤抖，眼瞳间的恐惧之意难以消除。
　　“依次排好队，跟着我来吧。”
　　【斗兽场】
　　奴隶制国家，利用奴隶进行斗兽表演算是一件再寻常不过的事情，也是豪绅们的一种娱乐模式。
　　不过，当前的‘斗兽’所对付的必然不是什么普通野兽。
　　关押在37号房间里的下级奴隶总计二十一人，且很大一部分都具备着较为强壮的体格。
　　而且，韩东还在奴隶的身上感受到了强烈的生机反应，也观察到了一些黑水导致的畸变现象……这表明着他们具备着比普通人更强的战斗力。
　　然而。
　　在二十一位奴隶共同出场的情况下，大部分人依旧透露出一种即将死去的畏惧眼神。可见斗兽场里的【兽】将是一种极其可怕的生命体。
　　前往斗兽场期间，韩东刻意与玛丽缇丝走在一起，以免其他奴隶对她动手动脚。
　　当然。
　　韩东并不是担心玛丽缇丝会被吃豆腐，而是担心玛丽的杀心被勾起，提前惹出什么事情。
　　形似于肋排的生物黑门缓缓降下。
　　下级奴隶在典狱官的护送下相继来到一处开阔的圆形场地，大约有半个足球场的面积。
　　典狱官在这里解除「手链」与「脚链」的连接限制，让奴隶们可自由活动，但镣铐依旧呈环状戴在身上，能力的限制无法解除。
　　环顾四周。
　　黑白色调的观众台几乎是座无虚席。
　　不过，韩东很快看出「真正的观众」其实只占少数。
　　“这些观众也都是带着「奴隶」来的，而且奴隶还不止一位。
　　真正的观众可能不超过二十位……【神都】似乎是一处以奴隶制为主的国家，而且这种制度根深蒂固，甚至还存在着详细的分级与管理分配模式。”
　　韩东观察到某位观众随身携带十名奴隶。
　　其中一位是长相极佳的女性，时刻陪伴在身旁……而另外九位则属于身强力壮的保镖，穿戴着生物机械风格的外骨骼装甲。
　　“玛丽小姐，你必须稍微伪装一下，让脸上长出一些疙瘩或是脓疱，或是让身形发生变化。
　　你的形象在人类的审美观里还算不错，尽可能通过形象的改变，避免自己被当作‘另类奴隶’吧。”
　　蟾都里也有类似的奴隶制。
　　玛丽缇丝很清楚韩东口中的‘另类奴隶’是什么意思。
　　一想到自己可能会被低劣的人类给当作道具使用，玛丽缇丝连忙暴露出蟾蜍的本态，在脸上长出足以达到‘毁容’效果的脓疱，将‘可爱’的容貌完全压制下去。
　　“我们的能力被严重压制。
　　从这些奴隶的表情来看，可能会在这里遭遇比较麻烦的存在……跟紧我！”
　　“嗯。”
　　玛丽缇丝依旧没能完全适应自身的【弱小】，不免在心里产生一些畏惧心里。
　　领主的傲气被舍弃大半，连忙与韩东靠在一起。
　　就在这时。
　　斗兽场对面的肋排黑门慢慢升起。
　　本以为会有类似于「异形」的怪物直接冲进斗兽场。
　　哪知道，从门内走出来的依旧是一位‘人类’……还是一位身材瘦弱、眼袋极深的男子，连走路都显得困难。
　　这样弱不禁风的形象却有一种说不出的怪异感。
　　站在场边的典狱官向奴隶们说着：“只要能杀死「目标」，你们就将提升为【中级奴隶】而且能获得自我售卖的权限。”
　　此言一出，立即就有部分人动心了。
　　而且目标并不是想象里的恐怖怪兽，若真能杀掉……今后的生活将变得「美好」起来。
　　想到这里。
　　一位长有浓密络腮胡的男子，径直向着目标冲过去。
　　在冲刺过程中，男子的手臂还在发生着形变……某种黑色物质正在对他的手臂进行再构造。
　　一道锋利的黑色组织在手臂表面形成，就好像黑色刀刃。
　　这一幕被躲在后端的韩东看在眼里，回想起从奴隶嘴角流出的黑色唾液，基本可以确定一件事。
　　“果然……神都里生活的人类，哪怕是这种最下等的奴隶，体内也流淌着黑水。
　　而且还能一定程度控制着黑水，对身体进行定向改变，身体机能远超普通人。
　　不过。
　　这种程度的畸变，在神都背景下也就是一位普通人吧。”
　　韩东认真注视着即将进行的决斗，试着看出「目标」的特殊性。
　　长出黑色手刀的男子已抵达目标面前，早已在私下练习了十年多的切割技巧，立即用上。
　　纵向切割。
　　黑水诱导细胞组织而形成的手刀，比钢铁还要坚固。
　　一刀轻松将「目标」的头骨切开，甚至因用力过猛，这一刀直接由天灵盖切到了腹部位置。
　　给在场人员清晰展示出了「人体剖面图」。
　　本应该就此死去的「目标」却因身体的深度切割，某种可怕的潜能被完全激活。
　　因左右身体分开，暴露在外的表皮真皮、内脏组织间纷纷长出扭曲的牙齿……被切开的左右身体竟然化作一张嘴巴。
　　横向咬合。
　　速度快到难以置信。
　　转眼间，低级奴隶的上半身直接就没了。
　　啪！只剩下一具还在微微抽搐的下半身倒在地上，混着黑色斑点的血液已慢慢流开。
　　「目标」生长在肉体间的牙齿慢慢退回体内，左、右身体迅速完成愈合，还原成‘弱不禁风’的普通人形象。
　　也在这时。
　　典狱官向在场的观众们解释着：“这是我们的新型产物……再生性、破坏力以及智力都要比原来的【兽】更高一些。
　　因此，本场比赛的赔率才会做出调整。
　　现在的赔率为【5.9:1】，你们还有下注的机会。
　　如果你们对于这种新型产物感兴趣，也可在决斗结束后私下询问价格。
　　当作看门狗来饲养是一个很不错的选择，也能体现你们的高贵身份。”


第八百九十四章 击杀怪形
　　对付再生性极强的「怪形」，最优方法便是已【死亡魔法】直接对其全身细胞进行破坏，彻底致死。
　　但是……
　　「能力压制」-95%
　　这种状态下使用出来的【黑沙】，无论是质还是量都相当糟糕，估计只能破坏掉一条手臂……如果不能完全湮灭，就没有任何意义。
　　想要获胜，就必须找到「弱点」。
　　根据典狱官的说法，既然是‘新型产物’自然有其不稳定的一面……而且，由‘人形态’显露出的「虚弱外形」来看，必然存在着不完整的地方。
　　“就算有「弱点」，想要找出来也得花费较大的代价……否则，也不会让这种东西‘登台表演’了。
　　现在有两种办法。
　　1.【避战】：前期尽可能避战，仔细观察其它奴隶与怪形的战斗，尽最大坑你收集信息（包括攻击模式、习性、薄弱点）。
　　2.【领袖】：提前获得领导权，将一盘散沙的下级奴隶全部组织起来，对怪形发起进攻。
　　在奴隶们都具备黑水畸变性的情况下，第二种方法比较合适……物尽其用，才能提升存活的可能性。”
　　想到这里，韩东拉开嗓门，以标注的埃及语呼喊：
　　“所有人靠过来，由我来布置作战计划……我会尽可能让大家活下来的。”
　　在没有提前建立‘领导权’的情况下，说出这样领导词，立马就有一人跳出来，以满是不屑地口吻说着：“你算什么东西，凭什么要听……”
　　还不等这位下级奴隶说完。
　　韩东的眼神里透散出一种类似于老兵的凶光，直接由左手射出一团黑色物质，击穿此人的心脏。
　　虽说这些下级奴隶能一定程度操控黑水，但本质还是人类，心脏破碎的后果难以承担。
　　一招毙命。
　　对于身处于最下阶且没有太多主导权限的奴隶来说，夺取‘领导权’最直接而快捷的方法便是【实力展现】。
　　不过，效果却出乎了韩东的意料。
　　“祭司……下级奴仆里居然混着「祭司」！”
　　韩东这一招「黑沙穿心」所导致的效果不单单是得到领袖权，同时还得到了观众，甚至是典狱官的特别关注。
　　有一位观众甚至直接起身，试着于斗兽场的工作人员交涉，想要终止比赛而以高价买走韩东。
　　典狱官盯着倒地不起的下级奴隶，及其胸膛口被逐步侵蚀的衰老血肉，低声说着：“……居然是阿努比斯之力。”
　　同时吩咐身旁的工作人员，暂时停止这批奴隶的销售，让比赛继续下去。
　　……
　　“祭司？难道说，‘魔法’在神都里有着特别的含义吗？正好……”
　　这样一来，剩余的奴隶们全部向着韩东集中过来。
　　“我需要一张「坚固的网」，长度与宽度尽可能在四米以上，你们能利用黑水做出来吗？”
　　“能……但我一个人可能不够。”
　　“我也可以……”
　　“我也来帮忙……”
　　祭司的身份让这群人看到了一缕幸存的希望，而且韩东下达的第一个指令也不是让他们去送死……而且一个听上去可能有用的计划。
　　织网的过程就类似于第一个奴隶在手臂上构建黑色刀刃。
　　通过体内的黑水，激化细胞增殖与角质化，慢慢编织出一张坚韧的黑网。
　　幸好「怪形」的移动速度足够慢，给予大家足够的织网时间。
　　“玛丽小姐，你在这场比赛里尽量不要有过多的战斗动作……全部交给我就好。
　　如果我们两人同时显露出异能魔法，后续可能会导致不同奴隶主的争抢，导致我们被迫分开。”
　　“哼，对于这种低劣生物，本领主也没有想动手的意思……既然你急于表现就将机会给你吧，看台上似乎有不少的奴隶主对你产生了兴趣。
　　如果被他们买回去，也能更方便你探索神都。”
　　韩东并未多回复什么。
　　其实，不让玛丽缇丝动手还有一重原因。
　　从合作以来，韩东还没真正见识过她的能力，不太好安排。
　　坚韧且达到五米宽度的黑网已制作完成，在韩东给出作战计划后，全员一同行动。
　　黑网撒出。
　　行动缓慢的目标轻易就笼罩在其中。
　　立即有力气比较大奴隶将黑网压住，限制目标的行动。
　　这时，按照韩东的吩咐，奴隶们纷纷利用黑水的畸变，在自己的手臂上构建长矛……尽可能以较远的距离去攻击目标。
　　唰唰唰~
　　一根根黑色长矛穿过网孔，穿刺目标的身体。
　　这些攻击也并非乱戳一通，全都尽可能指向理论上的致命部位。
　　韩东站在黑网的边角认真观察着。
　　“心脏穿刺……无效。”
　　“大脑穿刺……无效。”
　　“消化系统……无效。”
　　“生殖系统……无效。”
　　……
　　无论什么部位遭到破坏，目标依旧面无表情，甚至没有生机下降的情况。
　　而且，被刺穿的部位还长出一张张增殖嘴巴，用力撕咬着黑网……这样下去撑不了多久。
　　还不等众人考虑如何修复黑网，更加糟糕的情况出现了。
　　一只手臂被长矛切断。
　　手臂落地时，立即衍化为一只独立的生命。
　　借由黑网已被咬破的一处开口，跳向最近的一位奴隶……速度快到令人发指，避开长枪的攻击，一下跳到奴隶面部。
　　掌心与面部贴合。
　　一秒钟不到就完成了对奴隶的完全控制……唰！转而挥舞着手中的长矛，直接戳穿了身旁控制黑网的奴隶脑袋。
　　黑网也慢慢呈现出快要失控的趋势。
　　就在这时。
　　一团黑沙袭来，如同蜂群一般覆盖住这条手臂，进行死亡侵蚀。
　　就如同韩东最初预估的一样，破坏一条手臂还是能做到的。
　　随着手臂被彻底破话，被控制的奴隶也随之倒地死亡。
　　韩东立即一个箭步来到被控制的奴隶面前，进行超快速尸检。
　　“我就说，这么快的身体控制，并不是接入大脑……而是对「次级神经中枢」也就是脊椎的控制。
　　既然是以脊椎的核心，目标的关键与弱点也在脊椎吗？”
　　回想起目标被穿刺以及切开的情形，其「脊椎」始终保持着完整性，骨骼硬度比奴隶们的黑水构造物更加坚硬。
　　“所有人停止攻击，全力收网！”
　　借着黑网还未被彻底破坏，所有人抓住边角，用力拉拽……收网！
　　韩东硬着头皮，尝试在被压制状态下激活【小魔眼】。
　　随着一条裂缝在额头形成，眼睛微微睁开时，韩东一个踉跄差点晕倒在地……小魔眼的开启消耗了太多能量而导致大脑晕眩。
　　就在这时。
　　一只冰凉的柔软手掌贴上韩东的背部。
　　一股股携带着混乱能量的清水注入体内，为韩东充能。
　　“多谢玛丽小姐。”
　　晕眩感消去的韩东，向着黑网中心的怪形直冲而去。
　　靠近约两米范围时。
　　被束缚在黑网里的「目标」以一种很怪异的眼神看向韩东，这种眼神里既包含着愤怒、又包含着一种乞求，似乎在乞求韩东杀掉他。
　　突然间！
　　目标张大嘴巴，正对着韩东。
　　类似于经典怪物【异形】的攻击方式。
　　嗖~！
　　一根漆黑而带有利齿结构的柱状物，瞬间由口腔间射出……速度快到能瞬间击杀在场任何一位奴隶。
　　「看破」
　　即便韩东通过小魔眼提前看破攻击，但身体也很难跟上。
　　唰！
　　柱状舌头贯穿韩东的左侧肩膀。
　　“死！”
　　韩东忍痛，左手食指一抬！
　　黑沙化作利刃，纵向斩断这条恶心的「柱状舌头」……这根猎杀专用舌头，似乎是目标很重要的一部分，导致其陷入极度痛苦的狰狞状态。
　　抓住机会。
　　韩东右臂里蕴藏的力量全部激活。
　　少许圣血刺激的G病毒激化……标志性的G眼形成时，右臂完全丧尸化。
　　以利爪撕碎目标的背部皮肤，一把捏握住流溢着黑光的脊骨。
　　咬紧牙关，全力拉拽！
　　唰！抽骨！
　　当着全观众以及典狱官的面。
　　韩东将整条一米长的黑色脊骨强行剥离，目标也是当场死亡。
　　不过，抓在韩东手里的黑色脊骨却如同‘蜈蚣般’疯狂拽动着……似乎能作为活体道具，为韩东所用。


第八百九十五章 待遇
　　『已获得奴隶装备：【约翰的脊骨（优质）】
　　*奴隶装备为《普罗米修斯》世界内的特质装备，将不受神都内的封印限制，一旦获得即可正常使用。
　　【类型】：活体防具
　　【品质】：优质
　　【装备特效】：
　　「外骨骼」-当使用者佩戴脊骨时，将自适应个体而形成外骨骼保护层。该保护层可作用于全身，也能单独对一部分进行增幅。
　　可以程度提升脊骨覆盖部位的防御力、再生性以及小幅提升机动性。
　　来源：约翰是一位先天患有严重骨质增生的可怜奴隶，脊骨在他出生时便完全裸露在外，几乎限制了他的一切基础活动。
　　被出脊骨，对他来说或许也是一种解脱吧。』
　　抽出脊骨的同时，韩东接到特属于神都区域的命运提示。
　　既然是一件系统承认的活体装备，韩东也就完全放心。
　　任由如同活虫般的脊骨在自己身上爬行，脊骨很快来到韩东的后背区域，以「脊骨外接」的形成贴合在背部的中心线。
　　一根根粗壮的黑色神经接入到韩东自身的脊骨以及后脑，完成神经对接。
　　现在只要韩东通过意识控制，即可让【约翰的脊骨（优质）】衍生出外骨骼覆盖全身，或者对丧尸手臂进行单独增幅。
　　不得不说，在能力受限且命运装备被封印的情况下。
　　这样的活体装备还真的很有用，可大幅提高韩东的作战能力。
　　……
　　角斗场上。
　　因韩东的计划与主动表现，让本应该全部死掉的下级奴隶们，有一半多全部存活了下来。
　　在他们的眼神里透露着崇拜与感激之意。
　　甚至就连玛丽缇丝也露出惊讶的眼神，她没想到韩东居然能在短时间内，就适应并活用如此弱小的身体。
　　刚刚由怪形嘴里射出的柱状舌头时，玛丽缇丝也是捏了一把汗。
　　同样，也因韩东的积极表现，原本只是跑来娱乐与赌博的观众们也全都起了兴趣，纷纷开始询问其韩东的价格。
　　甚至还有一位身着黄金服饰，似乎具有一定地位的观众指名点姓要购买韩东。
　　然而……
　　“不好意思，这位具备「祭司」特质的奴隶我们并不会售卖……如果大家对其它奴隶感兴趣可以前往我们的奴隶售卖部门进行购买。”
　　典狱官当着所有观众的面，直接否定了韩东的售卖权。
　　幸存下来的奴隶们由典狱官带往一处特殊的区域。
　　除韩东外，其余奴隶将被送往交易市场。
　　因在斗兽场里存活下来并协助击杀了【兽】，低级奴隶将获得被出售的权利。
　　哪怕是被一位比较普通的奴隶主买走，也绝对比待在这里要舒服百倍……在前往交易市场时，这群人也是连连向韩东道谢。
　　“能将她留下来吗？她对我有用。”
　　韩东当着典狱官的面，指向满脸长有大量脓疮的玛丽缇丝……在用词上也很有讲究，用的是【有用】这种利益性的词汇。
　　典狱官盯着近乎毁容，而且在刚才比赛里没有明显表现的女性奴隶，就算送往交易市场也很难找到买主。
　　于是点头默认了韩东的恳求。
　　“按照规定，你将成为「中级奴隶」且享有一定的自由权利……你可在神都-公共区域内自由活动，从事基础工作来赚取货币。
　　也可将自己挂名在奴隶交易市场，等待奴隶主的购买。”
　　听到这里的韩东一阵诧异，如此怪异的奴隶制度他还是第一次听见。
　　「这不就是类同于普通公民吗？普通公民在神都里的身份，依旧只是奴隶吗？那这个国家的奴隶主需要什么身份才能达到？
　　真有意思……一个严重奴隶化的城市竟然能正常运作。
　　估计也与【黑水】直接相关吧。」
　　就在韩东准备借着他的「中级奴隶」身份，带上玛丽缇丝去神都逛一逛时，典狱官却突然给出一个条件：
　　“我作为【斗兽场】的管理者之一，想让你以「雇佣者」的身份加入我们。
　　我们这边会定期支付一定的雇佣费用，同时你也将正常享有作为中级奴隶的自由权利，不会受到太过严厉的束缚。”
　　“请问，主要雇佣我做什么？”
　　“培养……你的「祭司潜力」值得我们的培养。
　　同时，也会让你帮忙管理【兽】或者协助完成一些只有「祭司」才能进行的工作。”
　　韩东能够看出，这位典狱官是很重中自己，才源于给予这样的优待条件。
　　以【斗兽场】这样的组织为靠山，也能方便韩东更快渗透整个神都，获得本次命运事件的完全胜利。
　　“我有几个问题，可以提前问清楚吗？”
　　“问吧。”典狱官似乎对于韩东的印象极好，表现得很有耐心。
　　“我第一次来到神都，不太清楚具体的奴隶制度，还有你们所说的「祭司」代表着什么，能提前和我说一说吗？”
　　“奴隶制属于神都的根本，确切的说这里根本就没有奴隶主，人人都是奴隶……具体的奴隶制度等你加入我们自然就会了解。
　　至于「祭司」，特指能够提取【黑水能量】，用作魔法驱使的人类。
　　在神都中也有不少这样人，具备类似的「祭司体质」……但依旧存在着高低优劣之分，如果只能施展一些常见的魔法，我们【斗兽场】是不会感兴趣的。
　　你展示出来的魔法，似乎与「死神-阿努比斯」有一定的关联，很值得我们的培养。”
　　韩东没想到对方还一来就将自己的【价值】全部说了出来，看上去还真像一家良心公司。
　　“最后一个问题，被你们雇佣后，能将她带在身边吗？”
　　“「中级奴隶」具备购买「低级奴隶」的权利，由于她刚刚经历了斗兽事件且存活下来，价格会稍微上涨一点。
　　大约是你一个月的雇佣费。
　　另外，我们雇佣你会一次性支付三个月的费用。”
　　“成交！”
　　韩东跟着进行一系列的签字画押，成为【斗兽场】的特殊雇员。
　　至于在原世界里大名鼎鼎的玛丽缇丝领主、返祖体异魔，则顺理成章成为了韩东的「奴隶」。


第八百九十六章 各成员的境况
　　韩东在初入神都，由系统接到「初始身份」的设定时，就大致明确了事件目标。
　　既然命运世界故意压缩能力、封锁道具。
　　就是想让参与者从神都的最底层出发，去探索、理解并彻底融入这座城市。
　　至于最终目标。
　　或许是要求个体以奴隶的身份，在神都达到足够的高度。
　　或许是要求个体完全探索神都潜藏的秘密以及黑水的起源。
　　甚至是成为神都的最大掌权者。
　　在大概推测出命运系统的目的后。
　　韩东在斗兽场选择以最大程度彰显自己的「潜力」，显露领导力的同时，再由正面击杀目标，从而获得足够高的关注度。
　　「祭司」这一点因素是韩东没想到的。
　　而且，韩东施展出来的「黑沙」，还被认定为祭司里的特别存在。
　　这便是个人【幸运值】的问题。
　　《普罗米修斯》的世界背景蕴含着人类古埃及的文化。
　　缔造神都的人类，便是早期被引来这颗星球的古埃及人……虽然他们的科技发展受到了外星影响，形成了一种独特的「生物机械科技」体系。
　　但在古埃及人体内根深蒂固的「文化」却没有受到影响。
　　韩东展示出来的死亡魔法，被典狱官认作为「阿鲁比斯的魔法」，因此以极好的态度接纳了这位奴隶并给予极佳的待遇。
　　『已加入神都机构-【斗兽场】，基础主线剧情已激活』
　　身份：中级奴隶兼普通雇佣者。
　　要求：彻底摆脱奴隶身份。
　　达到基础主线要求时，即可退出并结算命运事件，至少获得一点【天赋点数】作为基础奖励。
　　……
　　与此同时。
　　神都的其它区域里也发生着类似于韩东这里的【下级奴隶事件】，甚至比角斗场更为残忍、更加危险。
　　在一家生物科技公司的「孕育厂房」内。
　　大量的【囊状体】规律排列于壁面。
　　一位戴着「活体呼吸器」的工程师站在中心操控台前，工程师的手臂就好似笛子的结构，表面规律排布着圆形孔洞。
　　以吹奏手臂的方式，激活操控台。
　　一只机械手臂的音符的控制下，对挂在壁面上【囊状物】进行检测与抓取，将已成熟的囊状物送往处理室。
　　其中一团囊状物里正是蜷缩成一团的米娅，感受着机械手臂的抓取，米娅也缓慢睁开眼睛。
　　……
　　【野兽市场】
　　神都内除了奴隶的买卖外，一些身份高贵的奴隶主还对珍稀、怪异的野兽很感兴趣。
　　拥有一头独一无二的珍稀野兽时刻陪伴在身旁，也能彰显他们的身份。
　　市场里规模最大的拍卖会正在举办。
　　一位处于沉睡状态的野兽少年被当作压轴物，在兽栏的束缚下送上展台。
　　白色毛发长满全身，柔软的兽耳耷拉在脑袋上，面容却是一张俊俏硬朗的青年模样。
　　已有好几位拍卖者看重这位能彰显身份的野兽少年，既能当作奴隶使唤也能当作宠物饲养。
　　同时也有一些带有表演性质的组织看到了商机。
　　还有一些生物企业的采购员立即将野兽少年的事情向高层汇报，恳求提供给他更多的资金将这样一具优质的人兽实验体带回研究。
　　……
　　以上便是米娅与亚伯的境况，都相当糟糕。
　　而邓普斯小哥的情况却与大家截然不同。
　　因邓普斯的新王特性，提前三小时就恢复了意识。
　　第一时间便争取到自身作为【奴隶】的售卖权限，卖给了一位掌握着少许权势且拥有大量财富的女性奴隶主。
　　短短几个小时。
　　邓普斯就从新奴隶混到了管家层次……甚至比家里呆了几十年的老管家更受到女主人的青睐。
　　当前。
　　一阵阵透彻肉体的舒适之音，正不断由顶层的卧室传出。
　　偌大的卧室里尽是古埃及搭配机械生物风格的装饰品，以及一张柔软的暗色大床，开阔的阳台区域还配备着露天浴池。
　　一位风韵犹存的黑皮女性正趴在浴池边缘，由一位英俊小哥提供独特的按摩服务。
　　即便是最低级的按摩套餐，就能让女主人获得「上天的感觉」。
　　她对于这位新买回来的青年奴隶是爱不释手，甚至感觉是她十几年来做出的最佳决定。
　　只要手指按摩到关节部位，邓普斯提出的各种要求，女主人都一一答应。
　　随着邓普斯的按摩力度逐步减缓。
　　这位黑皮女子就如同经历了一场大战而精疲力竭，立即陷入沉睡。
　　端着黄金酒杯的邓普斯，眺望着【神都-阿卡玛甘】的怪异美景。
　　“尼古拉斯你还真会选……这座城市也太适合你的发展了。
　　我就暂时不干预你的前期发展了，等我休息一段时间后，再去找你们吧。”
　　……
　　视角切回
　　【斗兽场】
　　韩东在签订一系列雇佣契约后，并以预付的雇佣工资购买了玛丽缇丝的奴隶契约后，正式获得一定的自由权限，可在神都-阿卡玛甘里自由行动。
　　“今天就不用你工作了，这笔钱应该足够你去找一处还不错的住处，顺便熟悉一下周围的环境。
　　记住，不要主动惹事。
　　神都每日都有大概5%左右的人口死亡率……当然，死掉的大部分都是刚刚由外部到来的下级奴隶。
　　但就算你拜托掉下级奴隶的身份，依旧有死亡的可能。”
　　韩东对于面前这位很照顾他的典狱官还是很有好感的，感谢的同时也追问着最后一个问题“谢谢提醒……最后我想请问，这东西在什么时候才能取下来？”
　　韩东指向束缚着手腕、脚腕以及脖颈的黑色镣铐。
　　典狱官并未用言语来回答。
　　而是伸手触碰生物装甲的开关（胸口位置）。
　　嘎叽嘎叽~覆盖于全身的生物装甲立即向着胸口的开关（类似于海星）收缩，显露出典狱官的本来模样，一位有些帅气的胡渣大叔。
　　然而在这位大叔的身上佩戴着与韩东一样的镣铐。
　　“我和你说过……神都之下，人人都是奴隶。
　　具体的奴隶制度你自己慢慢去了解吧，或许以你具备的「阿努比斯魔法」，能触碰到更深的位置。”
　　“谢谢。”
　　得到的答案比韩东预想中的还要麻烦。


第八百九十七章 神都-阿卡玛甘
　　「货币」
　　【神都-阿卡玛甘】使用的交易货币，既不是钞票，也不是金银铜币，同样不是以物换物的交易方式。
　　在这座‘畸形’的城市里存在着一种独特且不可复制的货币，与个体的生命息息相关。
　　想要获取这样的货币，个体必须进行一种「钱包手术」。
　　韩东在斗兽场内免费享受了这样的手术。
　　将一种黑色管状容器（钱包）植入右前臂，由于容器的体积比较大，有一半的钱包会裸露在右臂表面。
　　裸露在外的这部分管状容器，还标注着容量刻度。
　　「钱包」还配备有专属接口，方便于「收款」与「支付」。
　　既然钱包属于嵌入式容器，那货币也就清楚了……【黑水】。
　　被称之为‘万物起源’、‘神都根本’的【黑水】便是这座畸形城市里唯一的流通货币。
　　当然，正如韩东最初所检测的，黑水本质上也有优劣之分。
　　这种大量流通在神都里作为统一货币的黑水，品质比韩东在星球外部见到的要高一些……以韩东的测试结果来看，属于‘中等偏低’的品质。
　　储蓄在韩东手臂容器里的黑水，亦即是两个月雇佣金，正好是200mL。
　　低于该品质的黑水，无法被「钱包」识别。
　　而高于通用等级的黑水，也不会储存在钱包中，会以特殊的方式进行交易……很难以通用黑水来换取高质量的黑水。
　　堪比人类社会里钻石的‘高级货’仅在高层或者比较阴暗的角落里流通着。
　　……
　　道路以均匀排列的大型肋骨与水泥所构成。
　　路灯是一种类似于萤火虫体囊的球状发光体，持续为城市提供着光亮。
　　城市里的房屋一定程度上还保留着古埃及的稳固建筑风格，如正方形，三角形一些稳固的几何形体经常被用在建筑设计中……同时也添加了外星生物机械风格。
　　象征着人体组织的外形特征被用在建筑上。
　　例如一些立柱结构，类似于手指或是骨骼。
　　一些圆形拱顶就好似盘旋缠绕的大肠。
　　墙体外表添加了一层软体材质、不规则且凹凸不平，就如同生物体的内腔
　　甚至还有不少建筑完全舍弃了固有的埃及建筑风格，直接以内脏为基础，打造而出风格怪诞的「器官楼」。
　　同时，街道间也是一副车水马龙的景象。
　　各种包裹着骨骼外壳与肌肉组织的活体载具，快速行驶在道路间。
　　一部分载具保留着生物体的‘腿足’结构，一部分则改用‘轮子’结构，但这些载具均需要以【黑水】作为驱动能量。
　　驾驶员们则乘坐在载具的‘体腔’里，温暖舒适，甚至还能进行一些不可描述的活动。
　　至于走在街道上的路人们都是一副‘全副武装’的模样。
　　或是带着一群身强力壮的奴隶。
　　或是在手臂上装备着骨骼样式的活体武器。
　　或是直接穿上一整套外骨骼装甲。
　　似乎在神都里经常会发生抢劫事件。
　　关于神都的奴隶制以及法案，韩东是没有看过的……但如此严重的奴隶制分化，也就决定着这座城必然不怎么安定。
　　想到这里。
　　韩东摸了摸嵌合在自己背部的「约翰的脊骨」。
　　他自己也算是有一件防身装备，身旁也携带着玛丽缇丝这位‘奴隶’，看山去与其它行人没什么区别，一般不会遭到针对。
　　就算遇到麻烦，也能搬出【斗兽场】这块招牌。
　　从【斗兽场】对应的巨大建筑来看，这样的组织在神都里至少也算是中等偏大的组织。
　　“这就是……神都吗？高端生物科技与古埃及文明结合诞生的城市……真是令人大开眼界。”
　　韩东在见到这番景象时，眼神间透露出一丝向往。
　　相较于生前世界里的摩天大楼、网络通讯、电子科技，韩东更倾向于这样以生物质为主的世界。
　　或许与韩东自身的专业紧密相关。
　　站在街道上第一眼看向这座城市时，韩东的身体就因兴奋而微微颤抖，忍不住想要深度剖析如此美丽的城市。
　　“我们初次前往神都，还是尽可能伪装一下比较好……玛丽缇丝小姐你能不能学着其它‘奴隶’的模样，低头跟在我的身后。”
　　“你！！不行……我不同意！”
　　玛丽缇丝可是堂堂返祖体，在名义上成为韩东的‘临时奴隶’她已经给自己做了很大的心里工作，现在居然还要她真的装出一副奴隶的模样，尾随身后。
　　见状，韩东只好开启另一种奴隶模式-伴侣。
　　在大街上也有不少人这么做，而且还是左拥右抱的状态-左边搂着一个美艳娇羞的妹子，右边抱着一个肌肉强壮的大汉。
　　韩东也学着其它奴隶主，右手慢慢落在玛丽缇丝的腰部，一把将其搂向自己。
　　完全不一样的触感。
　　与米娅、薇诺、简小姐以及夏娅团长的触感都不一样……柔软但又很有弹性，或许蟾皮的特殊材质有关。
　　也因为玛丽缇丝属于两栖动物，水分很多。
　　韩东这么一搂上去，手掌便沾满着水……湿滑而弹软。
　　“……勉强允许你这样吧。”
　　这样的行为也就不会让玛丽缇丝感觉‘低人一等’了。
　　同时，韩东的名字也被玛丽缇丝记在她的交配本子上……亲密接触也是在允许范围之内。
　　若这一幕被传回圣城，议员们恐怕都会被惊讶地说不出话来，城内是一名遵纪守法的好好骑士，城外却与返祖体搂搂抱抱……
　　很快。
　　韩东找到一家看上去还算不错的正规旅店。
　　一位大腹便便的老板正佩戴着一种「神经接入式」的颅骨头盔，观看头盔内嵌的记忆电影。
　　感受着客人的靠近。
　　一杆超大型的肌肉霰弹枪直接抵住韩东的脑袋，以这样的方式与顾客打招呼。
　　“住多久？”
　　“能住多久就住多久。”
　　“嗯？”
　　在老板摘掉颅骨头盔时，韩东也亮出一块能代表【斗兽场】的骨牌。
　　“原来是斗兽场的人……给你打个折吧。
　　如果是长时间住宿，平均一天1.5毫升。入住前需要提前垫付十天的房费。”
　　老板说完时便伸出他自己的手臂，与韩东的手臂相贴合……在主观意识允许的情况下，「钱包」对接，完成交易


第八百九十八章 生物科技
　　【比诺迪斯的黑金旅店】
　　随着韩东支付了十天的住店预付金。
　　由店主手中得到一柄「骨虫钥匙」。
　　半活体的钥匙可自动贴附在「钱包」表面，使用时则由掌心钻出，与门锁对接。
　　开门还细分成好几个步骤：
　　「生物识别」以及「锁型适配」
　　骨虫插入锁孔后，将会分泌一种激素来刺激这种可变性的肉状锁孔。
　　只有特定的激素才能锁孔扩大至正常开锁的大小，再与骨头形状进行匹配，从而完成开门。
　　“这种安全门可比原世界里的防盗门高级多了……”
　　当然。
　　这样高级的生物门锁也不是哪里都有。
　　与韩东选择的旅店是有关联的，每天1.5ml的价格可不是谁都能支付，算得上是中等旅店了。
　　推开门时。
　　由客房漂浮出淡淡的清香腥味。
　　客房的格局与装潢也算是‘比较’豪华。
　　除了卧室外，还配有独立浴室、一小片阳台区域以及奴隶隔间。
　　奴隶隔间，韩东还是第一次见到。
　　神都的社会性质，决定了能住得起旅店的人，肯定随身携带着奴隶……奴隶隔间是必须设置的。
　　隔间面积很小且配备的是上、下床位。
　　采用一种可调节的单向玻璃，奴隶主可随时观察奴隶隔间里的情况。
　　对于客房的整体布置，除了一张酥软豪华的大床以及黑暗生物风格的桌椅外，还配有一套娱乐设施……类同于现实世界旅店宾馆内的电视机
　　不过，神都里可没有电子信息产物。
　　设置在这里的娱乐设施叫作-【颅仪】。
　　床头正中间设置着一道肋骨支架，挂在上面的中空的颅骨头盔，正是所谓的【颅仪】。
　　颅骨后端接壤着密集的肉状神经线缆，连接至旅店内的记忆信号中枢传感器，再与神都里某家「记忆公司」的大脑伺服器进行连接。
　　一旦佩戴上颅骨头盔，设置在内部的神经突触就可与佩戴者的大脑进行浅表连接。
　　通过「生物传感」的方式，将视觉与听觉，接入记忆娱乐公司的大脑伺服器。
　　可免费观看各种记忆节目。
　　也可选择接入装配着接收器的「下级奴隶」大脑，观看奴隶间惊险刺激的第一人称决斗、作死秀以及一些需要额外充值的限制级节目。
　　若接入者还想体验更加刺激的颅内活动，首先需要签订合约，让【颅仪】获得更多大脑支配权。
　　一旦获得所有的支配权。
　　即可通过颅仪，将意识完全接入某位「下级奴隶」的肉体，亲自参与各种残暴而热血的决斗。
　　就算中途死掉，也只是肉身死亡而已。
　　当然了。
　　这样的意识接入除开需要支付高额的接入费用外，还需提前购买对应的奴隶……一次下来可能会花费几十毫升甚至几百毫升的黑水。
　　韩东捧着颅仪，轻声说着：
　　“如果「无面者头颅」不被封印，说不定能逆向接入记忆公司的大脑伺服器，从而获得全体接入者的信息，甚至直接对那些意识接入的人们进行思维控制。
　　也难怪命运系统要对我们进行限制了。”
　　韩东也没有因好奇佩戴颅仪，毕竟存在着思维被窃取的风险，而且大脑就是韩东的命根子。
　　神都的规模相当巨大，想要找到同伴并不是一件容易的事情。
　　“待会儿看看能否借着【斗兽场】的名义，前往奴隶综合市场去询问亚伯他们的信息……不过，他们也应该能挺过来。
　　这样的开场，对大家来说也是一次不错的成长挑战。
　　不着急，还是先还是休息一会儿吧。”
　　经过一系列事件且以大脑正面接纳神都这座生物科技城市，让韩东略显疲倦。
　　走回寝室准备睡觉时，却发现玛丽缇丝领主不见了。
　　“玛丽小姐？”
　　没有回应。
　　在找遍了全寝室都没有发现的情况下，意识到情况不对劲的韩东一把推开浴室门。
　　一副别样的美景尽收眼底。
　　同样疲倦的玛丽缇丝已在放满水的浴缸里陷入深度睡眠，早就‘缺水’的她，在进入客房的第一时间就因亲水性找上浴室。
　　原本套在她身上的破布外衣则随意扔在地上。
　　美景虽好，但韩东没什么感觉，反倒是感叹一番：
　　“还没能见识到玛丽缇丝的强大，就被系统限制住了……这种程度的压制，几乎让所有参与者位于同一条水平线上。
　　玛丽缇丝作为返祖体的优势也就荡然无存。
　　若在神都里正面与其它小队交手，输掉的概率偏大……必须要借助神都里的势力，想方设法提高自己的身份。
　　邓普斯那家伙应该也有点手段吧。”
　　想到这里时，正在豪宅里胡吃海喝的邓普斯打出一个响亮的喷嚏。
　　“不能再浪费时间了，必须抓紧一分一秒……来到《普罗米修斯》里的小队也都是各国精英。”
　　韩东立即起身前往就近的书店，买到了比较全面的奴隶制书籍，同时也购买了近期的报刊来增进自己对这座城市的了解。
　　挑灯夜读。
　　随着韩东逐步理清这些奴隶制时，大脑已经撑不住了。
　　没有「无面者头颅」的支撑，韩东也只是一个精力有限的普通人，直接栽倒到桌子上睡去。
　　不知过去多久。
　　哔哩哔哩！哔哩哔哩！
　　一种古怪的‘电话音’将韩东吵醒。
　　声音来源于放置于床头柜上的「通话虫（蜗牛形状）」。
　　一把抓起蜗牛壳，让其软体部位贴在耳旁……蜗牛的神经突触，自动接入韩东的听觉系统，接通‘电话’。
　　“尼古拉斯，一天的休息时间应该足够了吧。
　　【角斗场】有一件事情需要你协助，赶紧过来吧。”
　　声音源头正是昨日优待韩东的典狱官。
　　显然，这位典狱官通过角斗场的高级权限，直接查到韩东的住处与通讯号码。


第八百九十九章 升职加薪
　　“居然能直接查到我的住所以及对应房间的「通讯号码」……说不定，能借着这样的方式找到邓普斯他们。”
　　就在韩东准备叫上还在浴室里睡觉的玛丽缇丝时。
　　突然发现桌面上的‘异样’。
　　挑灯夜读，花费数小时整理出来的奴隶制草稿发生了一定的变化。
　　“这是……辅助系统？”
　　原本还比较凌乱的笔迹变得十分规整，通过图文的形式将神都的奴隶制体系完全展现了出来，甚至还为韩东补全了不同阶段奴隶的晋升方式及权限。
　　伸手触碰草稿纸时，熟悉的提示音传来：
　　『神都-阿卡玛甘，奴隶体制正在载入大脑……』
　　奴隶制是神都的根本，如同一本详细阐述复杂社会体系的文本，全部载入韩东的大脑。
　　从底层人员到神都的居民，再到神都的各级管理者及更高层的造物者，都属于「奴隶」的覆盖区。
　　“人人都是奴隶……想要彻底摆脱奴隶身份，需凌驾于神都之上。”
　　韩东站在窗口，看向神都的中心位置。
　　一座可以用「超级」来形容的黑色金字塔屹立于中心。
　　想要完全摆脱奴隶身份，必然前往黑色金字塔寻求答案。
　　“奴隶体质或许会贯穿整个《普罗米修斯》世界。
　　在不清楚什么时候能完全解封能力的情况下，必须好好利用上神都内蕴藏的「黑水之力」以及「奴隶装备」。
　　这应该是命运系统给予我们的【生路】。
　　没错！这座城市很适合我……邓普斯提到的「身份考核」问题，或许能试着成为【神都的法老】。”
　　略显激动的韩东，直接将泡在浴缸里吐泡泡的玛丽缇丝拉拽了出来，开启第一天的神都上班生活。
　　一栋巨大的圆顶古堡建筑对应着【斗兽场】的主建筑。
　　以古堡为中心，四周还连接着数十道不同规模的圆顶建筑便对应着不同的封闭式斗兽场，各种样式的斗兽比赛应有尽有，能满足观众们各方面的需求。
　　韩东踏入主建筑的第一时间就碰见了昨日优待自己的典狱官。
　　典狱官虽依旧穿戴着厚重的生物装甲，但却解除了头罩的束缚，露出满是胡渣的大叔脸庞。
　　“尼古拉斯，前段时间因【制造室】里发生‘失控事件’，导致三位协助祭司直接死亡……不过也都是最寻常的祭祀，与你相比还是有很大的差距。
　　只是我们目前尚未招募到足够的人手，跟着我去帮帮忙吧。”
　　“没问题。”
　　韩东发现这位‘典狱官大叔’是一位老实人。
　　在吩咐韩东去帮忙某件事时，居然提前透露出这件事曾经导致过死亡事件……完全可以随便找个理由说人手不够，让韩东去搭把手。
　　不过，韩东也答应得很爽快。
　　根据昨日对于奴隶制度的学习以及系统给出的提示。
　　韩东目前的身份-「中等奴隶」就相当于神都的普通平民，想要成为「上等奴隶」必须为神都里的合法组织、公司或者机关部门做出足够的贡献。
　　“典狱官大人亲自带我过去，还真不好意思……对了，还不知道典狱官的名字呢。”
　　“叫我【巴沙】就行，不用在意……你的「潜力」值得我的关注与培养。
　　如果你掌握的力量真与「阿努比斯」有关而且能够继续成长下去。
　　无论是对于我这位‘引导人’还是对于整个斗兽场都是很有价值的。”
　　“好。”
　　从典狱官的优待以及其言谈举止能够看出，【斗兽场】的本质虽然残忍，但其内部的管理还是很不错的，尤其是在对于人才重视的这方面。
　　乘坐以「肌肉壁挤压」为动力源的升降梯，迅速来到制造区。
　　“【兽】的制造对于整座斗兽场而言，都是极其重要的……由于你是临时填补空位，待会儿只需要稍微搭把手即可，不需要参与主要的制作流程。
　　如果你做得不错，我会考虑留你在这里工作的。
　　除了基础佣金外，你们还能得到对应的「制造提成」。”
　　“好。”
　　就在韩东准备进入当前的制造室时，突然被拦住。
　　“这里是组织的重要区域，你的奴隶就留在外面吧。”
　　在典狱官示意要让两人分开时。
　　平日里异常高傲的玛丽缇丝，居然在这时伸出一只手，紧紧拽住韩东的衣角……虽说在卷发下还是一副不屑的表情，但手指却抓得很紧。
　　“巴沙典狱官，其实我昨天指名点姓买下她是有原因的……她也具备「祭司体质」。不过，仅属于那种比较普通的魔法属性。
　　刚刚不是说实验室里有三人丧生吗？
　　我们两人一同进去帮忙，应该没问题吧。”
　　在韩东的眼神示意下。
　　玛丽缇丝也立即在掌心凝聚了一颗水珠。
　　“水属性……的确很普通。
　　哈哈，如果我知道她也是祭司体质，肯定不会这么低价都卖给你……行吧，那就你们两人进去协助。”
　　随着韩东带着玛丽缇丝进入制造实验区。
　　站在门外的典狱官挥手一招，立即有着一团眼球装置漂到他的面前，通过视觉神经的对接可直接观察到实验区里的具体操作情况。
　　一番操作下来。
　　原本只是负责递送一些材料，关键时刻提供少许魔法协助的韩东，随着制造过程的进行，韩东到最后居然晋升为主制造师的第一助手。
　　而且，在韩东的提议下，完成了最终的收尾工作。
　　制造出一只稳定性很高且符合要求的【兽】。
　　就连门口的典狱官都给看呆了。
　　待实验室内大部分工作人员都相继离去时。
　　韩东居然还与【主制造师】进行了一场比较深入的生物学探讨……撇看黑水，生物学基础还是相通的。
　　说着说着，主制造师居然拿起随身携带的「通讯虫」，直接联系到斗兽场的高层，希望韩东能加入他的团队。
　　就在这时。
　　巴沙典狱官利用身份特权，强行进入实验室。
　　一把将韩东主制造师的手中给拉拽了过来。
　　“尼古拉斯可是我看重的人。
　　这次让他过来，只不过是听说你这里人手不够，临时过来搭把手……如果没什么事，我们就先走了。”
　　根本不等这位主制造师回应。
　　韩东直接就被巴沙典狱官搂住肩膀，强行拽离实验室。
　　“巴沙典狱长，刚刚不是说让我留在实验室里工作吗？”
　　“咳咳咳……我仔细考虑了一下，这种低级实验室对于你的发展不利。我会给你更好的待遇，跟我来吧。”
　　“好。”
　　韩东面露微笑，某种目的已达成。


第九百章 虫洞
　　“上面已经批准，尼古拉斯你的身份已提升到「高级奴隶」……至于你的这位奴隶，也提升为「中级奴隶」。
　　你们今后的工作便是去【虫洞】拾荒，捡一些肢体健全的新人回来。”
　　韩东总算在【斗兽场】的许可下获得「高级奴隶」身份。
　　只不过系统的限制却一点没有放宽，能力的限制依旧维持在最初的状态。
　　同时，韩东的工作也发生了对应的改变。
　　捡垃圾的工作看起来很寒酸，实际可获得更多的工资提成，同时也拥有更多的自由支配时间。
　　并不是去真正的捡垃圾。
　　而是前往【神都的入口-虫洞】，获取资格而来到这里的外来者，都会以深度昏迷状态落在虫洞的不同区域，韩东他们也是一样。
　　肢体健全的新人将会被不同组织机构捡回去，贴上「下级奴隶」的标签。
　　公司如何安排，韩东就怎么干。
　　反正对于一开始安排给他的工作-【怪兽制造】，韩东也不太感兴趣。
　　无非就是利用黑水的特性，定向诱导有机体发生变异，获得比较稳定可用作斗兽性质的怪物。
　　诱导所用的黑水，也只是通用黑水而已，没多大意思。
　　韩东想要得到的是通过自身检测仪，评价为‘优’、‘高纯度’的黑水。
　　“巴沙典狱官，有一件事情想请你帮忙……能不能帮我查一查这几个人在什么地方？”
　　一张写有小队成员名单的白纸递送到典狱官的面前。
　　“你确定他们都还活着？”
　　“确定。”
　　“我只有40%的把握。
　　如果他们是普通奴隶都还好办……如果他们被一些大型生物公司捡走而用作实验体，公司内部完全封锁消息，基本难以查到。”
　　“嗯，麻烦巴沙先生了。”
　　“你们应该是同批前往神都的好友吧？既然我帮你找人，你能我做一些什么？”
　　韩东提前就料到这一点。
　　毕竟，典狱官如此照顾自己看中的就是潜能，韩东必须做出一些回馈。
　　“我会报名本月举办的【升位比赛】……争取成为「白色奴隶」。”
　　所谓的【升位比赛】是神都奴隶制里的一项特殊考核活动。
　　任何公司或是组织，最多只能将个体提升为「上级奴隶」身份，想要让身份更上一层，就必须进行这项在黑金字塔里举办的【升位比赛】。
　　一项由现任法老承认的比赛，每月举办一次。
　　只要能顺利通过比赛，就能晋升为更高阶层的奴隶，甚至在神都里掌有一定实权。
　　而且韩东猜测，这种阶段性的身份提升，说不定能解除自身的一部分能力限制。
　　韩东这么一说，典狱官眼前一亮。
　　“看来你已经详细了解了神都的奴隶制规则了吗？
　　居然还知道每月一次的【升位比赛】……其实，你也不用着急。
　　虽说你身份的提升也能让我这位‘引导者’得到公司的奖赏。
　　但你才刚刚来到这里，这么快就参加【升位比赛】，大概率会死掉死亡。”
　　“十多天的时间完全足够。”
　　“没有你想得这么简单……正巧我最近什么事，等你工作结束就来找我。
　　如果无法到我内定的标注，是不允许你参加【升位比赛】的。”
　　韩东想要得到的就是这样的回答，能让典狱官提供「陪练」与「实力审核」的机会，算是一件再好不过的事情。
　　“好！”
　　“行了，你赶紧去工作吧。”
　　……
　　【虫洞】是一种壁腔建筑，共有72处。
　　全都位于神都的‘边缘城墙区’。
　　至于神都的城墙，并非通常概念里的石砌城墙，而是一种活体的肉质壁面……而且城墙的高度无法以肉眼视见，一直蔓延到天空的云层间。
　　就好像【神都-阿卡玛甘】建设在密闭的活物肉体之中。
　　“难道说……【神都】本身建设在那只吞噬我们的沙虫体内，或者说沙虫即是神都。
　　活体城市吗？！”
　　想到这里的韩东，内心也是震撼不已。
　　以纯粹生命科技发展的文明，建设出活体城市也属于合理范围。
　　也就是说，神都随时随刻都保持着移动状态，在这颗外星球内部游动着，每当有合格者到来，无需自行进城，而是由神都直接对新来的奴隶进行吞噬。
　　韩东在出示了【斗兽场】的拾荒证件后，进入到19号虫巢。
　　虫巢内整齐排布着大量的黑色通道口。
　　每隔一段时间都会有一位全身粘粘着体液，陷入昏迷的新人从通道口滑落而出。
　　地面上已经堆积着超过数百具肉体，大部分都是缺胳膊少腿，或者已经死去。
　　韩东每能捡到一位肢体完整的新人回去，就能获得5ml的工资补贴。
　　就在韩东准备开始第一天的工作时，注意到在虫洞里有一群专门负责清理垃圾的工作人员。
　　一个个身强力壮、戴着器官样式的头罩。
　　对于死者或者超过三天没有组织带走的残缺新人进行清理……每次抗上十具肉体，前往虫洞的垃圾倾倒口，扔向地下深处。
　　韩东的直觉告诉他，这或许与神都的某项秘密相关，连忙找上一位戴着心脏头罩的工作人员，低声询问：
　　“请问，这些没用的肉体，会送到什么地方去？”
　　然而并没有得到答复。
　　搬运工根本没有偏头或是停步，继续干着自己的工作。
　　“你是新来的吧，竟然找这些「死尸」搭话……这些缺胳膊少腿的垃圾，既然对于神都的发展没有任何作用，就只有投喂给可怜的造物主了。”
　　这时，一位也是来捡垃圾，长着六条手臂的瘦高男人给予解释。
　　“白巨人？”韩东立马与电影剧情联系上。
　　“哈哈……还是少了解一些比较好。”
　　此人已经完成了今日的工作，扛着六具完善的肉体，发出一阵阵怪异的笑声离开虫洞。
　　这个人必然想象不到，因为他今日提前完成工作，一时兴起的回答，成为了【神都】变革的导火索。
　　“果然……被带往这颗星球的古埃及人，已经将「白巨人」完全反噬了吗？虫洞下端里的垃圾倾倒口或许正对应着神都隐藏的秘密。
　　或许白巨人们被囚禁在下面，也或许有着更加残忍的景象。
　　保险起见，等到能力基本解封时，再下去一探究竟。
　　已经嗅到衍生剧情的气息了呢……”
　　就在韩东假装捡垃圾的模样，试着靠近通往虫洞下端的垃圾倾倒口时……嗡！
　　躯干上的黑涡居然产生了轻微的共鸣感。
　　“嗯？难道说，有遭到黑塔标记的「失控者」在下面？”
　　这样的感应让韩东更加坚定要下去看一看的想法……


第九百零一章 典狱官的检验
　　虫洞这一趟可谓是收获颇丰。
　　既完全了解到神都的本质，也隐约找到一处涉及神都核心的隐秘区域，还引动了黑涡感应。
　　韩东也不能完全确定黑涡感应代表着什么。
　　若下面真藏着一位「失控者」，那也必须等到实力完全恢复再去对付……简单对比潘尼怀斯的强度就能清楚失控者有多强，至少也极难杀死，更别说想要活捉。
　　若真能活捉一位失控者，韩东将得到来自于黑塔世界的100%奖励，将影响韩东在命运空间里的整体发展，意义非凡。
　　……
　　由于是第一次来虫洞捡垃圾，韩东也是吃了不少的亏。
　　足足花费七个多小时才好不容易找到五具健全的尸体，算是完成今日的基础工作。
　　仅半天的时间。
　　典狱官-巴沙已经得到韩东想要的信息。
　　“你要找的三个人，我通过各个渠道也只得到了两个人的信息。
　　【亚伯·雷恩】被黑水拍卖会捡到，随后作为特别的「人兽品种」，被某位身份高于我的奴隶主买走。由于拍卖会对于买主的保密机制，我也不知道他到底去了谁家。
　　【米娅·塞米诺维奇】被神都最大的生命公司-「莱恩生物」捡到，本应该查不到任何信息。
　　不巧的是，大约在十小时前，你的这位朋友居然在生产过程中自主破体脱逃，目前被「莱恩生物」悬赏追捕。
　　不过不用担心，能从「莱恩生物」逃掉的奴隶，说明本身天赋极佳。若被其它公司遇见，肯定会主动将她隐藏起来，秘密培养。
　　只要她通过【升位比赛】而成为「白色奴隶」，莱恩生物也就自动丧失了对她的奴隶支配权。
　　至于【邓普斯·马丁】，我这里没有查到任何信息。”
　　“多谢巴沙先生……”
　　得到这样的信息后，至少说明大家全都相安无事抵达神都。
　　韩东最不担心的就是邓普斯，根本不相信这家伙能有什么事。之所以查不到信息，说不定邓普斯早就将关于他的信息全部抹掉了。
　　米娅的情况要糟糕一些，但这也算是一种磨练……这样一来韩东也就不担心队友的情况了，准备将注意力全都放在十天后举办的【升位比赛】。
　　“【升位比赛】是个体达到「高级奴隶」后，提高身份的唯一途径。
　　想要摆脱最低等的奴隶身份，在神都里占下一定的权位就必须参与其中……万一错过十天后的比赛，再等就是下个月了。
　　相信任何一位命运参与者都等不到这么久。
　　亚伯他们也是一样，肯定已经了解到比赛的事情……不用去主动寻找他们，到时候自然会在【升位比赛】里相遇。
　　现在唯一需要做的，就是以现有的肉躯，获得最大限度的力量提升与奴隶装备。”
　　还不等韩东主动去找典狱官巴沙切磋，对方已然指向一处空余的小型斗兽场，准备亲自试一试韩东。
　　伸手指向韩东以及身旁的玛丽缇丝。
　　“既然你们都具备「祭司潜力」就一起上吧……【升位比赛】一般情况下，允许不同奴隶间的组队与合作。”
　　“好。”
　　韩东本身也想带上玛丽缇丝，想要看看这位返祖体在能力被压制的情况下，到底能有怎样的发挥。
　　切磋前。
　　典狱官还刻意脱下身上的生物骨骼装甲，伸手向韩东两人示意。
　　“直接上吧。”
　　“好。”
　　也就在这时。
　　经过整整一天一夜的适应，而且还在浴缸里泡了整整一宿……玛丽缇丝完全适应了这副弱小的身体，慢慢回想起她还是异教徒时的感觉。
　　「弹跳力」
　　玛丽缇丝一记上跳，轻松跃起十米的高度，速度极快。
　　只见其喉咙鼓胀，由体内吐出一团本源水球……看似很普通的水弹，却与普通的水系魔法截然不同。
　　典狱官也察觉到一丝异常，微微皱眉。
　　也在同时，韩东由正面袭来。
　　奴隶装备-「约翰的骨骼」已全面启用，一根根软化的骨骼立即缠绕上韩东的手足。
　　完全舍弃了对躯干的防御，用于增幅四肢的灵敏性。
　　就在典狱官考虑先对付头上的玛丽缇丝，还是应对正面攻过来的韩东时……情况突变。
　　韩东做出了一个匪夷所思的动作。
　　左臂释放出一连串死亡黑沙，但对象却不是典狱官，而是由玛丽缇丝释放出来的水球……黑沙与水球触碰时，竟发生了一种「魔法融合」。
　　本就怪异的水球被完全染成黑色。
　　随即化作一张异常粘稠的黑网，完全罩住典狱官。
　　玛丽缇丝的唾液本就带有强烈的腐蚀性，再配合上韩东的死亡魔法……破坏性发生质变，形成一种能引发「超快速坏疽」的死亡性腐蚀。
　　滋滋滋~黑烟升腾
　　一团团坏死的组织液沿着典狱官的身体流淌在地。
　　不过，韩东可不认为这么简单就能对付神都里的一位中层人物。
　　立即以意识控制「约翰的脊骨」，由四肢强化改为专注于右臂的强化……结果这样的单一强化出乎了韩东的意料。
　　“嗯！还能这样吗？”
　　在单独作用于右臂时。
　　脊骨衍生出来的竟然是一根根暗灰色的骨质，要比一般情况下的骨骼硬度、韧性更高。
　　而且。
　　不单单是附着于表面，一些灰色的骨质直接钻入到右臂的皮肉间，成为韩东手臂的一部分。
　　还别说。
　　这种贯穿在肉质间的灰色骨骼，配上苍白的丧尸手臂还挺搭的。
　　甚至连「手爪」的结构都发生了改变。
　　更加锋利、更加稳固。
　　但是……
　　就在韩东盯准典狱官，准备给出这一爪时。
　　突然有一种怪异的感觉侵入韩东的思维，虽然没有观察到什么现象，但直觉告诉韩东这一爪不能刺进去。
　　改变作战思路，转而上跳。
　　一把抱住准备由空中发动进攻的玛丽缇丝，稳稳落在距离典狱官约十米远的位置。
　　韩东扭头回看时吓出一身冷汗。
　　典狱官被腐蚀开的脑袋里竟然长出一条怪异的黑色手臂，手臂间还连接着一柄巨型镰刀。
　　面前的地面已被切开了一道数米长的深痕。
　　“很不错……我想要测试的就是这一点。
　　你们在【升位比赛】里也会遇到类似不可对抗的情况，能够预知危险果断舍弃原计划，才是最佳的选择。”
　　增生的镰刀手臂收回头骨。
　　典狱官大叔以较为优雅的动作，以小拇指轻轻撩开面前的头发，随着这一动作的完成，他身体所遭受的腐蚀伤势也全数修复。
　　外表看似正常人类，其实却是斗兽场里最恐怖的怪物之一。


第九百零二章 交易区
　　韩东绝对不会拿自己的生命去开玩笑，同时也相信着自己的直觉，果断改为躲避。
　　果然……
　　【斗兽场】里最恐怖的，并不是参与死斗的各种野兽，而是这里的管理者。
　　典狱官所展现的「颅中手刀」以及「超快速再生」，基本能肯定一件事……诱导典狱官发生畸变的黑水，绝对是中等、甚至是上等货色。
　　当然，想要稳定驾驭高质量的黑水极其困难，也就说明典狱官本身也相当强大。
　　若刚来到神都时，韩东试图脱离斗兽场的限制而与典狱官为敌，将直接白给。
　　……
　　因切磋的精彩表现，韩东已被允许参与【升位比赛】。
　　不过，典狱官的内心也是相当震惊，没想到两人居然能达成堪称完美的配合……同时从陆空发动攻击，而且还用到了一种混合魔法。
　　“魔法融合，你们怎么做到的？”
　　韩东挠了挠头，装作一副新手的模样，“哈哈……我也是昨天才碰巧发现的，今天就知道巴沙先生身上尝试一番，没想到效果还挺好。”
　　然而。
　　之所以能发生魔法融合，与韩东的脑袋密切相关。
　　能力遭到大幅度的压制，但却没有完全封闭。
　　魔法的源头来自于脑袋里的天赋树，本身能完成「万物模仿」的韩东，也能让自己施展的魔法带有【蟾】的属性。
　　借着这样的机会，韩东连忙询问其黑水的事情。
　　“巴沙先生……你体内摄取的黑水，品质上应该远高于流通黑水吧？”
　　“嗯，等你通过【升位比赛】后，也有可能得到法老的直接馈赠……概率很大，只要你能活下来，你所具备的「阿努比斯魔法」肯定会得到法老的重视。
　　剩余的时间，带着你这位奴隶去神都的交易区逛一逛，购买适合自己的奴隶装备。
　　【升位比赛】一般允许个体携带两件装备入场，基础准备是必不可少的。
　　交易区售卖的活体装备在危急时刻说不定能帮你力挽狂澜。”
　　说着，典狱官伸出手臂，露出其「高级钱包」的接口，“你身上这点雇佣金基本买不到什么好东西，甚至连去交易区的资格也没有……我先借给你一点。
　　等到你完成【升位比赛】再还给我吧。
　　没有必要客气什么，你如果能升位成功，我也将得到公司给予的引导者奖励。”
　　韩东将这份情谊记在心里。
　　手臂上的钱包对接时，直接收到整整5000ml的转账（大于1000ml时，黑水货币将通过钱包自带的压缩方式进行储存）
　　“这……相当感谢！”
　　要知道韩东的雇佣金，一个月也就100ml而已，就算努力去虫洞捡垃圾想要赚到5000ml那也得花费超过整整一年的时间。
　　离开前这位典狱官还叮嘱一句：“交易区看似规范管理但也不完全安全，里面的一些势力是你没法对付的。
　　尽可能不露声色地进行交易，别去主动惹事，不要显露你的「钱包」……如果遇到麻烦就亮出【斗兽场】的身份。”
　　“好的。”
　　在刚刚的切磋中，初次使用过「约翰的脊骨」后，韩东对于这种半活体生物装备产生了浓厚的兴趣。
　　立即拉拽着玛丽缇丝向着地图上标明的交易区赶去。
　　【神都-阿卡玛甘】这种存在着严重等级区分，且需要用实力（异变性）来证明自身价值的城市，交易区是不可缺少且重要的。
　　用于个体实力提升的各种装备、改造技术、寄生道具以及高质量黑水。
　　当然，一些稀奇古怪的非战斗道具以及符合各种买主口味的奴隶也都能直接买到，甚至是私人订制。
　　【交易区-东部入口】
　　为尽可能减少‘不买东西的闲逛迹象’以及‘抢劫现象’，进场前会对进入者进行一系列简单的检查。
　　黑漆漆的入口大门处，站着一位交易会的看门者……身高足足四米，巨大的体魄能给予到来着极大的压力。
　　更重要的是，其背部还长有好几条以肉须连接的黑色抱脸虫。
　　胆敢擅闯交易会的人，会立即被此人击杀。
　　“请出示你的钱包、身份证件以及随身携带的奴隶证明。”
　　随着韩东的提供，此人慢慢让开一条道。
　　“嗯……黑水含量在1000ml以上，【斗兽场】工作人员，奴隶证明合法，允许进入拍卖会场。”
　　“谢谢。”
　　由此人身旁经过时，本能传来的危险感让韩东满头大汗。
　　玛丽缇丝也是轻轻牵着韩东的衣角，就差‘呱’的一声叫出来了。
　　随着两人穿越较长的黑色通道，繁华的交易区以‘街道’的形式呈现在来两人面前。
　　因为存在着入场的基础资金审核，能来到交易区的人至少都具备一定的钱财或是权利。
　　大部分人都带着面具，身旁跟着一位散发着煞气的奴隶，或者牵着一头相当凶悍的野兽。
　　为方便买家能在短时间内找到自己想要的东西，交易区里还配备着一种「共享向导」-一群十分熟悉交易区的奴隶被铁链拴在入口位置。
　　只需支付5ml就能享受他们的向导服务。
　　在韩东跨入时，这些奴隶以一种乞求的眼神看过来，伸出他们的手臂希望能与韩东手臂上的钱包进行对接。
　　“第一次来这里，还是带一个向导比较好。”
　　韩东找上一位看起来比较老实的独臂女孩。
　　“谢谢先生！我会努力伺候你的……请问你想购买什么东西？”
　　“我过段时间会去参加比较危险的比赛，急需提升自己，你有什么建议吗？”
　　“那我建议先生去南大街，那里已售卖活体装备为主，一些店铺提供免费的改造手术，方便你的身体完全适应他们售卖的活体装备。
　　如果你需要的话，还能在西大街前段买到一些帮助你管理【黑水】的寄生虫。”
　　“先带我去看看活体装备吧……尽量能带我们去一些比较‘特殊’的店铺，如果能买到一些我个人感觉不错的活体装备，我会再给你一些黑水当作小费。”
　　“好！我知道有一家店很特别，但需要进行‘提前验别’才能进去。”
　　“验别钱包还是我的身份？”
　　“都不是……店主会详细验别你的肉体，只有肉身符合他们家装备的顾客，才能被允许进店。”
　　“哦？还有这种店铺……带我去看看吧。”


第九百零三章 特殊商店
　　【神都-交易区】
　　南大街-奴隶装备的主要售卖区。
　　由于神都本身的性质问题，奴隶装备也主要以活体装备为主，不同形式、特性骨骼与肉质成为了装备的主要材料。
　　韩东见到最多的就是-「活体枪械」。
　　在这里的「活体枪械」分为两个大类-「外接式」与「嵌入式」。
　　外接式自然就是用手持拿的独立枪械，表面由坚硬的外骨骼包裹，内部以高密度的肌肉组织所构成。
　　这些高密度的压缩肌肉具备很强的力量，用于推动对应型号的生物骨弹。
　　嵌入式的枪械比较特殊，一旦购买，还将有店主提供嵌入手术，将枪械整体与个体手臂进行完美嵌入，嵌入后即可通过大脑神经来控制枪械。
　　具备祭司特性的个体，还能通过嵌入式的枪械来增强能量发射。
　　除了基础枪械还，韩东还见到一些冷兵器。
　　利用整根超长脊椎制成的长矛。
　　某种能自行攀附在个体手臂上的「刀虫」。
　　以及可与后臂完美结合的骨弓，配合弓弦提供的力量及箭矢的强度，能射出威力大于枪械的箭矢攻击。
　　不过，韩东不是「十字军」出生，对于兵器的使用基本没有心得。
　　至于整套的外骨骼活体装甲，似乎属于高价值的东西，并未在外面进行展出而存放在店铺深处，需要向老板表达出购买倾向并出示自己携带的黑水量，对方才会考虑私下展示。
　　走在路上时。
　　甚至还有不少人询问韩东是否愿意卖掉嵌合在背后的「约翰的脊骨」，显然向这样的活体外骨骼装甲相当稀有。
　　当韩东拒绝并故意露出【斗兽场】的标志时，这些人的面色立即切换，迅速离开。
　　虽说一路上所见的装备商店相当新颖，不同的商店售卖的装备在特性上也有不同，有些伤害高爆发强、有些耐久度高且具备自我成长能力。
　　不过，韩东全程也没有任何的停留，既然小女孩向导提前说出一家‘特别’的商店，那就先去看看好了。
　　“就是这家……我会在门外等你们出来的。”
　　【黑泽的神经】相当怪异的店铺名字。
　　与其它生物科技风浓郁的店铺不同，这家店面采用的是相当常规「沙砖」……店面整体呈深灰色泽，给人一种很压抑的感觉。
　　而且店铺门口也没有道具或是装备的展出，完全就是一种爱买不买的感觉。
　　也就在韩东拉拽着玛丽缇丝准备进店时，立即被一位古怪的老人伸手拦住。
　　这位老者没有穿戴任何生物装甲，其手臂以一种「分段」的形式呈现在两人面前，段状的手臂间依靠着神经丝线进行连接。
　　偏头这一看。
　　不单是手臂，老人全身都呈现出「分段」的形式。
　　脖颈与头颅间也是由密密麻麻的神经丝线连接在一起，以常规的生物知识难以解释这样的形态表现。
　　“让我检查一下你们的身体……不合格的人，没资格使用我制作的装备。”
　　“好的。”
　　韩东还是很有礼貌，站直着身体任由老头检查。
　　当当当~老者用手中的拐杖敲了敲嵌在韩东背部的骨头，露出颇为惊讶的眼神。
　　“嗯？你这条「脊骨」不错，哪家店买的？”
　　“这是我赢得【斗兽场】里的一场特殊比赛后，从怪物身上抽离的脊骨……应该属于那头怪物的稳定核心，正好与我身体相匹配。”
　　“难怪。”
　　就在这时。
　　啪叽！
　　老者直接将五根手指插入韩东的身体，由指尖长出黑色的神经对内部进行检查。
　　“你的身体和这里的垃圾货色都不同，不错……我很乐意卖东西给你。”
　　随后，就在老人对玛丽缇丝进行检查时，又得到了出乎意料的神经传感数据。
　　“你们……不是这颗星球上的人吧？我从未见过你们这样的体内神经分布，似乎与黑水无关，而是你们自身发展而成的。
　　有趣！跟我来吧。”
　　老者也没有深究，领着两人进入到灰暗压抑的店铺深处。
　　同时，老者由背部区域进行个体分裂，一根根神经由后背衍生而出，构建出完全一样的分身而守在店铺门口，对想要进店的客人进行检查。
　　而且在店铺内部还有类似的神经肉块分身，独自管理着这家店。
　　“你们想要什么样的装备？
　　你已经具备了一块品质不错的外骨骼装甲，不必更换。可以主要考虑武器或者是一些能提高你黑水利用率、感知能力的内嵌道具。
　　如果你不介意，可以向我展现一下‘能力’，更方便我推荐合适的装备给你。”
　　“没问题。”
　　韩东看得出来这位老头子很有东西。
　　左臂展开，一缕缕死亡黑沙漂浮而出……
　　“这是！阿努比斯的死亡魔法！”
　　一时间，全店铺里的老者都偏过头来，满是惊讶的眼神盯着韩东。
　　门口的那位分身也将店门直接关闭，似乎要为韩东提供单独的服务。
　　店门关闭时，所有的老者聚集在一起，身上的神经相互牵连，脊骨重新拼接……形成了全身毛孔间都漂浮着神经丝线的本体。
　　“祭司……阿努比斯的祭司……你还年轻，继续成长下去说不定能通过「九门之旅」。”
　　“九门之旅？”
　　老者没有回答，而是猜测起韩东购买东西的目的，“我想，你们应该是准备参加这个月的【升位比赛】吧？
　　既然是阿努比斯的祭司，我这里正好有个东西送给你。”
　　一件散发着死亡气息的金属盒由老者取出。
　　“这是我两年前的杰作，一直都没有找到合适的买家……因为没有人能驾驭住这样厚重的死气，佩戴上这样的装备会导致他们肉体加速死亡，黑水的用量大幅度增加。”
　　盒子开启时。
　　一枚胡狼头戒指展现在韩东眼前，表面还流溢着类似于金属的光泽。
　　“这是……骨质的？”
　　“眼光挺不错，这是我消耗掉一千位「特别死者」的肉身凝炼出来的骨晶，再以特殊工艺制作而成，内部还嵌合着一只来自于金字塔里的死亡甲虫。
　　你应该能够驾驭。”
　　韩东根本没有佩戴，直接询问：“多少钱。”
　　“成本价大概在6000ml左右……如果你能完全驾驭而且运用出其中的死亡力量，我可以给你打五折。”


第九百零四章 全员备战
　　韩东之所以直接询问价格。
　　不单是因他看透了这枚戒指的材质，以及店铺老板的‘真情流露’。
　　更重要的是，在金属盒开启的一瞬间，左臂竟微微颤抖……产生了极其少见的共鸣现象，能得到「不死祭祀-伊莫顿」承认的道具，韩东必然要将其拿下。
　　价格虽说偏贵，只要能打五折，也在可接受的承受范围内。
　　“嗯，我试试……”
　　这枚传承着古埃及的炼骨工艺，以千位特殊死者及死亡甲虫为材料而制成的戒指，戴上韩东的木乃伊手指时，即刻引发强烈共鸣。
　　有那么一瞬间……韩东的形象竟有些类似于死神-艾利克斯，但本质上却又截然不同。
　　……
　　大约一小时过去。
　　【黑泽的神经】重新营业。
　　“真是期待你在【升位比赛】里的表现，以你的特质配上我的造物，一定能超越升位比赛的水准，让你成为最亮眼的奴隶。
　　运气不错的话，有可能会被法老看中。
　　不过……还是小心点比较好。”
　　“谢谢黑泽老板！”
　　真是意外的收获，韩东也是心情大好，给引路的小女孩发放了五倍的向导费用。
　　除此之外，玛丽缇丝也在这家店里购买了一件神经内嵌装置-「连接颈虫」。
　　一种类似于芯片效果的神经蠕虫，贴附在后脖颈时可自动钻入皮下，与颈椎神经相连接……颈部区域也会留下一道小拇指大小的肿块。
　　这种「连接颈虫」可强化大脑与身体的神经传感，让反应速度更快、动作更加敏捷。
　　最后剩余的一点钱，也在另一家店内为玛丽缇丝购买了一件祭司专用的施法臂铠。
　　就这样。
　　韩东仅在「交易区」里走上一趟就花光了所有钱。
　　典狱官在得知这件事情时有些怀疑韩东是不是被坑了。
　　但在得知韩东前去的店铺名称以及购买得到的装备时，立即认定这5000ml黑水花得很值。
　　比赛开启前，只要有空余的时间，韩东都会与典狱官进行‘不平等’的切磋，尽可能提升自身的实力，熟练新获取的奴隶装备。
　　韩东从来就没有认为自己得到了什么装备，就能所向无敌。
　　来到《普罗米修斯》世界里的参与者也都是精英，其中肯定有人比自己混得更好。
　　例如，正由黑皮女主人陪伴，一同参与拍卖会的邓普斯。
　　女主人也是直接发话，邓普斯有什么看得上的东西，直接出价……根本不必顾虑价格的高低，只要他能在【升位比赛】里活下来，比什么都好。
　　……
　　韩东因携带有‘埃及属性’一来到神都便得到重视。
　　看似占据着优势。
　　但相对于其它小队而言，优势也并没有多大，甚至可以说没有。
　　来自于【王都-梅伽兰瑞】的两支队伍，其人员等级基本都是「四阶」，其中的诺维科夫教授达到「五阶」。
　　真实命运很难一次性得到两点命运点数（韩东除外）。
　　这群人至少都经历过四次真实命运事件，经验颇丰。
　　他们来到《普罗米修斯》世界也非完全随机，而是利用了以前赢得的命运权利，提前知道了该世界的一些信息……因此，他们在事前就做足了准备。
　　【粒子辐射小队】已在一天的时间内完成全员汇合。
　　【神都-努特神殿，肉体改造所】
　　临近于金字塔的九大建筑之一，属于神都最大的肉体改造及内嵌装备制造公司。
　　特斯拉正在这里接受一项风险很高的肉体改造实验，同时还需要将一种生物发电装备完美接入体内。
　　也就在实验完成的时候。
　　一位辅助医生因操作失误，导致自己被强劲的电流当场烧死。
　　虽说手术相当成功。
　　不过，经历了这一场高风险手术的特斯拉，身体状况也是一点不好。
　　在【升位比赛】开启前的这段时间里，都将在休息室内度过，用作「移动电源」的伊娃小姐也是全程陪伴在特斯拉的身旁。
　　“特斯拉，你会不会太拼了……”
　　虚弱的特斯拉缓缓抬起自己满是缝合痕迹的手臂，甚至还有一根活体缝合线在手掌间蠕动。
　　不过，随着特斯拉的一个响指……啪！
　　强劲的电流直接撕碎掉房间里的一件金属装饰品。
　　“能力被大幅度压制，回到见习初期的状态。
　　这将导致我们与那群低阶堕落骑士的差距变得几乎不存在，当然返祖体与我们的差距也将变得微乎其微……
　　那小子的能力你也见过。
　　如果不冒险，再次遇上他们时，我们可能会输掉。
　　《普罗米修斯》本就是以生物为主背景的世界。
　　这项手术让我完全掌握了生物发电的能力……只要能顺利升位，必然能以【电流】这项不存于神都科技的特殊物质，接触到神都里的高层。
　　这样，我距离当前世界里的神话也就更近一步了。
　　对了……沃特·格里夫的改造手术怎么样？”
　　“还在进行中，已经整整31个小时了……听说已有六位医生与改造工程师已在手术过程中重伤，其中一人已经死去。
　　不过，沃特的状态还算稳定。”
　　“正常，沃特的双臂可是被诺贝尔先生称之为「恶魔之手」，这双手的存在本就违背规则……只要手术能顺利完成，我们小队夺得最后优胜的概率也将大大提升。”
　　“嗯。”
　　……
　　【太阳神殿】
　　神都内，仅次于黑色金字塔的第二建筑，同时也是神都里最大的能源公司，支撑着神都约80%的生命能源供应。
　　该公司甚至还制造了一颗完美的生物太阳，让神都这座位于‘体内’的城市，同样有着正常的昼夜交替。
　　太阳神殿内，某处需要一定身份才能访问的碑文室。
　　一位头上留着戒疤的年轻僧人已在里面不吃不喝，坐了整整三天三夜。
　　“真是根深蒂固的神祇文化……即便是被带往外星球，其神祇文化依旧没有遭到半点改变。”
　　也就在僧人起身时，碑文室里的一阵阵古怪的能量沿着地面的字缝，流入到僧人体内……一层淡薄的太阳辉光覆盖于僧人的体表。
　　与其它走科技路线的参与者不同。
　　这位僧人通过特殊的参悟途径，似乎获得了少许的神之力。


第九百零五章 三环一心
　　【升位比赛】
　　是由神都最高执政机关-黑金字塔，于早期拟定并实施的一项重要比赛，是「上级奴隶」的唯一晋升道路，也是最底层奴隶向法老及各掌权者证明自身的唯一方式。
　　每月举办一次。
　　只要是各地方公司、组织或机构赋予了「上级奴隶」身份的人员都可参与。
　　能被提拔为「上级奴隶」至少是得到了一部分中层掌权者的承认。
　　出于对‘人才’的考虑，比赛的‘致死性’并不高，而是设有不同阶段。
　　只有那些连最低档次都达不到的参赛者会在比赛里死去，提拔这些人的单位也将受到惩罚。
　　只要是达到基础标准的参赛者，都将获得生存下去的资格……就算无法升位，还能在下个月继续参加。
　　也是因为有这样的人才保全措施。
　　以至于每个月报名参赛的人员都是三位数以上。
　　当然，这些人也不是抱着玩一玩的心态。
　　近乎每个月都在刻苦训练，尽最大可能提升自我，以便适应升位比赛的‘完全随机性’。
　　黑金字塔内，直属于法老，有着【智慧之神-托特】后裔之称的智囊团队（实际是一群能单靠大脑承受住黑水畸变的「脑变者」）。
　　他们负责着黑金字塔内的机关建设，同样也担负着【升位比赛】的设定。
　　每个月的比赛无论所使用的场地，还是规则，甚至连最基础的晋升条件都会发生更变。
　　就好似一种纯粹的Roguelike游戏，完全随机性的比赛内容。
　　就算是曾经十次达标，但没能升位成功的参赛者也根本猜不透下一次的比赛内容，与第一次参与的新人相比，除了知道一些基础规则外，完全没有区别。
　　此外。
　　升位也不单单是身份的提升。
　　到达升位标准的个体，也就意味着能承受高质量的黑水，将由黑金字塔提供一次免费的「异变手术」，帮助个体注入高质量黑水并予以稳定。
　　……
　　【斗兽场】
　　在韩东得到死亡指环后，近十日的陪练下来。
　　典狱官巴沙基本可以断定韩东不是来自于这颗星球的表面区域，绝对不是本地人。
　　相当惊人的进步速度，完全超过他对于「上等奴隶」的常规理解。
　　同时，典狱官作为这一处世界里的NPC也隐隐看出韩东的战斗经验与其实力上限的不对等，似乎受到了某种压制才沦落到现在这样。
　　一旦压制解除，韩东很有可能比他还强。
　　典狱官伸手整理着头发。
　　刚刚在切磋中被韩东完全切成两半的身体也随之愈合。
　　“我这里也没什么好交给你了……能以这样的肉体，发挥出如此实力，很期待你在黑金字塔里的表现。
　　你们的比赛会在全城同步直播，这一届升位比赛的收视率一定很高。”
　　只需要佩戴上「颅仪」，即可通过神都内部的神经线路连接到比赛现场，甚至可付费切换到某位选手的单一视角进行最直观的比赛体验。
　　“一定不会让巴沙先生失望的……”
　　韩东离开斗兽场后，直奔旅店而去。
　　玛丽缇丝领主花费整整一天的时间浸泡在浴池里来补充身体的水分……十多天的相处下来，两人也完全不避嫌。
　　韩东直接推开浴室门，在衣篓里放入一件刚刚在楼下购买的战斗紧身衣，因不提供任何属性增幅，这种轻便而利于战斗的紧身衣不会算成装备。
　　“玛丽小姐，状态还不错吧？”
　　“只能说还行，毕竟我连「领域」都用不出来，没办法长时间确保水分的充足……只不过，我也算适应了这份【弱小】，配合颈部植入的寄生虫以及法术辅助装备，勉强能贴近到「异魔」层次。
　　可惜，涉及到空间的吞噬能力完全用不上。
　　不然，本蟾肯定要在比赛里吞掉其它的参赛者。”
　　“这就别想了，出于对人才的保护，比赛里大概率是不允许杀人的……玛丽小姐你还是好好辅助我吧。
　　等我们完全解除限制，你想干什么就干什么。
　　我现在基本能确定，神都里最顶级的黑水可能对【蟾祖】的‘神话限制’有一定的抑制作用，所以请玛丽小姐前往不要独断独行。
　　一定要按照计划行事，确保我们队伍能站到最后。”
　　经过十几日的相处，玛丽缇丝对于韩东的看法也有很大改变。
　　“本蟾会勉强辅助你的，反正说好了，如果真的得到能影响神话限制的道具，将由我亲自呈上……当然，我肯定会提及你的名字。
　　还有，你确定你的队友都会参赛吗？如果别的队伍全员到齐，我们这里少了几个人，可是很吃亏的。”
　　“放心，他们回来的。”
　　这时。
　　玛丽缇丝也在浴室里，换好了类似于体操服的战斗紧身衣。
　　韩东一眼就盯住那湿润润且随时挂着水珠的白皙大长腿……并非欣赏或是好色，而是单纯盯着腿部肌肉，肯定其作为蟾蜍的独特弹跳力。
　　“走吧。”
　　……类似于圣城的城市分化。
　　由外到内【神都-阿卡玛甘】共分为四个部分，又称为【三环一心】。
　　三环：虫洞城墙区，也就是神都的壁腔入口，捡垃圾与处理垃圾的重要区域。
　　对等于生殖器官，为神都供给源源不断的新生生命。
　　二环：各种中、小型组织机构、居民住宅区、交易区以及娱乐区等等都在这里，也是最大的一环，是神都发展的基层结构。
　　对等于皮肤组织、肌肉组织以及血管组织，构建出神都的基础框架。
　　一环：以古埃及九柱神命名的九大公司，与神都运作、发展以及成长息息相关。
　　之前提及的【太阳神殿】便是九大公司之首，作为神都最大的能量补给公司及生物太阳的制造公司，相当于是神都的心脏。
　　九大公司对等于神都的五脏六腑。
　　一心：黑金字塔
　　最高人类领导层所在的特殊建筑，金字塔里的法老掌握全国的军政、司法、宗教大权，意志即法律。
　　同时，黑金字塔也对应着神都的大脑。
　　其实，从这样的结构分化能够看出很重要的一点。
　　存在于黑金字塔里的人类掌权者，已将自身的定位放在神明之上。


第九百零六章 大墓葬区
　　韩东领着玛丽缇丝，出示由斗兽场承认的「上级奴隶」身份，一路来到金字塔前。
　　巨大……难以言喻的巨大。
　　要比韩东印象里的金字塔大上数倍，甚至说是数十倍，这也是为什么无论处于神都里什么位置都看清黑金字塔的根本原因。
　　金字塔表面流溢着黑光，整体就像是一座固有封印。
　　感受着金字塔散发出来的强大威压，韩东估摸着就算自身实力完全解封也难以撼动。
　　而且，每一块用于构筑金字塔的黑色石块，均处于半活体的状态，烙印于表面的半活体文字也将随着时间变的化而发生一定改变。
　　无论是设计理念还是规模，都要超越理查德院长那座设置在虚空异界内的金字塔。
　　当然，理查德院长的金字塔主要用于与虚空进行沟通，相当于一种通讯媒介。
　　这里的黑金字塔可相当于神都的大脑，两者建立的初衷不同，也就决定了规模与复杂度的差异性……
　　在韩东眼里。
　　【鲍威尔·理查德院长】可是一位很有潜力的存在，随着里德瑞镇的成长，他必然会变得更加强大，说不定自己借着股东的身份，有朝一日能获取德瑞镇的全面协战。
　　……
　　本次的【升位比赛】统一由东面底门进入。
　　“【斗兽场】的尼古拉斯与玛丽缇丝，两位请前往【17】号检查室进行赛前的详细体检。”
　　一位佩戴着黄金面具，身体佝偻的金字塔侍从负责接待了两人，沿着能完全屏蔽感知的黑色通道行走。
　　所谓的检查室仅放置着一道特殊的生物质座椅。
　　“与往常一样，比赛将限制装备携带数量，【最大两件】。
　　同时，禁止携带外用黑水，包括你们钱包里的通用黑水也将暂时由我们保存。如果你们在比赛里死去，遗物将转交给你们所属的组织机构。
　　请坐上「检测座」，它将对你的全身状态进行检测，只要符合检测标准，你们的数据就会上传给智囊团。
　　最后，将根据参赛者的数量对比赛进行适当的参数修正。”
　　“好。”
　　韩东坐上这道类似于肉质堆叠而成的座椅时，立即由大量的神经突触与身体接触。
　　类似于奥运会上的药检，这里也将对参赛者的身体进行内在检查，确认没有在赛前服用任何增幅类的药物或是被植入了某种不被比赛所允许的独立活物。
　　也就是确保参赛者的‘无任何临时增幅性的Buff’。
　　“介于报名人数比往届更多，首先将通过一项「单人测试」进行筛选。
　　由法老智囊团设置的「单人测试」安排在【大墓葬区】。
　　将用于检测你们的实力、观察力以及决断力。
　　但凡神都的居民，无论因什么原因死去，都会被制作成「木乃伊」。
　　随后被封入棺木，投放在黑金字塔的最下层-【大墓葬区】，用于稳固神都的根基。
　　因某种原因的影响，部分死者会以另类的方式苏醒过来。
　　虽然封住他们的棺木相当坚固，但也有被破坏的可能性……一旦让这些活尸逃离出来，会影响到整个【大墓葬区】的稳定性。
　　本次测试需要你们独自前往【大墓葬区】，击杀一具苏醒的木乃伊。
　　设置在【大墓葬区】里「荷鲁斯之眼」将监视每一位参赛者的行动……一旦你们击杀成功，请提着木乃伊的头颅，跟随荷鲁斯之眼的指引前往【升位比赛】的预备区。
　　测试结束时，我们将根据木乃伊头颅的品质筛除一部分人。
　　记住，只允许你们带回一颗头颅即可。”
　　这位金字塔侍从突发畸变，左右双臂化作类似于抱脸虫的结构，快速延伸而贴在左右两侧的墙体上。
　　原本坚固的黑墙立即被瓦解出两条通道，将通往【大墓葬区】的不同区域。
　　韩东察觉到一个问题，立即询问：“我有个问题……既然是单人测试，如何保证大家不会在【大墓葬区】里相遇？数百个人报名参赛，应该有一定概率在墓地里碰面吧。”
　　“放心。
　　就算有一千人同时进入【大墓葬区】，两人间碰面的概率也不会超过0.01%……就算正的有可能碰面，也会被荷鲁斯之眼提前预见而进行提前分离。
　　如果做好准备，就请动身吧。
　　倒计时已经开始，你们有两小时来完成本次的单人测试。”
　　“玛丽小姐，小心点。”
　　“还是你自己小心吧……”
　　玛丽缇丝头也不回，立即消失在左侧通道的黑暗阴影里。
　　韩东耸了耸肩，独自朝向右侧通道的深处走去。
　　通道的尽头对应着一条「运输肠道」。
　　跨入其中时，肠道会自动为乘坐者覆盖上一层运输薄膜。
　　以一种‘极其顺滑’的方式，沿着肠道迅速下滑。
　　在即将抵达底部出口时，薄膜与肠道间的摩擦力会瞬间增大十倍，减缓下滑的速度……好让乘坐者稳稳落地。
　　一股强烈的尸臭浸入鼻腔。
　　随着身上的薄膜与运输肠道一同撤去时，韩东已抵达了所谓的【大墓葬区】。
　　韩东也同时明白，侍从之所以肯定参与者不会相遇的原因……因为这里实在是太大了，而且视野极其受限。
　　自神都建立以来，所有神都的死者，无论是最低级的奴隶还是掌权者，都被制作成木乃伊而投放在这里。
　　‘漫山遍野’的棺材堆积在下面，甚至看不到尽头。
　　山是由棺材堆积而成。
　　道路也同样由棺材铺成。
　　棺材缝隙间随时随刻都有着黑色尸气溢出，使得大墓葬区的视野极其有限。
　　韩东第一时间并不是去寻找复生的木乃伊，而是思考着这片【大墓葬区】存在的根本意义……为什么要将如此大量的死尸堆积在这下面。
　　“对了，城墙虫洞里也有通往下端的开口，没有组织领取的残缺者以及一些死者都将被向下倾倒。
　　而大墓葬区也设置在‘下端’。
　　似乎是用这些堆积如山的尸体在‘压制’着什么……算了，在实力彻底恢复前，还是别去思考这些涉及到神都根源的问题。
　　赶紧寻找合适的活尸吧。”
　　虽说感知被屏蔽。
　　但韩东还有另外的手段。
　　一缕缕黑色细沙分离而出，随着韩东跨行在棺材间，能够同时对周围十米范围内的棺材都进行检查。
　　短短十分钟，韩东发现的活尸数量已超过十具，但质量都很差。
　　低等的木乃伊头颅肯定会被筛掉，必须寻找一具与众不同的活尸……
　　韩东的‘口味’相当挑剔，在大墓葬区足足行走了一个小时依旧没能找到满意的活尸。
　　考虑到时间的限制，准备退而求其次的韩东突然听到了一阵怪异的声音由前方传来。
　　嘎吱嘎吱~像在啃食什么东西。
　　放慢脚步，压低气息。
　　顺着声音的源头慢慢寻找过去时。
　　一只全身缠满绷带的木乃伊，肆意破坏着这里的棺材，大口啃食着内部的干尸。


第九百零七章 隐秘的勾当
　　“这是什么东西？！”隐在暗中的韩东有些惊讶。
　　正在‘翻箱倒柜’木乃伊显露出来的姿态，正在超越「人的范畴」。
　　1.「活体绷带」：缠绕于木乃伊全身的白色绷带，犹如可自在操控的活物，缠起棺材里的干尸，送于嘴前。
　　2.「吮食」：木乃伊的舌头前端衍化出「第二张嘴」。
　　在嘴巴撕咬着干尸的表面皮肉时，舌头便穿透骨骼，吮吸骨头里混着少许黑水的脊髓。
　　增加进食效率，让木乃伊胃口大开。
　　每吃掉一具干尸都能令这只木乃伊发生一定的体态变化，体格大约增加一公分，背部脊柱也会略微突出并加长一截。
　　3.「腐尸甲虫」：由黑金字塔制造的封尸棺材，上面印刻着一种能压制死者的秘文，活过来的木乃伊很难依靠自身破坏掉棺材。
　　由体内释放出大量的腐尸甲虫，以这样的媒介来破坏棺材。
　　以上三点只是木乃伊的特性而已，它本身的战斗机能也同样强大……正是韩东想要寻找的「目标」。
　　提着这样的脑袋回去，必然能通过筛选。
　　说不定还能因带回来的头颅品质名列前茅，在后续的比赛里获得某种优先权。
　　对付这样的目标绝不能掉以轻心。
　　就在韩东轻轻触摸着胡狼雕饰的戒指时，准备拿出一种刚刚学会的全新姿态。
　　“嗯！”
　　韩东猛然一惊，果断放弃窥探，转身躲在棺材堆后。
　　或许是因良好的视觉。
　　或许是因为对危险的感知。
　　也或许是在满是尸臭的空气里嗅到了一股陌生的味道。
　　木乃伊放弃进食，偏头看向韩东躲藏的位置
　　绷带内已完全干瘪的眼睛死死盯着这个方向，就好像完成了目标的锁定。
　　“怎么回事？我明明模拟了这里的死气，让自己与这里的死尸几乎没有区别……相隔五十米居然就被发现，难道说……”
　　想到这里，韩东立即改变的思路。
　　脊骨弯曲的木乃伊形若野兽，直接一头撞向韩东身前的棺材堆。
　　轰隆隆~
　　堆成小山的棺材倒塌。
　　木乃伊与韩东相似‘扭打’在一起，被小山般的棺材完全掩埋……一时间竟然没了动静。
　　活物般的绷带在韩东的身体间游弋与摩擦、第二张嘴（舌头）贴近在韩东的脑侧、干朽发臭的身体更是与韩东完全贴在一起。
　　不过。
　　木乃伊却没有多余的攻击性动作。
　　仅有小拇指大小的舌头缓慢伸入到韩东的耳孔间，通过「第二张嘴」发出一阵阵‘干尸’应该发出的腐朽颤音：
　　“您是……阿努比斯的祭司……我能看见……手上记号……我还能感知您……死亡气息！”
　　“能不能好好说话，别一顿一顿的。”
　　“哦，好的……”木乃伊话音一转，变成了一位偏成熟的男性声音，“由现任法老制作的「荷鲁斯之眼」监控着大墓葬区，只能委屈大人在棺材下面进行对话了。”
　　原本的猎杀游戏瞬间就衍变成一种主仆间的对话。
　　木乃伊的身份外加死者附身，感受到一种来自于‘主人’的气息，从而锁定了韩东的位置。
　　韩东也不耽误时间，连忙询问：“就算藏在这下面，也有被发现的可能吧？我有几个问题需要你快速回答。”
　　韩东立即抛出三项提问。
　　1.大墓葬区存在的意义。
　　2.你为何复生。
　　3.你能为我做什么。
　　根据这位木乃伊的讲述，他叫作【安迪耶布】，曾是一位通过了升位比赛的白色奴隶，因遭人暗算而被杀死。
　　大墓葬区类似于结界，通过无数死尸释放出来的死亡气息压制着藏在下端的「东西」。
　　至于下面到底藏着什么，木乃伊却表示他完全不清楚，属于神都的最高机密。
　　【木乃伊复生】则是因为这里堆积着太多的死者，死气过重……外加上神都每日的死亡人数众多，甚至连死神都来不及收走。
　　一些生前意识动荡强烈的个体，即便被制作成木乃伊都还有一些意识残存，吸收着这里的死气，完成自我复生。
　　韩东的脑袋里闪过一丝灵光，“如果有机会，我想要完全揭开神都的秘密……或许你能为我做点什么。”
　　“大人还会来这里吗？”
　　“等我的实力完全恢复时，就会回来。
　　你能不能带着我的「意志」，将这里的活尸在暗中笼络起来，一定要悄无声息且不要有成群结队的趋势，以免被荷鲁斯之眼所察觉。”
　　这项任务让安迪耶布面露难色，一只只甲虫在面部爬来爬去。
　　“很难……但是我会尽量去办的。
　　每隔一段时间，法老都会派出他的侍卫，对大墓葬区域进行一次肃清。
　　我已完全暴露在荷鲁斯之眼下，待会儿就会有侍卫来搜寻我的踪迹。”
　　韩东突然抛出一个问题，“切下你的脑袋，你能活下来吗？”
　　“我还不完整，大概率会死……不对，我已经是一个死人了。
　　确切的说，脑袋的缺失会导致我的意识消亡，无法为大人办事。
　　除非大人能赐予我来自于「阿努比斯神」的死亡之力。”
　　“我试试……如果切下脑袋你的意识还健全，就不会有侍卫来搜寻你的踪迹了。”
　　“好。”
　　韩东毫不犹豫，一招贯手刺入木乃伊的胸膛。
　　引动一种传承于「伊莫顿大祭司」的魔法，注入一丝丝死亡精华，同时将存在于大脑里的自我意识引流到身体之中。
　　……
　　半小时过去。
　　棺材堆有着松动的迹象。
　　韩东露出一副受伤且耗尽体能的模样，艰难爬出……手中抓着一只特别的木乃伊脑袋。
　　绷带如同活虫般微微蠕动着。
　　不过十秒钟，监视着大墓葬区的「荷鲁斯之眼」便观察到韩东已完成测试。
　　唰啦！
　　伴随着一些体液滴落，设置在顶部的壁腔升降机瞬间降落到韩东面前。
　　通过肌肉壁的挤压直接让韩东来到一处大厅区域。
　　【预备区】
　　敞亮而开阔的方形区域。
　　已有不少在手中提着木乃伊头颅的参赛者聚集在这里。
　　底座为大脑组织的「方尖碑」悬浮于中心位置，表面用古埃及文字印刻着参赛者的名字。
　　戴着金色面具的金字塔侍从正站在方尖碑旁边，依次接收大家斩获的脑袋。
　　上交的头颅会由方尖碑的底座吸收，同时上交者的名字变回在方尖碑表面点亮，并给出一项评价头颅品质的分数。


第九百零八章 汇聚
　　大墓葬区。
　　由于「头颅的质量」将决定个体能否入选正式赛。
　　大部分人都与韩东类似，花费了很长的时间去寻找猎物。
　　大墓葬里的木乃伊死尸数量需要用‘亿’为单位来计算，在这里什么事情都可能发生。
　　不单是韩东遇到的木乃伊相当独特，还有其它更加离奇的情况正在不同区域里发生着。
　　某处。
　　一只具备融合能力的木乃伊破棺而出。
　　无限制地破坏其它棺材，取出内部的尸体与自身进行融合，无论是多么低级的肉体，来者不拒。
　　当前已有足足六米出头的高度。
　　就在这时，巨尸与一只白发青年正面碰撞。
　　青年的动作如若野兽，迅捷且灵敏……总能在关键时刻躲避攻击，以尖牙或是利爪，撕裂掉巨尸身上的一块血肉。
　　虽说这只木乃伊能无限制吸收，但随着体积的增加，速度却在下降。
　　被青年无限制消耗，最终导致四肢与躯干完全分离……
　　肿胀的脑袋被这位野兽青年撕扯下来。
　　借着木乃伊身上的绷带，将这颗巨大脑袋背在身后。
　　……
　　大墓葬的另一旁区域。
　　这里的棺材似乎有专人打理，有序地堆积在两侧，形成了一种类似于迷宫的墓葬区。
　　一位面具女子正以极快的速度奔跑在迷宫间，装备着一件不增加任何负荷的超轻型外骨骼装甲。
　　装甲背部还设有一种可供吸附的肉状凹槽。
　　一柄异常锋利的骨刀吸附在背部，刀体中央还生长着一颗肉眼。
　　面具女子的奔跑并非是在追赶着什么，而是在逃跑……
　　嗖嗖嗖~如同潮水般的腐尸甲虫正在身后追逐，挤满着迷宫通道，死死锁定着这位面具女子。
　　这些腐尸甲虫并非散乱，而是由某种个体操控……
　　在甲虫潮水里藏着一只四肢倒爬的女性木乃伊，其全身满是孔洞，腐尸甲虫在她的体内钻进钻出。
　　控制虫潮，追过前面的转角处时。
　　目标突然消失，甚至连气味都没了。
　　由于目标丢失，汇聚于一堆的甲虫逐步散开，准备分头搜寻时……嗖！
　　一根坚韧的蜘蛛丝线突然由上端射来。
　　这种贴身轻便形式的外骨骼装甲提供的防御力很少，但却具备着「作战迷彩」的能力，能将女子与环境融为一体。
　　趁着甲虫散开，露出内部的主体。
　　蛛丝透过甲虫，黏住木乃伊的头颅，用力一拉！
　　木乃伊被一定程度拉拽了起来，脑袋完全上仰……脖颈区域完全暴露。
　　镶嵌在骨刃上的眼球锁定攻击区域。
　　半活体性质的刀刃一旦锁定目标，能在主体挥砍时提供一定程度的方向修正……若挥砍的方向完全正确无需修正，则能提高斩杀效果。
　　不容对方做出任何反应。
　　嗖！
　　白光闪过。
　　下一秒，面具女子已落在三米开外，在她手里拽着一条绷带，下端连接着满是孔洞的木乃伊脑袋。
　　……
　　【预备区】
　　成功斩获木乃伊头颅而来到这里的参与者，都会受到来自于「荷鲁斯之眼」的提示。
　　『荷鲁斯之眼依旧监视着这片区域，一切来到这里的「高等奴隶」请不要对其它参赛者施以任何的干扰行为。
　　即便是语言上干扰，也有可能会被判定为影响他人，将立即取消参赛资格。
　　情节严重者将被处以极刑。
　　此外，请将你们斩获的木乃伊头颅送往「方尖碑」进行质量检测，你们的名字以及相应的质量分数会显示出来。
　　最后取前【100】名进入到正式比赛。』
　　韩东来到这里时，提前便启用「约翰的脊骨」的全武装形态，让柔软的骨质覆盖全身，同时在面部构建出一张纯白的骨质面罩。
　　虽说这里没有危险，但还是伪装起来比较好。
　　“嗯？我这还算来得比较早的吗？两小时的时限，我也花了一个半小时吧……居然还只有不到五十人。
　　不过，大家肯定都在顾虑「头颅的品质」，花费大量的时间在木乃伊的寻找上。
　　【安迪耶布】，可别让我失望吧。”
　　韩东将绷带还在蠕动的木乃伊脑袋提在面前，发黑而干朽的嘴巴向韩东露出一种很勉强的笑容。
　　也没有急着上交头颅。
　　韩东找了一处不太起眼的角落，认真观察着预备区内的每一位成员。
　　“王都的那群家伙果然来了……”
　　虽然对方也穿戴着对应的生物外骨骼装甲，但根据一些特性，轻易就能辨别出来。
　　眼瞳间闪烁着电流的人，必然是特斯拉。
　　以及具备着特殊双臂，需要以独特材料包裹的分解师沃特。
　　然而，此时的特斯拉一行人却笔直注视着一个方向。
　　顺着他们的视野看过去，韩东也是一愣。
　　“龙城的队伍……”
　　由于在【里德瑞镇】提前解除过龙城队伍，其风格与韩东了解的玄幻仙侠小说里的人物及其类似，霍子平的剑术至今都让韩东有些忌惮。
　　不过。
　　这次遭遇的龙城队伍里又有一位大佬，居然能通过梦境进行超大范围的搜寻，甚至进行深层次的梦境入侵。
　　“这和尚果然也来了……这批龙城队伍，在等级上必然高于霍子平他们，而且同样是精英中的精英。
　　就算大家都遭到等级上压制，也很难对付他们。
　　而且，厉害的也不止是这和尚，这支队伍很特别啊。”
　　同样是四人小队。
　　完全没有任何的伪装，将容貌以及一些身体特性都主动显露了出来。
　　作为队长的年轻和尚更是没有佩戴任何活体装备，仅在手中持着一根朴素的石棍，当前盘膝而坐、闭目养神完全不被周围的目光所影响。
　　在和尚身旁站着一位长发飘飘的俊朗小哥，身材甚至比一部分女性都要好。
　　灰蒙蒙的眼瞳间透露着隐隐的杀意。
　　虽然韩东的感知被封闭，但也能从这位小哥身上感受到一股直击心脏的危险。
　　除此之外。
　　队伍里还有一位散发着正气、身姿挺拔、面容坚毅的女子。
　　手里持着一柄重型三尖枪，胸口佩戴着一件可进行收放的活体生物装甲。
　　最后还有一位扎着丸子头，坐在悬浮泥土之上的小姑娘，应该属于精通五行之人。
　　“这和尚的定位似乎和我一样……都是队伍里的辅助人员。”


第九百零九章 成长
　　也就在初步了解龙城小队的情况后，韩东想起一个问题。
　　“话说，来到《普罗米修斯》世界的队伍共计【五支】。
　　我们是从蟾之门进来的，身上被贴着「蟾蜍」标签，属于异魔小队。
　　由现在的情况来看：
　　王都两支队伍。
　　龙城有一支队伍。
　　第五支队伍来源于何处？是来自于圣城的骑士小队，还是另一支从属于某位旧王的异魔队伍……估计后者概率偏大。”
　　韩东扫视了一圈，剩余的参赛者没有一位符合‘骑士’的特质与标准……毕竟受到骑士精神培养的人类与本地人类是完全不同的，从言谈举止以及站立的基本姿势就能看出。
　　然而。
　　能进入命运空间的「异魔」都混着人类的一部分基因，大多狡猾且具备伪装能力。
　　来到这里的参赛者们大多都穿戴活体装甲，完全遮蔽容貌。
　　异魔们有极大的可能混于其中。
　　“你在找什么呢？”
　　一阵潮湿气息由身旁袭来。
　　玛丽缇丝领主，于刚刚完成了单人测试，手里抓着一颗满脸尖刺的木乃伊头颅。
　　“严重怀疑「第五支队伍」应该是贴着标签的异魔小队，而且藏得很深……”
　　“或许吧，不过也没什么好担心的。”
　　玛丽缇丝环顾一圈也没有任何的发现。
　　相较于异魔，她更加忌惮人类队伍。
　　在被压制的情况下，她的等级优势便荡然无存……一旦遭到多支人类队伍的夹击，必然会有生命危险。
　　想到这里。
　　玛丽缇丝看了看别人的队伍规模，再看向自己这边。
　　“喂！你不是说你的那群队友会来吗？距离单人测试还剩下15分钟，怎么还是只有我们两人。”
　　“放心，会来的……挑选目标会花比较长的时间，还有很多参赛者都还在大墓葬区里战斗。我估计大部分人会在最后五分钟内来到预备区。”
　　静静等待着。
　　在还剩余最后十分钟时，提着木乃伊脑袋而来到这里的参赛者越来越多。
　　一位全身都漂浮着些许兽毛，白发杂乱的青年入场。
　　通过绷带，将一颗巨型头颅挂在背上……一举一动都如同野兽，眼神间闪烁着凶光，即便受到了安全性的提示依旧提防着这里的其它参与者。
　　“你的队友似乎成长了不少……”玛丽缇丝看见亚伯时，与印象里的白发青年稍有不同。
　　“亚伯的适应性应该是我们之中最强的，在能力被压制的情况，体内那头未知的凶兽会一定程度释放出来。”
　　“不叫他过来吗？”
　　“不着急……提前汇合小队，会立即暴露我们的身份。
　　万一【第五支队伍】没有参赛，我们将遭到三支人类队伍的针对。”
　　最后五分钟时，又一道熟悉的身影来到预备区。
　　一位佩戴着特质面具的高挑女子。
　　生物轻型骨骼装甲显露出近乎完美的身姿，在骨刀的端头挑着一颗满是恶心孔洞的木乃伊脑袋。
　　“戴着面具的模样，倒有些第一次见面时的感觉……看来，米娅不单单完全适应了神都，还习得了不依靠蛛腿的全新战斗模式。
　　这套装备的品质也不错。
　　没有在前期去寻找大家，果然是正确的选择。
　　以贴近于普通人的身体，背负着「下级奴隶」的身份在完全陌生且危险性极高的神都里适应生存。
　　这种‘从头开始’的历练，本身就是命运空间提供的一重奖励。”
　　与亚伯不同的是。
　　米娅在来到预备区时，一直都在左右顾盼，显然是在寻找韩东的踪迹。
　　只可惜韩东隐藏在深处，以「约翰的脊骨」包裹全身而不露神色。
　　在感知受限的情况下本应该察觉不到韩东的位置。
　　米娅却将脑袋偏移至正确的方向，朝着疑似韩东的个体移动过来。
　　太过思念。
　　不单单通过身高与体格进行判断，之所以选中目标，还因为一些印刻在潜意识里‘特性’
　　就好像好朋友之间，仅通过对方的背影就能初步识别一样。
　　两人相距约十米时。
　　原本靠坐在墙边的韩东也慢慢起身，这样的举动让米娅完全确定了自己的判断。
　　终于找到了！
　　与韩东不同，米娅从来到神都开始就一直在寻找。
　　而且，米娅的处境也算是五人里最糟糕的。
　　身形健全且带有一定昆虫特性的她，一开始就被某大型生物公司拾取，准备用于活体实验，全靠自己借着流水线处理的空隙逃了出来。
　　初来神都的前几天，完全处于一种不眠不休的逃亡状态。
　　神都任何阴暗恶臭的区域，米娅都去过。
　　甚至有一次为躲避搜捕队，通过蜘蛛丝将自己缝入一具已发生腐烂的肥胖尸体，又因数太过疲倦，直接在尸体里睡了几个小时。
　　即便是做梦，米娅也梦着与韩东相逢的场景。
　　运气不错的是，具备一定蜘蛛特性的米娅被一家【制皮厂】看重并收留，当前正代表着这家制皮厂参与升位比赛。
　　无时无刻，米娅都渴望与韩东的重逢。
　　现如今。
　　夜夜思念而想要依靠的男人就在她的面前，米娅却遏制住了本应喷涌而出的情绪，没有相拥或是哭泣。
　　而是不作任何的停留，选择‘擦肩而过’。
　　原因很简单。
　　米娅换了一个角度去思考。
　　韩东并没有在一开始主动邀请自己汇合，再考虑到自己小队的异魔标签……小队成员间的汇合很容易暴露身份，从而遭到其它队伍的锁定与针对。
　　也就在两人擦肩而过时。
　　熟悉的声音从身旁传来：“米娅……做得不错。”
　　“唔……”
　　没有过多的停留，米娅独自找了一个位置，抹去面具下滑落的眼泪，调整情绪。
　　韩东这头倒是很欣慰，这才是他想要达到的目的。
　　不过，相比于米娅而言，他更担心队伍里的最后一位成员，“就只剩最后几分钟了，邓普斯那家伙去哪了？该不会没有将【升位比赛】当回事吧？”
　　【预备区】里的人数已接近两百人。
　　最后一秒时。
　　身体笼罩在一件竖领白袍里的邓普斯似乎故意卡着时间，于最后一位参赛者来到预备区。
　　与大部分在墓葬区里沾染了一身死气的参赛者不同，邓普斯出场便是一尘不染的状态，甚至连纯白长袍表面都没有沾染任何污渍。


第九百一十章 分数
　　“通过单人测试的参赛者共计208名，请各位依次前往「方尖碑」上交由你们斩获的木乃伊脑袋。
　　同时感谢你们为神都做出的贡献。”
　　当前已有不少参赛者完成了头颅的提交，他们的名字及对应的分数也在方尖碑表面点亮。
　　百分制
　　当前提交的五十颗头颅内，最高的也不过51分，可见评分相当苛刻。
　　“尼古拉斯，我们过去吧？”
　　“别急……现在分数普遍偏低。
　　我们的头颅品质应该还过得去，一旦上交容易引来较高的关注。先让其它几只小队去交吧，等到有极高分出现时，我们再去。”
　　不过一会儿。
　　来自于王都的两支队伍动身，依次递交头颅，立即出现了一连串的高分。
　　【粒子辐射】队长·特斯拉-79分
　　【等位基因】队长·诺维科夫教授-82分
　　其队友们最低也在60分以上。
　　紧跟着龙城的队伍也相继动身，队员们相继提交手中的脑袋。
　　诺维科夫教授排在首位的分数，立即被压制第三位。
　　【弑魔众】队长·古虚-83分，成员·轩辕玉（持枪女子）-87分。
　　另外两名队员也分别为61分与72分。
　　至少在「单人测试」上，龙城全面力压王都……当然，队伍间的综合实力高低，不能通过这种片面性且涉及到气运的测试来评判。
　　虽说异魔才是人类的共同敌人。
　　但【真实命运】也涉及到小队间的竞争，最终奖励仅有一支队伍能够获得。
　　在龙城队伍的分数力压这群山姆人时，后者也是露出一定的不悦表情。
　　盯着两方势力因分数问题擦出一定火花，韩东也不由得露出一丝笑容。
　　自己依旧不急着去上交头颅……让亚伯与米娅先去。
　　亚伯·雷恩提交的巨尸头颅获得71分。
　　米娅·塞米诺维奇提交的腐虫头颅获得66分。
　　已算是高分，入选【升位比赛】是必然的。
　　“玛丽缇丝，我们走……”
　　韩东也是比较自信，将这颗绷带还在蠕动的头颅递送至方尖碑，迅速被底座大脑给吸收。
　　尼古拉斯·瓦伦-77分。
　　“呼，还不错……幸好没有太高。
　　果然没让我失望，希望这家伙能在【大墓葬区】里好好替我发展木乃伊军团，后期必须用上这股外在力量。
　　依靠注入在他体内的死亡能量，应该能让其它木乃伊信服。”
　　韩东需要的就是这种稍微偏高的分数。
　　正当韩东环顾四周，发现没有太多人投来关注的目光，庆幸这样的‘低调’能让自己小队继续潜伏下去时。
　　呕~！
　　玛丽缇丝从体内呕出一团由薄膜包裹的特殊头颅。
　　绷带之下竟是一张没有瑕疵的脑袋，根本就不像木乃伊，更像是一颗刚刚斩断的头颅。
　　玛丽缇丝-91分
　　方尖碑上的分数显示出来时，全区域参与者的目光都被吸引过来。
　　越过九十这条分数线，唯一的最高分，的确有这样的瞩目效果。
　　特斯拉的小队里也紧跟着确认了身份。
　　“这是！之前在外星遗迹里遭遇的那只「返祖体」！不会有错……体态特征完全符合，而且在活体装甲表面也含有水分。”
　　小队里的感知者伊娃，因遭到韩东胁迫了一段时间，与返祖体也近距离接触了一段时间……清晰记下的各种特征都能成功套在刚刚提交头颅的女子身上。
　　而且，能斩获这种高质量头颅的，在他们看来也就只有返祖体异魔能办到。
　　另一头。
　　龙城小队里的一行人，也在某种程度上察觉到异常。
　　“你们看那群山姆人的表情……这位提交头颅的女子好像和他们有过冲突，异魔吗？”
　　手持重型三尖枪的女子立马显露出强烈的敌意，准备凑近去确认异魔的身份。
　　一股无形的气场将其拦住，就好像有一只佛手拦在面前。
　　能平抚心灵的静谧声音直传脑海：
　　“轩辕，这女人的确是异魔……没有必要进一步确认。
　　同时，我们在前期尽量不要过多地针对他们。”
　　“队长……为什么？”
　　轩辕玉虽然相当信任队长，但却无法理解为什么不去针对异魔。
　　正好还有两支王都的人类队伍在这里，联手提前排除风险不应该是最好的选择吗？
　　“王都里的两队人员里，其中有一人心怀不轨……抱着一种不怀好意的私人目的来到《普罗米修斯》。
　　我已在梦境大致窥探出一些不安的景象，一旦他成功实施某种计划，甚至会威胁到我们的生命。
　　既然这群王都队伍提前与异魔结仇。
　　不如，让这群异魔拦住他们……我们便以局外人的身份，想尽办法获得本次事件的最终奖励。”
　　虽然古虚的说法很有道理。
　　但队员们也都有些疑惑，毕竟依照古虚的性格，一般不会放过任何一只异魔。
　　小队的名字【弑魔众】也是由此得来。
　　“队长……难道有什么隐情吗？”
　　“的确，当前的异魔小队与我们以前遭遇的不太一样……先就让他们拦住那群山姆人吧。等到关键时刻我们再出手斩杀异魔也不迟。
　　再说【第五小队】还没有现身呢，这一点尤其需要提防
　　我们所经历的不再是以前那种中小规模的真实命运……而是，五支小队规模的大混战事件。来到这里的所有人或多或少都心怀鬼胎，谨慎一点吧。”
　　“是。”
　　……
　　【91分】
　　如此高分直接让玛丽缇丝的名字出现在方尖碑的顶部。
　　玛丽缇丝也微微昂首，显出一副高傲的女王模样，“怎么样……这群低级人类如何与本领主相提并论。”
　　“……你厉害。”
　　韩东一脸无奈，也同时感受到来自于王都队伍的敌意眼神。
　　这样一来，因玛丽缇丝的‘优秀表现’导致之前的伪装前功尽弃……既然如此，韩东也不多想什么，逆来顺受。
　　既然黑金字塔表现出对于‘人才’的重视，那成功入选正式赛的人员也必然会得到某种意义上的保护。
　　只要上头给出命令，至少在升位比赛里不会遭到三支人类队伍的针对。
　　韩东也立即给队友们投去一个不必继续伪装的眼神，全部过来集合。
　　慢慢悠悠的邓普斯也先去提交了自己斩获的头颅，60分……刚刚及格。不过，这分数也足够挤入正式赛。


第九百一十一章 变化
　　“介于这届参赛者的素质比以往更加优秀。
　　由智囊团决定将正式赛人数上限由【一百】扩充至【一百二】。
　　同时还将授予「单人测试」分数排名前五者一定的【特权】。”
　　“前五？！”
　　韩东心里一惊，自己刚好排在第六位。
　　幸好的是玛丽缇丝排在第一位……与预想的没错，排名靠前的果然有一定优待。
　　随着没达到要求的参与者退场，韩东立即将目光看向剩余的120人……无论是从分数高低、神态姿态来看，依旧很难确定这里面是否存在着【第五小队】。
　　“感知受限还真是一件麻烦事，只好在接下来的升位比赛里逐个排除了。”
　　身份已暴露。韩东立马更变计划。
　　意识连接到「约翰的脊骨」，将覆盖全身的装甲收回脊骨间，露出本来的样貌。
　　在向队友们招手的同时，还特意看了看另外两个方向。
　　首先向粒子辐射小队里的特斯拉等人挥手……还特意看向，被挟持了一段时间，因某些事情而在内心产生了一定动摇的伊娃小姐。
　　感受到韩东的目光，伊娃连忙躲在特斯拉的身后，根本不敢对视。
　　或许因韩东的强大而让她产生心灵上的畏惧。
　　也或许是她不敢面对这样一个她无法理解，完全撼动她世界观的青年……即便到现在，伊娃依旧没法理解为什么一个看上去正常的人类能与返祖体异魔小打小闹，显得相当友好。
　　当然，粒子辐射小队以及等位基因小队的其它人，在看向韩东时便露出一种审视‘异魔’的眼神，势必要将韩东等人抹去。
　　……
　　随即，韩东又看向龙城队伍的方向。
　　视野避开所有人，仅微笑与古虚相对视。
　　虽没有言语、表情或是动作上的信息传达，但韩东也清晰表达了一种‘友善’。
　　至于古虚是否愿意接纳这份友善，就是他自己的事情了。
　　……
　　自己小队这边。
　　全员在经过十多天的分别后，重新汇合。
　　全新的奴隶装备搭配上「从头开始」的艰苦历练，让大家都有着很大程度的改变。这一点在亚伯与米娅身上特显得尤为明显。
　　米娅变得成熟且不再完全依赖蜘蛛特性。
　　亚伯变得更强，对于原始兽性的掌控已发生变化……似乎这种能力上的压制，反过来更大程度地解放了亚伯体内的凶兽。
　　即便小队汇合。
　　亚伯依旧是一副兽性外露的状态，源源不断向外散发的凶性。
　　韩东刻意靠近，试着将手臂搭在亚伯的肩膀上……
　　哪知道。
　　肩膀对应的部位出现了炸毛的清空，但随着韩东手掌的轻缓落下，白毛很快变回柔软的状态。
　　也是这样近距离的接触。
　　只能发挥出小半点能力的小魔眼，隐隐窥见一道淡淡的黑色兽影笼罩于亚伯的全身。
　　同时，在亚伯皮肤下的血管里流淌着「巨龙氏族」的血液。
　　巨龙与凶兽相抗衡，才让亚伯保持清醒。
　　否则凶兽有可能吞噬掉主意识，接管全身。
　　这样的情况让韩东震惊不已，「奇怪……神都给予压制应该是‘全方面’的。就拿我来说，不管是脑袋还是命运能力都被压低到同一层次。
　　亚伯应该也不例外，体内的凶兽也应该被压低到他所能掌控的范围才对。
　　为什么现在出现失衡的情况？这凶兽到底什么来头，居然在当前的命运空间里还不能被完全压制住？
　　如果不是亚伯体内混着的巨龙血脉，恐怕早就已经暴走了」。
　　“亚伯，能控制住吗？”
　　“能……”
　　既然如此，韩东也就放心了。
　　对比这么十多天在神都里的生活，亚伯与米娅都可以说是度日如年。
　　肉体上留有着或深或浅的伤痕，心理上也受到不小的创伤。
　　唯有邓普斯不同。
　　从穿在邓普斯身上的高端白色立领外套就能看出他的经济条件很不错，这件白色外套看似外衣，实际却是一种融合着神都科技的高级装备。
　　其价格是普通奴隶根本无法承受的，来自于交易区的拍卖会，足足花费了26000ml黑水。
　　除此之外，邓普斯身上还散发着淡香气味，像似从某位女性身上沾染的气味。
　　韩东已大概能想象出邓普斯在这些天过着怎样的‘幸福生活’。
　　将两人进行对比。
　　就算韩东「气运」再好，因阿努比斯的死亡属性，受到斗兽场及典狱官的重视……但也完全比不过‘技术高超’的邓普斯。
　　仅通过一根手指就能得到其他人根本无法触及的机会。
　　“邓普斯，最近似乎过得很不错啊？”
　　“还行……一开始就作为奴隶，被一位有钱的奴隶主买走了。”
　　“既然开局这么顺利，也不知道在暗中帮一帮大家？”
　　“哎呀，这样的开局本身也是一种历练，尼古拉斯你应该也是这么想的吧。
　　如果提供帮忙……亚伯与米娅小姐也无法像现在这样，发生这么大的改变。
　　再说尼古拉斯你的生活应该也不差吧，戒指与活体装甲似乎都很高级，而且还有‘美人’相伴。”
　　也就在韩东与邓普斯你一拳我一拳互相调侃的时候。
　　两道细柔的胳膊由身后抱来。
　　“唔~尼古拉斯……这几天我一直都在找你，你跑哪去了？”
　　“我在东城区的【斗兽场】工作，平日里会前往虫洞捡垃圾，基本不怎么外出……这几天辛苦了。”
　　“嗯……”
　　米娅就这么趴在韩东背后，享受着等待已久的片刻宁静。
　　十余天以来的紧绷神经也在此刻完全松懈下来。
　　……
　　黑金字塔的主办方给予了参赛者半小时的休息时间。
　　随即公布【升位比赛】的相关规则。
　　“升位比赛，是由第一任「原始法老」创立的特殊筛选机制，用于筛选可驾驭「神之水」的优质人类，提高神都的整体水准。
　　比赛的初衷就在于【筛选】，没有严格的人数限制。
　　只要能达到预设的升位标准，你们都将成为由法老承认的「白色奴隶」。
　　本次由法老麾下第一智能团设计的升位比赛，主题为【逃亡】……你们将在完全昏迷的状态下，被送往黑金字塔的「伊姆贺特普治疗区」。
　　本次比赛允许你们相互间组成不大于五人的小队，协同逃亡。”


第九百一十二章 伊姆贺特普治疗区
　　“现在给予你们15分钟的时间，组建小队。
　　同时，我将向你们阐述比赛的相关规定，请认真听清楚了。
　　违背规则的参赛者，最少都会被处于剔除资格的惩罚，严重者将会被剥夺生命，沦为大墓葬区最底部的受苦死者。”
　　规则如下：
　　1.比赛期间若遭遇非本队的参与者，可以进行正常对抗，但不允许使用致死性手段。「荷鲁斯之眼」会在比赛中对你们每个人的行为进行监视，若判断出主动致其他参赛者死亡，将予以对应的惩罚。
　　2.本次比赛的主题为【逃亡】，危险性要高于往届的比赛。
　　特此在「伊姆贺特普治疗区」设有隐秘的安全区，参赛者可在内部躲避危险，也可选择在安全区内提前退出比赛。
　　3.无论你们使用什么方法，只要能成功逃离「伊姆贺特普治疗区」就能获得升位资格。
　　同时，智囊团也在逃亡区域里设有隐秘奖励，希望你们能够在宝藏与逃亡间做出正确的选择
　　也就在规则宣布完成时。
　　韩东也收到对应的系统提示。
　　『主线剧情（第一阶段）：【伊姆贺特普大逃亡】已触发』
　　要求：根据黑金字塔的要求，完成逃亡比赛。
　　奖励：
　　①.解锁身份：「白色奴隶」-能力限制将有【5%】调整为【20%】。
　　②.有一定概率可在逃亡区里获得高质量的奴隶装备。
　　*只有完成了第一阶段的主线剧情，才能触发《普罗米修斯》的后续剧情（多分支）。
　　“果然……这种由神都承认的身份提升将解锁我们的能力限制。
　　必须通过，如果我们在这里失败，将不单单是时间上耽搁的问题……我们会被其它的人类队伍直接杀死。
　　「白色奴隶」在神都里杀掉低等奴隶也不会有人追究。”
　　韩东的眼神里闪烁着必胜的目光，与队友们说着：
　　“一旦我们输在这里，也就基本宣告死亡……以通关比赛为主，至于设置在比赛区里的宝物不作考虑。
　　另外【安全区】将是本次逃亡比赛的关键。
　　法老麾下的智囊团之所以设置安全区，侧面上说明，基本不可能一口气直接逃出比赛区域。必须要利用安全区来躲避某种不可对抗的可怕个体。”
　　“好。”
　　随着十五分钟的组队时间到。
　　戴着黄金面具的工作人员，伸手触碰在方尖碑的底座。
　　嗡！
　　一种强效精神冲击扩散开来，直接让所有参赛者全部昏厥过去。
　　严重驼背的金面具人员在此刻发生超快速畸变，其实他就是本次比赛的总裁判。
　　于长袍间衍生出对上百条抱脸虫分支，缠绕住所有昏迷不醒的参赛者，将他们带往逃亡区域。
　　这样的画面也在全神都进行着同步直播。
　　由于这一届参赛者的品质极高，收视率与付费率也达到有史以来【升位比赛】实况转播的最高峰值。
　　典狱官也开启付费模式，接入韩东的第一视角。
　　“这次参与比赛的精英很多，你能做到什么程度？
　　如果真能顺利升位，高层也将授予你典狱官的身份……以你的潜力与实力肯定能成功。”
　　……
　　「伊姆贺特普治疗区」相当于神都里等级最高的生物医院。
　　重疾缠身、黑水失控或者身负重伤的中高层人员都会选择花费一大笔钱来这里接受治疗……不过，伊姆贺特普医疗区于两周前进行大规模的整改与扩建。
　　扩建刚刚结束，正好用这批参赛奴隶来测试一下该区域的稳定性。
　　率先醒来的韩东也相继将队友们唤醒。
　　“手术室？这里倒是与我们思维里的「医院」概念相类似……毕竟，接受治疗的区域，根本上就需要满足「洁净」这一条件。
　　设置在医院里的器具，依旧是满满的生物风格。”
　　小队置身于约三十平的手术室内。
　　纯白色地砖与墙面倒是比较符合大家印象里的医院场景。
　　挂在头顶的生物能灯，因能量供应有问题，光源正在轻微闪烁。
　　不过，手术台却是一种可容纳人体的大型卵囊结构，本身就能提供止血、束缚以及精神稳定的效果。
　　“这里还算安全，米娅你门口看着……如果察觉到什么立即通知我们。”
　　“好。”
　　米娅佩戴的面具与轻型生物装甲属于一体，提供「强化视觉」的能力，即便在黑暗环境下也能看清楚。
　　拾取了一块散落于手术室的镜片，通过一根蛛丝挂在门口，通过镜面反射的原理来观察着外部走廊。
　　韩东这头需要整理一个信息。
　　“玛丽小姐，【特权】是什么？有收到什么提示吗？”
　　玛丽缇丝腰间摸出来一张特别材质的黑色纸张，没有任何文字性的提示，只是在上面用白色颜料绘制着一道带有眼睛的金字塔图像。
　　“只有这东西，并没有收到更过的提示。
　　这个标记或许对应着出口与安全门……也或许对应着藏宝室。”
　　韩东点了点头，“对应着安全门的概率偏大，但也有可能对应着宝箱。
　　我们的首要目标就是寻找【安全区】……只要能占据一处安全区，我们就有充足时间却考虑这处医院的问题。
　　若没有一个能够供我们喘息与思考的地方，迟早都会出局。
　　走……”
　　就在韩东组织好小队，以寻找安全区为首要目的时。
　　站在门口望风的米娅突然一个转身，贴在门背。
　　一只手捂着嘴，一只手微微颤抖……面容间透露着一丝惊恐，似乎透过镜面碎片看见了什么恐怖的东西。
　　韩东一个箭步上前，关闭微微开启的门缝，单手按压在米娅的肩膀。
　　考虑到门外可能有东西，贴在米娅的耳畔轻声询问：“看到什么了？”
　　“我在镜子里看见有什么东西从走廊尽头飘了过去……”
　　“什么东西？”
　　韩东本身很奇怪。
　　米娅也算是精英骑士，经历过各种各样的命运空间事件，不可能被什么模样很恐怖的鬼怪给吓成这样。
　　“具体是什么没有看清楚，像似一团白色的东西……虽然能力被大幅度限制，但仅仅透过玻璃碎片看上一眼，就有一种贴近死亡的感觉。”
　　“我来看看……”
　　韩东示意全员退后。
　　轻轻将门推开一条缝，还没来得及透过镜面反射去看过道上的场景。
　　一位白衣女子忽然由门缝间闪过。
　　这一幕吓得韩东右臂直接长出一颗眼睛，接连后退三步。


第九百一十三章 莫名的恐惧感
　　恐惧-人类最古老而又最强烈的情感。
　　不过，自从韩东以细胞姿态重生，见识到命运世界与城外异魔时，这份情绪已被埋藏许久……仅在见到远高于自身数个等级的「旧王」时，这份古老的情感才会表达出来。
　　飘过的白色物体，像似一位裹着白布的怪异女人，面颊却是皮肉而导致牙齿结构完全瓦露。
　　形象与怪谈世界里的「灵」相类似。
　　但韩东这位昔日的怪谈世界总管，怎么可能害怕这种东西，就算真的感到危险也不至于让韩东产生出这种强烈的恐惧感。
　　身体自发性地后退三步。
　　甚至让右臂完全丧尸化、还长出了一只眼睛。
　　韩东尽可能抑制住这份来历不明的恐惧感，立即转头看向小队的其他成员……毕竟门口闪过的画面，大家应该都看见了。
　　果然，这份来历不明的恐惧也都作用在大家的身上。
　　亚伯是直接吓得全身炸毛，眼瞳间除了凶兽的憎恨目光外还含着一丝惧意，身体完全贴于墙角。
　　邓普斯也将身体贴墙，自发性地构建出一道简单魔法盾笼罩全身，冷汗沿着面颊滑落。
　　甚至连作为【返祖体】的玛丽缇丝也被吓得不轻。
　　虽然自尊心让她没有后退，但地面上却淌满了水……肉眼可见，一滴滴饱满的水珠正不断从玛丽缇丝的微肉长腿毛孔间不断溢出，甚至能听见清晰的滴水声。
　　仅仅看上一眼就引发全员恐惧。
　　韩东也意识到事情不简单。
　　这种「来源未知的恐惧」或是与【升位比赛】的本质有关……‘恐惧感’的确是门口飘过的白色物体带来的，但在传达至众人脑袋前，这份‘恐惧感’却被某种因素给「放大」。
　　导致大家都陷入到一种极其少见的恐慌状态。
　　“线索太少，而且外面的东西应该已经锁定了我们，现在不是思考的时候……必须找到【安全区】。”
　　就在韩东准备再度利用镜面反射去观察外部走廊，选择合适的逃跑路线时……
　　一道白影闪来。
　　并不是漂浮在外面的鬼影。
　　毛茸茸的亚伯似乎以独特的兽性感知察觉到一丝危险……俯身冲来，一把抱住韩东的身体，拽离门口。
　　下一秒。
　　吱吱吱~
　　只见一条诡异的白布透过门缝直射进入手术室。
　　若韩东依旧站在门口，很有可能会被白布缠住，甚至被切成两半。
　　然而，这条白布的目标却不是韩东……而是大型卵囊结构的「手术台」，白色布条射入其中，这种半自动化的手术台也开启了工作。
　　像似在孕育着什么。
　　“赶紧切断手术台的供能！”
　　韩东第一时间挥出左臂。
　　类似于小型镰刀的死亡黑沙飞向手术台。
　　眼看就将切断手术台端头的金属线缆时……唰！
　　一条可怖的手臂撕碎手术台的封盖，一巴掌就将死亡魔法给拍散。
　　咔~咔~咔！
　　苍白色的手臂上，总计长有二十六根手指……尖长而漆黑的手指甲在空中诡异地摆动着，因太过密集，时而会碰撞在一起，发出各种让人不适的声音。
　　“跑！”
　　一声令下，全员撤离手术室。
　　韩东刻意留在队伍的最后，反手将手术室门封上。
　　同时向玛丽缇丝给出一个眼神。
　　经过十多天的配合，与典狱官进行了数十次的试炼，一种默契已在两人间形成。
　　玛丽缇丝立即由口中吐出一道粘性极高水球，撞击在手术室金属门的表面时，立即形成一道粘性屏障。
　　只希望这么做能争取一些时间。
　　“邓普斯，引路的工作就交给你了……一定要尽快找到安全区。殿后的工作暂时交给我，如果我挡不住就全力逃跑。”
　　排头的邓普斯立即比出一个OK的手势。
　　在重要关头自然要属邓普斯小哥最靠谱。
　　毕竟韩东很清楚，邓普斯在生死关头根本输不起也不能输……他所背负的东西太重。
　　“玛丽小姐，敢不敢与我一起盯着身后的情况？”
　　“有什么不敢？”
　　玛丽缇丝虽表情傲慢，但心底的那份恐惧感并未完全消去。
　　咔~
　　就在这时，被封住的手术室门连同覆盖在表面的粘稠水渍被一并撕碎，根本就没能起到拖延时间的作用。
　　依旧是长着二十多根手指的惨白手臂先行伸出。
　　嘎吱嘎吱~手指落在地面时，轻松就刮开几道深痕，如同钢铁般坚固的地板在这等指甲面前与棉花糖没什么区别。
　　这样的手臂可不止一条。
　　紧跟着又有好几条类似的手臂手术室里接连爬出。
　　一只裹在白色病号服里的女人出现在韩东眼前，没有腿足结构，全部以手臂替代……
　　除此之外，女人的嘴巴里、背部两侧的肩胛骨、肚脐眼全身也长着「手臂」，通过大量手指在地面的刮动，可实现快速爬行。
　　嘎吱嘎吱~
　　爬行过程中，指甲间互相摩擦、碰撞以及撕碎地面的声音混在一起，异常刺耳。
　　这样的画面与声音，因某种原因导致「恐惧感」被不断放大，随后再传达到目睹者的大脑里……直接吓得大名鼎鼎的玛丽缇丝领主陷入一种湿身状态。
　　就连韩东也呈现出一定时间的思维混乱。
　　“这种古怪的恐惧感到底怎么回事？让我的思维都变得凌乱起来……还有这股「尿意」是怎么回事？用不用这么夸张啊？话说，什么样的恐怖画面我没见过，我还在里德瑞镇阴气最重的停尸间里，靠在简小姐的大腿上睡过觉呢……”
　　韩东直接一巴掌抽在自己脸上，通过疼痛刺激来压制恐惧感。
　　「约翰的脊骨」激活-指向性强化。
　　背部脊骨立即长出一根根软化骨质，对右臂的内在结构进行指向性强化，一根根弯曲的骨骼在右臂表面钻进钻出……右上臂以白色骨质形成了一种眼眶的结构，表征【G】的独眼在骨质眼眶里形成。
　　这颗G眼内还带有少许的血丝，以此象征【圣血】属性。
　　只可惜能力遭到大幅压制，圣血根本没法表征为「圣剑」的形式，只能简单增强手臂的再生能力。
　　一只独特的丧尸手臂形成。
　　魔眼睁开，锁定目标。
　　当然，韩东显出这样的形态并不是去与这等怪物刚正面……而是发挥出这么十几天来的‘捡垃圾’经验，无论是过道里闲置的手推车，还是挂在壁面上的生物能点灯，甚至是一些易于拆卸的钢铁门板。
　　只要是能投掷的东西全都被韩东利用上，接连砸向目标。
　　大多数投掷物提前就会被撕碎，但效果还是有的……伴随着各种垃圾的轮番轰炸，怪物的速度也有略微下降的趋势。
　　看见这一幕，玛丽缇丝也不甘示弱。
　　唰啦~
　　一根独属于玛丽的粉红舌头由嘴里伸出。
　　这根属于蟾蜍的本源舌头可自由收缩、坚韧且又附有力量。
　　淡粉色的舌头可长可短，由路过的医院房间里卷出各种形式的‘垃圾’，甚至还将一张金属床给整条拽出，扔向怪物……
　　唰！
　　即便金属床被撕裂，但破碎的金属组件却依旧存在着杀伤力。
　　一根钢管顺利刺入目标身体……


第九百一十四章 安全屋
　　“这种恐惧感到底是怎么来的？”
　　不单单是韩东。
　　领头而负责寻找安全屋的邓普斯也同样被这个问题所困扰。
　　“这种恐惧已触及到思维与行动的层面……必须找到【安全屋】，若不然我们全部都会被淘汰。
　　想要等到下个月继续参加升位比赛，根本不可能。
　　等待我们的将是命运事件的完全失败，甚至因异魔标签的问题，直接遭到抹除。
　　但仅仅依靠眼睛与金字塔的标志，如何确定安全屋？”
　　因恐惧的影响随着逃亡不断加剧，邓普斯的推理也陷入死胡同。
　　这样漫无目的地寻找下去不是办法，必须完全解密【特权线索】……带有眼睛的金字塔符号到底是什么意思？如果不是标记，那又意味着什么？
　　就在这时。
　　身后传来一阵巨响。
　　只见玛丽缇丝通过她独特的蟾舌，将一整架金属病床扔向追赶众人的白衣怪物……被撕碎的金属病床间弹出一根锋利的钢管，正面戳入怪物体内。
　　然而这一戳可不是什么好事。
　　反倒是将白衣怪物完全激怒。
　　被戳中的部位逆向长出一根异常粗壮的手臂，将插入体内的钢管当作武器，反向投掷回去……钢管飞行的速度是玛丽缇丝投掷金属床的两倍，直戳脑袋。
　　因恐惧蚕食着大脑的可用资源。
　　玛丽缇丝陷入一瞬间的失神，等到反应过来时锋利的钢管距离她只有不到两米的距离，没法躲避。
　　关键时刻，一道黑影闪至面前。
　　唰！！
　　血液溅射在玛丽的面庞上。
　　钢管尖端也刚好悬停在她面前大约一公分的位置。
　　挡在她面前的正是一条丧尸手臂……钢管已将掌心彻底贯穿。
　　虽说没能抓住钢管，却让依靠着血肉与骨头产生的「摩擦力」将钢管止住……
　　“你……”
　　玛丽缇丝偏头看向眼神坚毅的韩东时……很古怪，有一种从未有过的感觉在她体内产生。
　　“继续扔东西，千万别停！”
　　“好！”
　　韩东完全处于神经高度紧绷的状态，识到这样下去不行。
　　到目前为止他自己的体能已经消耗过半，撑不了多久。
　　一边触摸着手指上的特殊戒指，一边大声呼唤：“邓普斯，再不找到安全区我们都得死在这里……赶紧的，我撑不了多久了。”
　　“我知道……再给我一点时间！”
　　邓普斯将刚才发生的危险一幕看在眼里，意识到事情的严重性后，他也管不了这么多了。
　　「第六指」因遭到压制无法展现灵态，只能呈现出肉状实体。
　　邓普斯一咬牙，以第六指直戳太阳穴……直接用手指对大脑皮层进行按压，给予足够的「大脑刺激」。
　　一滴滴淡粉色的血液也沿着邓普斯的鼻腔滑落……如此强烈的刺激，顺利破除恐惧带来的思维束缚。
　　“等等……带眼睛的三角形印记有没有可能是这个意思？”
　　想到这里，邓普斯以双手比划出‘三角形’套在眼前……以这样的方式窥探医院。
　　眼前所视见的医院通道发生了小规模的改变。
　　一件密闭的病房由门缝间逸散出隐隐的黑气。
　　“亚伯，撞开右侧倒数第二间病房……安全屋应该在里面。”
　　亚伯当即切换成野兽奔跑的模式，背脊高高隆起，一发爆炸式的撞击破门而入。
　　内部只不过是一间普通病房，房门被亚伯一发撞击连根拔起……怎么看也不像能够阻挡恶灵鬼怪的特殊房间。
　　“邓普斯，安全屋就是这里？”亚伯探出满脸疑惑的脑袋。
　　“里面应该还有一扇门的……我来看看。”
　　邓普斯依旧站在病房门前，保持着「三角形」的窥探视野，几架机械生物风格的病床整齐排列于病房内，顶部挂着一些类似于血管样式的活体输液管道。
　　但却没有看见任何疑似【安全门】的结构。
　　“尼古拉斯，尽可能拖一下！”
　　韩东的声音立即传回：“这东西可脱不了多久，最多十五秒！”
　　“嗯……我尽量。”
　　一滴冷汗沿着邓普斯的面颊滑落，这样的紧迫感已经很长时间没有感受到了。
　　比赛开场就被如此可怕的东西盯上，不知道是个例，还是所有比赛小队都遭遇了类似的情况。
　　“亚伯，米娅……把能想到的地方全部翻找一次。”
　　随着两人对病房进行大规模的翻找。
　　邓普斯却没有动作，而是站在门口观看两人的「翻找行为」。
　　既要作为当局者，也要作为旁观者，才有可能看清【谜团】。
　　伴随着墙砖被撕碎、挂在顶部的活体输液装置被斩开、一架架厚重的病床被掀开，依旧找不到任何关于【门】的痕迹，甚至就连轮廓也没看见。
　　这时，亚伯已严重怀疑所谓的安全屋根本不在这里。
　　“等等……这是！？”
　　邓普斯的目光注意到一架被掀翻的病床，立即上前对其底部进行检查，在床底发现了嵌着眼睛的三角印记！
　　「魔人化」
　　邓普斯立即将这架床翻转回正，掀开紧紧沾粘在床板上的皮质被褥。
　　一扇纯黑门体出现在眼前。
　　没想到【安全门】居然隐藏在病床的表面！
　　现在已没有时间去思考这是什么空间原理，大喊一声，“尼古拉斯，赶紧进来！”
　　身处于病房里的三人先行跃入其中，内部对应着灯火通明的黑色房间……设置在安全屋里的生物灯光，立即驱散掉残存于众人脑袋里的「恐惧感」。
　　下一秒。
　　进来的却只是满身湿润，眼瞳里闪烁着恐惧的玛丽缇丝。
　　“尼古拉斯呢？”
　　“他……他马上就来。”
　　就在大家担心着落在最后一位的韩东。
　　一股死亡气息伴随着黑影共同进入安全门，随即反手将门关上……某种类似于镰刀形状的黑色物质，如同流质一般收回戒指当中。
　　状态解除时。
　　满身大汗的韩东瘫软在地，喘息几乎没有间隔，甚至一句话都说不出来。
　　等待了几分钟后，韩东的情况才略微有所好转，一拳轻轻打击在邓普斯的肩膀，“不是说了只能坚持15秒……硬生生耽搁了21秒，这下次再这样可真要死人了。”


第九百一十五章 恐惧来源
　　黑金字塔，最深处。
　　一位全身以「黑色」来呈现的存在，浸泡在全圣城独有【黄金喷泉】，流质状态的黄金规则排布于他的身上，让他的肌肤呈现出一种黑金色泽。
　　法老。
　　神都-阿卡玛甘的至高君主，掌握全国的军政、司法、宗教大权，同时也是【天平-233】行星的终极统治者。
　　借用沐浴期间的闲暇时光，以「荷鲁斯之眼」来观看这场比较有趣的升位比赛。
　　作为最高掌权者的法老，能力各方面也都是最顶尖，自然很清楚参赛者里混着一群不属于这颗星球的人类。
　　不过，法老完全没有任何的排斥情绪，甚至还叮嘱过负责比赛的裁判与智囊团，只要是人类种族都要一视同仁。
　　本身相当欢迎且愿意接纳这群来自于母星的人类同胞。
　　只要能为神都做事，就是他的子民。
　　就在刚才。
　　法老眼前一亮，甚至连胸膛上的黄金图案都发生了相应改变，因为他在比赛里意外看见了相当有趣的一幕。
　　以【逃亡】为主题的升位比赛，智囊团在其中设置了一项不可抵抗的条件-【恐惧】。
　　参赛者在无法摆脱掉恐惧侵袭的情况下，竟有一位参赛者能在危急时刻爆发出‘意外的能力’，斩断「恐源」的一部分肢体。
　　自命立于众神之上的他，自然很清楚这能力的来源。
　　“阿努比斯……真是有趣的异乡人。”
　　然而。
　　在接下来的观看过程中，法老又看到好几位让他感兴趣的角色。
　　“居然还有能习得「太阳碑文」的个体，以及现阶段就能承受高端手术与进阶魔法的奴隶……这群异乡人还真是有趣，应该都属于母星上的精英吧。
　　如果能全部发展到为我所用，等到他们成长起来，就能与我一同对大墓葬区进行「压制与控制」。
　　一旦下面的东西被彻底控制住，我就能控制神都回归人类的母星……将伟大的神位奴隶制带回母星，进行全人类的统治与改造计划，培养出更多的精英奴隶。
　　再以「神之水」为辅助，将母星完全吞噬……到时候，神都将成长为不受第一宇宙规则限制的「宇宙虫」。
　　星际侵略将由我这一任法老来亲自拉开帷幕，成为史上最伟大的存在。”
　　……
　　视角切换。
　　【安全屋】
　　10m×10m×10m的正方体规格
　　采用类金字塔的黑色石块搭建而成，与医院内的白色主题正好相反。
　　中心设有一道微型喷泉，不断有着清凉的泉水由喷口流出。
　　一种类似于「萤火虫腹腔」的灯饰挂于墙面的两侧。
　　淡黄而略带暖意的灯光照在每个人的身上，残存在脑袋里的「恐惧」被迅速驱散，原理不得而知。
　　讲道理恐惧不是一种会瞬间产生与消散的情绪，就算是逃离到绝对安全的区域，回想起先前的恐怖经历也会受到‘残余恐惧’的影响。
　　【升位比赛】里的恐惧，却给人一种来去自如的感觉。
　　……
　　喷泉水源的设置自然是给大家用来解渴的。
　　只是还没等大家喝上第一口，玛丽缇丝已将身体浸泡于其中……借由这样的泉水来补给身体水分。
　　米娅因‘情敌’这一因素差点就破口大骂-你这母蛤蟆怎么这么不要脸。
　　韩东却及时拉住米娅，示意她不用在意。
　　毕竟韩东去过建设在【恩凯伊】之上的蟾祖皇都，那里的河流、水池或是喷泉，均有蟾民在里面清洗身体或是补充水分……毕竟蟾蜍论及根源本就是两栖动物，这一点不能怪玛丽缇丝。
　　见韩东居然帮别人说话，而且还是一位雌性生物。
　　米娅在这么十几天沉淀下来的‘矜持’差点就被打破，最终选择戴上面具来遮掩自己生气的表情。
　　“玛丽小姐与佩鲁贾城的那只老鼠不同，她属于一种比较亲和的支援型异魔，在蟾族里也是属于比较【温和】的类型……由她待过的水池，里面的清水也会沾染上蟾衣的特性。
　　饮用后能活血化瘀、提神醒脑。”
　　“尼古拉斯你是怎么知道的？这些天你们待在一起，似乎经历了什么啊？”
　　邓普斯刻意做出了一个喝水的表情，似乎在示意韩东是不是喝过玛丽缇丝的洗澡水，亦或是舔过别人的身子。
　　“陪练的时候，玛丽小姐为我补充过水分而已……别废话了。”
　　大家上前饮用泉水，入口时的确有一种清新的感觉……米娅则独自站着远远的，打死也不肯喝。
　　还未等韩东提议讨论。
　　刚刚补满水分的玛丽缇丝，一脸担忧地提出她自己无法理解的问题：
　　“这种强烈的恐惧感是怎么来的？
　　我自从踏足【真理之门】，借由最原始的真理完成返祖演变后，已经很长时间没有感受过这样的恐惧滋味……就算遇见蟾祖，也只是充斥着敬畏之意而已。”
　　韩东自进入安全屋便一直都在思考，既然话题已经展开便将自己思考的结果抛了出来。
　　“我能想到的大概有三个可能性。
　　1.环境影响：构建伊姆贺特普治疗区是一种能唤回原始恐惧的特殊石材。
　　2.外界影响：以【逃亡】为主题的比赛，肯定要避免我们正面与怪物进行冲突，除了怪物本身极度危险外，还将由设置该比赛的智囊团或是主裁判对我们施加精神入侵，激发「恐惧」情绪。
　　在我们全体都遭到能力压制的情况下，这样的精神入侵相当容易。
　　也或者是，我们待在预备区时，就已经被【方尖碑】释放的精神冲击植入「恐惧」，提前放大了我们对于恐惧这一情绪的敏感度。
　　3.虚拟测试：神都对于「生物传感技术」的发展远超于我们的世界，各家各户都配备有颅仪这种意识接入性的道具。
　　我们有一定可能是受到生物传感技术的影响，将意识接入医院区域。
　　以上三种情况都有可能，必须回到医院进一步确定。”
　　也就在韩东阐述他的推断时。
　　邓普斯已通过一种白色液体，在漆黑地面上绘制出一幅「医院地图」。
　　是由【手术室】到【安全屋】所经过的路线图绘制而成……全程路线，甚至包括每条通道的长度比例都清晰记忆在邓普斯的脑袋里。


第九百一十六章 决策与逃亡
　　视角切换。
　　龙城小队-【弑魔众】
　　事实证明并非韩东的队伍‘运气好’。
　　存在于另一楼层的龙城队伍情况同样遭到，也是一开场就被某种几乎不可对抗的东西给盯上。
　　铃铃铃~~
　　催命的金属铃铛声响彻在通道里。
　　追赶在身后的是一位悬浮于空中，单手持着金属铃铛，面容如同深渊一般完全向内凹陷，暂且将其称之为「内陷者」。
　　无论是直视凹陷的面部，还是听见铃铛响声，恐惧值都会累积。
　　队伍里年龄看起来最小、精通五行之术的妹子已吓得面色苍白。
　　无论什么样的攻击投掷过去，都会被「内陷者」的面部深坑给吸收……同时，铃铛的摇晃还会让一切靠近的攻击受到阻碍。
　　就在各种暗器、五行甚至道路障碍均难以挡住「内陷者」时。
　　一阵太阳光耀直射在目标身上，使得「内陷者」以双手捂住深凹的面庞，一滴滴黑水由面庞的凹坑间不断流出。
　　也同样因这种高阶能力的使用，让僧人古虚立即陷入虚弱状态。
　　“找到了……就在这里！”
　　负责领头的，是那位身材比大部分妹子都要好的黑发小哥。
　　灵动而迅速，敏锐而能洞察各种细节。
　　银光一闪。
　　小哥以匕首切开药物室的门锁，迅速于药柜内侧找到「安全门」。
　　全员立即堕入其中。
　　手持三尖枪的轩辕玉靠在墙面大口喘息，“这样难度的开局到底有多少队伍能够撑得住？我们之所以没有减员，全靠队长你在神都里获取到的神力。”
　　“切勿低估他者……至少那队异魔也能撑得住。
　　就目前来看，【升位比赛】的问题很大，远非我们原来所想的那样。
　　希望别在与其它麻烦的队伍正面撞上吧。”
　　……
　　【视角切回】
　　邓普斯的记忆能力相当惊人。
　　在受到恐惧影响的逃亡过程间，居然能将走过的道路一丝不差地全部记忆下来，再以此推演出对应的楼层地图。
　　而且邓普斯还特别选择了外围路线，几乎将医院该楼层的外围通道走了个遍，再根据一部分的内部路线推演出楼层图……绘制而出的地图上清晰显示出【四】个关键节点。
　　众人起初醒来的【手术室】位于该楼层的最中心。
　　【安全屋】与【手术室】的水平距离也就相差不到十米。
　　而在该楼层的最左侧与最右侧，分别存在着「楼梯结构」。
　　不过，这里的楼梯很奇怪。
　　最左侧的楼梯只能通向上层，最后侧的楼梯只能通向下层。
　　有关于「出口」的信息是一点也没有。
　　现在一个问题就摆在大家面前，到底是往上还是往下？一旦选错，就可能距离「出口」越来越远，但也有可能上、下都存在出口。
　　“上还是下？”
　　本喜欢把握主动权的玛丽缇丝，也在此刻看向韩东。
　　或许是因为这几天的接触让她重新认识，也或许是韩东在刚刚为她挡下了致命一击。
　　“下……无论是这颗星球，还是神都本身，【下】都存在着特殊的含义。
　　但也有可能让我们陷入极度危险的境地。
　　根据我这十几天的神都生活，大概确定在神都下端埋藏着涉及到神都本源的恐怖存在，被深度高层也就是黑金字塔里的管理者及法老设置为最高机密。
　　反过来想，向上可能代表着【逃避】，比较符合逃亡的主题，出口也可能在上面。
　　邓普斯，有没有想法？”
　　邓普斯同样摇了摇头，“或许上、下都存在出口，但我没法做出决定。”
　　队伍里的两位‘智者’都给不出定论时，米娅的声音由面具下端传出：“既然上、下都可能存在出口，要不我们投票决定？”
　　韩东点了点头，“行吧，就用手指朝向来表示……我倒数三下，凭你们的第一直觉来做决定。一旦做出了选择就不能更改了。
　　3……
　　2……
　　1……”
　　全员食指朝下，无一例外。
　　“阵型不变，依旧由我与玛丽小姐负责断后。
　　大家也都休息得差不多了，准备出发吧！虽然没有明确的时间限制，但如果能以第一名完成比赛，黑金字塔说不定会给予一些特别的奖励。”
　　全员由安全门退出时，被眼前干净整洁的病房吓了一跳。
　　病房已原样，找不到任何被人翻动的痕迹，甚至于被亚伯连根拔起的铁门都恢复如初。
　　韩东小心翼翼将房门稀开一条缝，慢慢伸出一根手指，再以畸变能力让手指端头长出一颗具备视觉神经的眼睛，观察着外部通道的情况。
　　“外面没人，我们走……”
　　就在韩东向身后的队友招手时。
　　嘎吱嘎吱~熟悉的指甲摩擦、刮动声直传每个人的耳中，恐惧感立即溢满。
　　声音的源头并非外部通道，而就在病房内部……韩东偏过头时，只见一根根恐怖的手指正从最近的病床下迅速爬出。
　　这位裹着白色病服，全身长满着异端手指结构的女人全程都守在众人消失的病房里，甚至花时间将这里整理干净，未曾离开半步。
　　当前，【位置】是一个大问题。
　　女人躲在距离病房门最近的床底。
　　除了韩东在门口探查通道情况，其它队友均躲在病房内部……想要离开病房就必须越过这位女人。
　　当然，大家也可以选择退回到安全区。
　　但是身在门口的韩东也需要越过这位女人……而且就算成功躲回安全屋，下一次也不知道女人会埋伏在什么地方，危险没法排除。
　　想到这里。
　　韩东再以「约翰的脊骨」单独对右臂进行强化，同时将散发着死亡气息的指环也套在右手的无名指上，正面抓向试图从床底爬出的女人。
　　「看破」
　　以魔眼流出一滴血液的代价。
　　韩东成功避开绝大部分的指甲，在右臂还勉强完整的情况下，一把摁住女人的脑袋……不让其起身。
　　“快走！”
　　机会不易。
　　四位队友以最快速度跑出病房……
　　韩东也准备跟着逃离。
　　哪知道撤手的一瞬间……啊！！韩东的叫声充斥在病房里。
　　十多根锋利的黑色手指刺入右臂，刺入的部位皮肉立即发黑，骨质迅速遭到腐蚀……连皮带肉，整条手臂被活生生撕扯了下来。
　　这样的疼痛感与恐惧感混在一起，差点让韩东昏厥过去。
　　坚定的意志力却让韩东撑住了。
　　在眼瞳完全充血的情况下，嘀嗒嘀嗒~捂着血液滴淌的断臂从病房里逃了出来。
　　负责断后的玛丽缇丝见状也是吓了一跳，“你的手！”
　　“不用管，我们先逃……只要能力恢复，自然能够再生的。”
　　“不行……”
　　回想起之前韩东伸手为她挡住致死攻击的画面。
　　玛丽一咬牙，猛然抛出她嘴里的滑腻舌头，精准射入病房。
　　断臂被成功卷了回来……
　　淡粉色的柔软舌头表面也留下了好几道被指甲贯穿的发黑孔洞。


第九百一十七章 对抗恐惧
　　玛丽缇丝的「水」具备着治疗特性，已将断臂接回伤口。
　　G病毒也同时在帮助着手臂的续接，进行细胞层面的分裂再生，协调神经的连接。
　　同时。
　　也因为被活生生撕裂手臂。
　　这种深入骨髓的疼痛感，很大程度上刺激着韩东的大脑，让「恐惧情绪」消退大半。
　　回想起刚刚自己不顾一切，按压住怪物脑袋，让同伴们逃离的场景，一个可怕的念头突然在韩东脑袋里萌发了出来。
　　“邓普斯！更变路线，先贴着比较安全的区域逃跑……我有想法！”
　　“嗯？都到这个时候了，你还有什么想法？”
　　地图的推演绘制已完成，全员也进行了通往下层的投票决定，而韩东自己更是已牺牲一条手臂为代价换取队友们的全数逃脱。
　　现如今，只需按照路线图抵达最右侧的楼梯口，就能离开本层而摆脱掉「白指女」的追杀。
　　“刚在病房里的接触，我能肯定「白指女」有被杀死的可能。”
　　“不是说好，以寻找出口，完成【升位比赛】为主吗？”
　　在这等危险关头，邓普斯与韩东产生了意见上的分歧。
　　而且，小队全员也都深受恐惧的影响，偏向于逃跑这一选项。
　　“信我一次，杀掉她或许也就能找到出口的线索！亦或许能替我们争取到一些先机……”
　　“你有多大把握？”邓普斯面容显得比较难看，因为他是真的输不起。
　　“只要大家能克制住恐惧带来的影响，能完全根据我的计划行事……成功率超五成。
　　先由我、玛丽小姐拖住这家伙。
　　然后邓普斯你带着亚伯、米娅以最快速前冲，借由正方形的医院通道绕至目标的身后……对她进行前后夹击。”
　　“信你一次……”
　　魔人激活。
　　仅能发挥5%的能力限制下。
　　魔人的表现是一根根蓝晶色的血管脉络，凸显在皮肤表面。
　　不过对于普通肉身的增幅还是相当可观的。
　　综合速度提升20%，施法效率也提升20%。
　　在激活魔人的同时，邓普斯以类似的方式，将手指戳入太阳穴，最大程度压制着「恐惧」的侵袭。
　　领着两位成员沿着正方形的通道快速绕行，尽可能快地绕到目标身后。
　　……
　　韩东这头，右臂已完全恢复。
　　联合着玛丽小姐，以同样的‘扔垃圾’方式，尽可能减慢「白指女」的速度，同时叮嘱着：
　　“玛丽，待会儿需要你全程「为我」提供辅助。
　　尽可能将你体内的「魔能」输送给我……我的能力，能对这东西造成不小的伤害。”
　　「白指女」后脑勺留着一道清晰的手掌印记。
　　正是被韩东压在床底时造成的伤害，留下手掌印的位置头发也无法生长。
　　“好……待会儿我会把「蟾珠」借给你。”
　　“蟾珠？好的……”韩东现在也没时间询问蟾珠是什么东西，只要能正常补魔就行。
　　想要击杀这等理论上不可对抗的恐惧原体。
　　韩东本身的能量根本不够用……必须依靠玛丽缇丝来补充。
　　这一点也是从王都小队那里学来的。
　　韩东打算将玛丽缇丝也培养成类似的「移动电源」，即插即充。
　　在看见怪物的身后有着白影显现时，意味着邓普斯他们已经快要绕到怪物的身后，计划正式执行。
　　韩东先是大喊一声：“这只怪物交给我来压制……你们想尽办法切断她的所有手指！”
　　声音传到队友们的耳中。
　　绕至后端的队友也相继显露出攻击形态。
　　亚伯背部的脊骨完全外凸，通过一种「野兽款式」的活体装甲包裹全身。
　　同时在左、右拳头的顶端相继长出‘单独一根’融合着亚伯特性（龙鳞材质）的切割单爪。
　　米娅也立即将背在身后的骨刀取下。
　　但是。
　　即便是双手握住刀柄，依旧因恐惧而颤抖。
　　就在这时，邓普斯的低语声传到两人耳中：“忍住！”
　　毫不怜悯。
　　邓普斯的手指以同样的方式穿透米娅与亚伯的太阳穴，对大脑进行疼痛刺激与按摩……只有这样极端的方式才能压制控制住两人的恐惧，从而让他们能执行计划，发挥出正常的实力。
　　一阵疼痛后，两人的身体不再颤抖，目光坚毅。
　　同一时刻，韩东那头的准备也已经完成。
　　玛丽缇丝通过舌头的卷取，从体内取出一颗纯洁无瑕的碧绿晶珠，这便是她所说的「蟾珠」……在她递出去时，强烈的虚弱感席卷全身。
　　若不是有墙面供她支撑，恐怕已瘫倒在地。
　　「蟾珠」
　　蟾类异魔在成长期会进行阶段性的【脱皮】，将关于成长经历的文字描述，通过点状凸起记录在蟾衣上……实际也是一种对于过去的舍弃。
　　覆盖着蟾衣的壁面，即可由他人进行观壁，通过观阅蟾皮表面的文字与图样，可让后辈获得经验感悟，加速成长。
　　在蜕皮期间。
　　他们也会将体内的精华进行凝结。
　　达到异魔阶段时，个体将在体内凝结出「蟾珠」。
　　脱皮意味着舍弃不需要的部分，而凝珠则是将需要的部分收集起来。
　　蟾珠的重要性堪比骑士们的天赋树，属于一切能量的源头。
　　为配合韩东的计划。
　　玛丽缇丝居然将无比重要的蟾珠取出体外，给予一位外人使用。
　　这件事情若要让蟾都里的其他异魔知道，玛丽缇丝作为【返祖体】的地位也会受到影响。
　　“你……你把「蟾珠」吞下去。
　　以你的适应能力，应该能调用蟾珠里储蓄的「魔能」。
　　这可是很宝贵的，千万别让本领主失望……”玛丽缇丝用尽最后的力气说出这句话，仅剩下相当虚弱的眼神盯着韩东。
　　“好。”
　　韩东在吞下蟾珠时。
　　噗通！心脏的跳动声清晰听见。
　　一粒粒类似于蟾蜍体表的肉粒凸出在皮肤表面，浑浊的能量试图侵染韩东全身，小腿也在缓缓变粗，整体趋向于蟾蜍的形态发生改变。
　　然而。
　　伴随着腹部表面的黑涡转动。
　　完美适应性的躯干，很快就将吞服蟾珠的副作用压制下去。
　　同时。
　　黑涡中心对应的内腹，生成了一团黑色凹槽，用于固定与承载蟾珠。
　　能量源对接成功。
　　庞大的能量体系从腹部传来，竟让韩东产生了一种获得第二棵【天赋树】的感觉。
　　“这……蟾珠难道是……”
　　想到这里，韩东的心神也是一颤。
　　完全没想到，身份已是「返祖体」的异魔小姐，竟愿意给予这样的‘内核’来为自己补魔。


第九百一十八章 亡者姿态
　　自韩东选中《普罗米修斯》这一存在着神话级接触的世界，就下定决心要对自己的「左臂」上做文章。
　　「神话级接触」的概念最早由终命骑士团的副团长，亦即是原团长斯塔文先生提及。
　　韩东的左臂属于一种死亡属性的神话级接触，但与死神-艾利克斯的截然不同。
　　韩东的神话级接触，来自于古埃及神话里的【阿努比斯】。
　　不巧的是。
　　《普罗米修斯》对应的命运世界下，正巧对应着古埃及文明。
　　虽然这里的古埃及后代受到来自于外星科技的影响，但这些早期被带往外星球发展的古埃及人却保留着自己的神祇。
　　阿努比斯的特性也让韩东在神都里受到特别优待。
　　在交易区意外获取的「指环」，更是坚定了‘深挖’左臂的想法。
　　同时，韩东也会认真考虑邓普斯提及的「世界身份」考核。
　　如同马龙团长那般，试着成为《普罗米修斯》世界下的特殊存在。
　　……
　　当前。
　　韩东感受着源源不断的混乱力量由蟾珠内部溢出，充斥全身。
　　第一次体会到「移动电源」好处的韩东也洋溢出一种异常欢喜的笑容。
　　同样。
　　因第二能源的接入，韩东总算能彻底驾驭住‘戒指’，具备击杀怪物的资本。
　　“玛丽小姐还真是不错……如果这趟命运之旅，真能得到帮助蟾祖压制‘神话镣铐’的特殊物品，可试着向它索求玛丽小姐的所有权。
　　既然已经知道【世界真相】是围绕着黑塔世界展开的。
　　蟾祖也有很大可能会选择与我合作……毕竟我能从命运空间里给他们带出很直观的情报，甚至是一些能触及他们神话镣铐的至宝。
　　试一试吧，试着将这枚移动电源搞到手。”
　　在韩东思考的同时。
　　一旁的玛丽缇丝也在思考着。
　　她没想到韩东真能在短时间内驾驭住她的「蟾珠」，立马在脑袋里的交配小本本上继续添加上备注-【身体很能干】。
　　玛丽缇丝也没能察觉到，面前的这个男人，居然在考虑将她彻底培养成移动电源，甚至获得她的所有权。
　　“开干吧！”
　　「死者骨戒」-奴隶装备
　　*奴隶装备为《普罗米修斯》世界内的特质装备，不受神都封印的限制，一旦获得即可正常使用。
　　【类型】：增幅性道具
　　【品质】：精良（蓝色）
　　【装备特效】：
　　「死者的意志」-将千名惨死者的意志灌注到佩戴者体内，将根据佩戴者对于意志的驾驭能力，发挥出不同功效，可增幅自身也可使对手遭到强烈的死亡侵蚀。
　　注：这件装备仅适合死亡能力者佩戴，否则会加速个体的死亡进程。
　　【来源】：在神都的阴暗角落里，发生着许多不为人知的恶劣事件。
　　一些下级奴隶根本就没有获得任何成长的机会就被剥夺掉一切权利，饱含着极大的怨念与不甘而死去。
　　利用来自于黑金字塔的死亡甲虫啃食这些特殊死者的遗骸，将它们饱含怨念的骨质吞入体内。
　　当数量达到一千时，便将完全骨质化的死亡甲虫制作成这枚独特的骨戒。
　　……
　　一件完全契合韩东属性的奴隶装备。
　　佩戴于左手中指的戒指被韩东全面激活时。
　　「平衡打破」
　　左臂占据全身的主导权，不死祭祀的意志得以扩展至全身。
　　黑涡旋转。
　　【黑涡躯干】通过完美的适应性，将左臂的特性带往全身。
　　全身的肉质结构变得如同沙质般松散，甚至出现了一些能窥见内部的中空部位……一些传承于不死祭祀的咒文也刻印在沙质皮肤的内侧。
　　原本。
　　一千名死者的意志会分散排布于韩东全身，以一种痛苦的面部表情凸显于皮肤表面。
　　但这些死不瞑目的死者意志，却被不死祭祀统一起来。
　　此刻的韩东回想记忆里最深刻的几个画面，其中就包括那驶出盖恩森林的骸骨战马，背着巨型银镰的死神·艾利克斯团长，以圣城作为背景来挡住旧王的画面。
　　因这项深刻记忆的影响。
　　韩东也不知不觉，以黑色沙粒在背部构建出一柄比较粗糙的黑色镰刀。
　　同时将这群下等奴隶的意志灌注到镰刀间。
　　随着大量意识的灌注，让粗糙的镰刀发生了本质上的改变。
　　「杆」被覆盖上一层干燥的皮肤，有一种触摸古尸的质感，挥舞起来相当趁手。
　　「刀刃」保留了一部分黑沙结构，同时还覆上死者们的牙齿，以牙齿来撕碎敌人，以此来发泄他们生前的怒意。
　　综上所述，便是韩东以底层奴隶身份，展露出来「亡者姿态」-背着活体镰刀的沙化亡者。
　　另一件装备「约翰的脊骨」则通过内部生长，协助亡者姿态下的韩东搭建更加完整的骨架。
　　这等形态的显露直接让比赛的收视率增加了30%，而且单独对「尼古拉斯」第一视角进行付费的观众也大幅增加。
　　【斗兽场】里的相关负责人也露出欣慰的笑容。
　　……
　　哈哈哈！
　　久违的疯笑声回荡在通道间。
　　首次完成形态变化的韩东，情不自禁地笑出声来。
　　“哈哈哈啊……小丑的身体还真是好用。没想到打破天平，以其中一种能力体系为主的感觉这么舒服。”
　　笑声结束的同时。
　　【看破】
　　完成形态变化的韩东，一把抓向目标。
　　想要以相同的方式，将手指怪物按压在地面。
　　唰唰……
　　任凭怪物的手指切割。
　　这种沙质结构的手臂本就是中空的。
　　内部的血管、肌肉结构早已不存在。
　　能量的传递、力量的驱动均是通过这一颗颗沙粒来实现。
　　顺利突破防线。
　　一把抓住白衣怪物的脑袋，将其死死按压在地面。
　　根本不容怪物的挣扎，立马接上一招「镰刀挥击」。
　　附带着死者怨念的镰刀顺利斩入目标的背脊，甚至于完全贯穿怪物的身体，将白衣怪物死死固定在地面。
　　但是……
　　被切开的背部伤口间，似乎有什么在蠕动着。
　　仔细一看，白衣怪物的体腔里根本没有任何器官与血肉。
　　嘎叽嘎叽~而是挤满着一根根活体手指……
　　这些手指似乎锁定了攻击者，好几根发生着深度异变、可自由伸缩长短的手指猛然射出。
　　“糟糕！”
　　沙化结构的形态也并非无敌，韩东的脑袋依旧是弱点。
　　关键时刻。
　　飘动的黑发与锋利的白刀共同闪过。
　　见到心上人有危险的米娅，果断给予斩击……
　　啪啦~啪啦。
　　一根根断裂的手指散落满地。
　　此时，前后包夹之势已完全形成。


第九百一十九章 信物
　　在一处充满着黑色金属软管的核心控制室内。
　　软管构成了地面与墙体，其中还埋设着各项精密的仪器，以及连接神都各区域的神经线缆。
　　负责监督、管控本届升位比赛的主裁判，也将自己的身体埋在线缆之中，监督着整场「升位比赛」。
　　突然间，主裁判身体一颤。
　　其左手小拇指毫无征兆地掉落在地。
　　“嗯？不可思议！
　　这批奴隶竟能有这样的「质量」，如果能好好培养，说不定能……”
　　想到这里，黄金面具下显露出一丝怪诞的微笑。
　　……
　　直面恐惧。
　　韩东化身沙漠里的亡者。
　　将千名底层奴隶的怨念意志融入镰刀，切入目标的背脊而将其固定于地面。
　　队友们以非常手段压制住内心的恐惧，对固定于地面间的怪物施加各种攻击，以切断手指为主要目的。
　　以这样的方式耗尽目标的全部体能，直到其不再发出‘咯吱咯吱’的抓挠地板声。
　　等到镰刀的「死亡沙化」效果大于怪物的再生速率时。
　　死亡意志成功扩散至怪物的全身，全面沙化……此刻的韩东就仿若那位在沙漠里收割死者灵魂的死神代言者。
　　疯狂尖叫的手指女人最终被化为【干尸】。
　　随着韩东拔出镰刀，干尸躯体便化作一地的沙粒。
　　不过，在沙堆间似乎还掉落了什么东西。
　　“大家辛苦了……米娅，干的不错！”
　　韩东特意向正靠坐于墙边的米娅比出一个大拇指。
　　在本次与恐源怪物的作战中，米娅的协助贡献算是最大的……这么十多天的极端经历，让米娅本身获得了极大的成长
　　同时，悬在韩东心间的石头也彻底放下。
　　毕竟韩东本身也无法确定，以【逃亡】为主的比赛，会不会根本没法杀死这些怪物，会不会在最后关头突然来一个‘满血复活’的设定。
　　事实证明，自己成功了。
　　事后的第一件事，韩东便是将「蟾珠」归还给玛丽缇丝。
　　「亡者姿态」解除
　　用作唯一能量传输的沙粒，自行组建还原成皮肤、血管、肉质以及各个器脏。
　　蕴藏在镰刀里的死者意志也顺利在大祭司的意志下回归戒指……到此韩东已能完美驾驭这枚骨戒。
　　装载于体内蟾珠已被消耗大半。
　　伴随着「蟾珠」由玛丽缇丝重新吞回体内，虚弱状态也随即解除。
　　她也是只是盯着韩东点了点头，并未多说什么……实际上韩东的表现已超过她的预期。
　　怪物的死亡，使得该楼层完全化作安全区。
　　同时，韩东还俯身由怪物尸体所化的沙堆里，拽出了一根不受沙化影响的玉石手指……具体作用未知，不太像是什么装备。
　　也在这时。
　　命运系统的提示音出来。
　　『已获得【伊姆贺特普大逃亡】的进阶奖励』
　　【达成条件】：击杀不可对抗的「恐源怪物」
　　「恐源怪物」是有黑金字塔恐惧祭司亦即是本次比赛的主裁判-图特拉蒙，借由自身肉体创造出来的怪物。
　　在设定上被标注为‘不可对抗’。
　　被「恐源怪物」击杀的参与者不会死亡，只会因恐惧入侵而深度昏迷一周。「恐源怪物」的设定要高于比赛水准，若能击杀这等怪物参赛者将获得‘特殊机会’。
　　奖励：黑金字塔的信物-「手指」
　　通关【升位比赛】后，将该信物交给恐惧大祭司-图特拉蒙，即可获得在他麾下工作的资格，成为黑金字塔的见习祭司。
　　……
　　听完系统的提示。
　　邓普斯两眼发光，立即呼喊到：“尼古拉斯！这就是我先前和你说过的，涉及到命运世界关联性的【身份考核】。
　　这东西你一定要拿好！应该能作为【身份考核】的引子。”
　　“好的……”
　　没错。
　　借由这样的信物能直接在黑金字塔里工作，距离法老的位置更进一步。
　　所谓的「恐惧大祭司」，听这样称谓似乎也很高大上，必然属于黑金字塔的重要人物之一……具体还要等见到这位大祭司再说。
　　“稍作休息，我们就去找「出口」。”
　　“嗯……话说尼古拉斯，你不觉得奇怪吗？
　　所谓的「恐源怪物」既然已高于比赛的层次，我们能击杀这样的怪物，不应该直接判定我们通过比赛吗？”
　　“或许击杀怪物的性质，与通关比赛的性质不一样。
　　黑金字塔需要通过【升位比赛】来验证我们在某方面的特质……检验特质的方法，就是看我们能否找到「出口」。
　　待会儿我们先通过楼梯，去下层区看看。”
　　……
　　击杀恐源怪物的事迹，让这支队伍得到极大的关注，尤其是展现出亡者形态，贡献最大的韩东。
　　有那么一瞬间让高高在上的法老嗅到了一丝‘威胁’。
　　正在斗兽场里认真观看比赛的典狱官-巴沙在露出惊讶的表情后，也慢慢转变为欣慰的笑容。
　　“看来是我小看你了……这样的表现【斗兽场】也根本留不住你。
　　黑金字塔内部应该会给你「见习祭司」的职位。
　　虽然我们斗兽场也会因提供人才而得到很直观的奖励，但还真有些舍不得。
　　竟然能以这样的身体，斩杀【恐源大祭司】的一根手指。
　　不愧是「异乡人」。”
　　此时，已有斗兽场高层找上巴沙典狱长，询问韩东的相关情况……以便在后续与黑金字塔讨价还价，想要以极高的价格卖掉这位奴隶。
　　……
　　视角切回。
　　由于恐源怪物的击杀，该楼层都变成了【安全区】。
　　击杀付出的代价很大，全员的体能基本都被耗尽……长时间的休息是必须的，毕竟韩东怀疑每一层都存在着一只恐源怪物，必须确保体能的充足。
　　然而。
　　正在大家休息期间，一阵脚步声由楼道间传来。
　　韩东等人立即进入到备战状态，毕竟不太确定是什么东西来到这一层……可能是其它队伍，也可能是前来填补空缺的另一只恐源怪物。
　　随着脚步声靠近。
　　一位光头青年先行出现在通道的另一头，身后还跟着眼神里带有惊恐之意的队员们。
　　“古虚……”
　　韩东的眉头一皱，没想到在这里提前遭遇到他最不愿意相遇的队伍。
　　来到这一层的正是龙城小队……队员们也都将韩东等人视作异魔，立即做出备战姿势。


第九百二十章 交涉
　　来到这里的龙城小队刚由逃亡的紧张状态更变为作战状态，眼看战斗可能会一触即发时。
　　韩东却露出一脸善意的表情，以标准的普通话说着：
　　“这层没有危险，你们可以在这里休息一段时间。
　　我们大概在十分钟前逃到这一层，已对这里进行过透彻的搜寻，确定这里没有「恐源怪物」。”
　　龙城小队的大部分成员自然不相信的韩东说辞，将其当作‘异魔的谎言’。
　　没错，韩东的确是在说谎。
　　刻意将自己一行人击杀恐源怪物的事情隐瞒过去，说成是逃到这一层……但本身并没有陷害龙城队伍的企图。
　　在已经与王都工程师结仇的情况下，若在与龙城队伍完全对立，就真的很麻烦了。
　　由于提前与僧人-古虚有过一定的接触，韩东试着建立一定的关系……哪怕不能建立友好关系，但也尽可能互相保持中立，以通关为主。
　　……
　　“异魔的谎言，驱逐他们吧……”
　　一身正气、手持三尖枪的轩辕玉准备挥动武器，向韩东发起挑战时。
　　谁知，一股无形而又强大的手臂止住了她的动作。
　　转眼间，作为队长的古虚僧人已站在队伍的最前面，向通道对面的韩东致谢：“感谢。”
　　随即转身示意队友们就地休息。
　　持续不断的高度紧张状态以及深入骨髓的恐惧入侵，以及由安全门离开时遭到的怪物偷袭。
　　龙城小队的状态可以说是差到极点，就连古虚自己也留有一道足以影响实力的严重伤势……只是被僧袍挡住而已。
　　如果现在与状态良好的‘异魔小队’开战，吃亏的是他们。
　　而且。
　　古虚与韩东提前就有过解除，通过一种心眼验证了韩东的「异魔之姿」，但也同时鉴别出了「人类之心」……
　　刚刚韩东的言论中有真有假，但古虚能判别出，这一层没有危险的情报是真的。
　　既然如此，正好能让队伍整顿一番。
　　韩东继续好心说着：“对了，在你们正前方倒数第二间的病房就是【安全区】……如果你们需要补给水源，可以去那里休息。”
　　“多谢，我们待在这里就行。”
　　就这样，两支队伍相隔一条约三十米的通道坐下休息。
　　韩东先是偏头看向队友们，“接下来的交流就全部由我来……你们稍作休息。
　　特别是玛丽小姐，收敛一下敌意，如果你想要取得对蟾祖有用的东西，绝不能树立太多的敌人。山姆国那两支队伍已经足够麻烦了，如果再惹上这支队伍，很有可能提前就被击杀。”
　　“嗯……”本是全程瞪眼的玛丽缇丝也因韩东这句话，稍微有所收敛。
　　邓普斯很支持韩东的做法，并补充一句：“刚刚在【预备区】里，通过这群龙城队员的眼神，大概能看出他们与王都的工程师小队似乎也有偏见，抓住这一点或许能行。”
　　“好的。”
　　……
　　说实话。
　　韩东本身并不偏向于‘求和’……毕竟，这和尚在梦境里找上自己时，二话不说就是佛法压制。
　　弄得韩东心里很不爽。
　　但不爽归不爽，这僧人的强度却摆在面前，以徒手撕裂血犬，把伯爵都给吓得不行。
　　而且，这支龙城队伍里的其他人也不是简单角色。
　　一旦对立……《普罗米修斯》世界的难度将上升一个台阶，不利于韩东谋得利益。
　　“霍子平论辈分要比你们低一些吧？”
　　韩东直接以一位龙城里的熟人打开话题……相隔不同次元宇宙的龙城内，正在无止境挥剑的霍子平也稍稍顿了一下。
　　“你怎么会认识霍师弟？”
　　轩辕玉以诧异的目光看向韩东，论及根基，轩辕玉与霍子平同出于【器楼】。
　　毕竟霍子平算得上年轻一届的标杆，百年难得一遇的剑道天才。
　　只经历过一次【真实命运】。
　　不过却在命运事件里出了问题。
　　虽然成功通关并全员存活，却在队伍对抗中败北，没能谋得最大的利益。
　　这算得上是霍子平的首次败北……根据霍子平的描述，他是输给了一位来自于圣城的‘特殊骑士’，具体细节并没有多谈。
　　也是因那次经历，霍子平的傲气被削掉大半，回城后便进入长时间的闭关修炼。
　　韩东也继续补充说着：“上次在连锁型事件《小丑回魂》里正好与霍子平、于乌他们遇上。”
　　见韩东直接报出对应的命运事件以及同样小有名气的【小谛听-于乌】的名字，这也让轩辕玉更加疑惑。
　　甚至怀疑韩东作为异魔，吞噬了某位骑士的记忆。
　　或者说整个圣城已与异魔同流合污。
　　毕竟，站在韩东身旁的蟾蜍女就是一只不折不扣的异魔……由她身上分泌出来的水分带有明显的污染气息。
　　“其实，我们四人正在参与【大远征】。
　　途中爆发了一次中等规模的战役……因战场里突然爆发的空间扭曲，将我们接入异魔城市里的传送门，被迫贴上异魔的标签。
　　玛丽小姐作为异魔的一员，情况类似，与我们在同一时段被吸入命运之门，被迫组队。
　　不过我们已提前达成合作协议，互相帮助通过命运事件，得到的奖励也是五五分。”
　　虽然大远征是真实存在的，但韩东的说法却存在着诸多不确定性。
　　还不等对方怀疑，韩东主动补上一句：
　　“我知道听起来很多疑点……但我真不希望与你们对立。
　　另外，我们在途径沙漠区域时与王都的工程师小队发生过冲突。
　　特斯拉先生的队伍与我们一样，都属于光明正大的精英小队，且实力强横……但另一支队伍却透散着一种诡异的气息，那位五阶工程师散发出来的气息与做事方式让人很不舒服。”
　　这时，僧人古虚接过话，“王都里的工程师，一切以自身科技利益为主……你说的应该是【诺维科夫】，此人已被我们龙城列入黑名单。
　　他曾杀死过我们龙城的武者。”
　　韩东心里一喜，成功转移矛盾点，面容也立即阴沉下来，代入一丝愤怒与质疑的情绪，“嗯？为什么要杀自己人？”
　　“利益相争。
　　不过，那次事件我们这边的武者也有一定责任，他属于一种比较暴躁的性格……但诺维科夫的更加恶劣，这人一定要多加注意。
　　他以五阶工程师身份来到这里，肯定也怀揣着私人目的。”
　　“我会认真注意这个人的……”
　　“小心一点，五阶工程师在实力上必然是力压我们。”
　　“嗯……多谢提醒。
　　既然大家在这里相遇，也算缘分……要不我们互相分享一下收获得到的情报，联合寻找【出口】？”
　　韩东找准时机，试着搭上关系桥。


第九百二十一章 出口
　　“我们两队合作，如果被王都的工程师看见，对我们龙城的声誉会有一定影响……先不管你们到底是不是真正的圣城骑士，但贴在你们身上的「异魔标签」却是真实的。
　　而且还有一只很难解释异魔，身在你们的队伍里。
　　合作暂时不必了，情报倒是可以分享一下。”
　　对于韩东抛出的合作提议被果断拒绝。
　　“行……由我们先说吧。”
　　韩东将自己关于【上下】的推断以及【恐源怪物可被伤害】的信息告之出去。
　　另外，当前所处楼层的‘绝对安全’也算是一个情报，同时还给急需休息的龙城队提供便利。
　　能在如此危险的比赛里获得安逸的整顿休息时间，本身算是很大的恩惠。
　　古虚倒也比较大方，给出一项关键信息，“我这里有一个情报……只是单纯的【上下】是找不到出口的。”
　　“什么意思？”
　　“我们最初的想法和你们一样，认为【下】比【上】重要……到目前为止，我们已下行了整整‘13层’。”
　　“什么？！”
　　韩东没想到自己队伍在一层都没动过的情况下，龙城队居然已经下行了这么多层。
　　“每层都对应着一只特别的「恐源怪物」，且特性各不相同，稍不注意就会身负重伤……我们在初始楼层的【安全区】休息过一次后就再也没有停下。
　　每下行一层便需要迅速前往另一头寻找继续向下的楼梯。
　　除了遇到你们，也遇到了身处其它楼层的神都本土参与者的队伍。
　　每一层的结构基本相同，只有上、下楼梯口会对调位置，没有连续下行或是上行的机会。
　　另外，我们也遇到了一支选择连续上行的本土队伍，他们已经上行了九层……依旧没有任何变化。
　　每一层的结构都相似。
　　每一层都可作为不同小队的起始楼层。
　　每一层的恐源怪物带来的恐惧效果也都相同。
　　我们怀疑【出口】可能存在于每一个楼层中我们还没能考虑到的地方……至于比赛区域的【上下】，可能只是与黑金字塔设置的宝箱有关。
　　我们之所以选择继续下行，就是想要去最底部寻找宝箱。”
　　说到这里时，队友们都连忙使了使眼神，示意古虚说得太多……简单讲一讲【出口】的问题就行，根本没必要暴露自己一行人的最终目的。
　　古虚提供的重要信息也是让韩东陷入沉思，甚至于隐隐洞察到【出口】的关键。
　　韩东点了点头，“……行！既然不方便合作，就只有祝你们寻宝成功。”
　　“嗯。”
　　休息已够。
　　龙城队一行人继续开启他们的【下行之旅】。
　　在古虚的带领下，龙城队伍刻意由韩东等人身旁走过。
　　具备着女武神气质的轩辕玉小姐，刻意散发着一种气场，瞬间压过所有人……然而，她却看不到来自于这群骑士的惊讶表情，甚至还在韩东脸上看见了窃窃私笑的表情。
　　相较于这位轩辕玉小姐，韩东还是更加提防僧人与黑发小哥。
　　由后者身上散发的冰冷杀意，甚至比韩东认识的几个守夜人还要冰冷……属于不一样的职业杀手。
　　“队长，为什么要将我们的【目的】告诉他们？”
　　“根据尼古拉斯给出的信息，基本可以确定他就是与霍子平相遇且正面击败那小子的神秘骑士……这样的天赋在圣城里绝对是重要培养对象。
　　现如今却以异魔身份来到这里，只有两个可能。
　　第一、他没有说谎，的确在大远征期间因空间扰动，与异魔一同被卷入城外的差传送门。
　　毕竟，在城外世界里什么事情都可能发生，而且【蟾魔】本身也精通空间。
　　第二、圣城已迈出了「对外开放」这一步。
　　前者可能性比较大……圣城骑士所具备的黄金精神，可是师傅他老人家一直承认的，远比那群王都的工程师值得信任。
　　我之所以说出【目标】就是想看看他们的眼神或是表情上的变化，就算他们真的有企图追下来，那就提前联合工程师将他们淘汰掉……如果没有，就说明这支队伍是可信任的。
　　可借由他们来拦住王都的工程师，我们便好在神都内寻觅高质量的宝藏及神话级接触。”
　　“「心眼」看出来了吗？”
　　“在我说出目的时，对方没有任何表情，甚至根本不将比赛里设置的宝藏当回事……似乎只想单纯通过比赛。”
　　“这么说来，他们还真是卷入意外的骑士？”
　　“暂时保留意见，只需要清楚他们在这场比赛里没什么坏心思就行……今后若因利益冲突而相遇时，该杀还是得杀。”
　　“是。”
　　……
　　韩东这头。
　　“这情报的含金量还真是高啊，没想到这小和尚虽然打起架来不讲道理……但提供情报还真有一手。
　　这样一来，就省得我们继续在恐惧里逃亡。”
　　在击杀恐源且获得进阶道具-信物的情况下，韩东对于藏在比赛里的宝物一点也不感兴趣。
　　一来，韩东已经有相当不错的戒指与脊骨。
　　二来，全员通关才是最重要的事情，若是在下行期间遭遇到工程师小队，一场大战必不可少。
　　“你知道出口了？难道就藏在这一层里？”玛丽缇丝这头还没反应过来。
　　“不……【出口】一开始就存在，我的其中一个猜想是正确的。
　　本次升位比赛的关键词是逃亡、恐惧。
　　在恐源怪物的追杀下，难免不会出现伤亡情况……如何保证‘人才’的安全？
　　既然主裁判是一位能操控恐惧的大师，那么这一切也应该由他所控制。
　　如果我的身体消失了，你们就跟着学。”
　　韩东一说完。
　　噌！
　　右臂的丧尸利爪猛然弹出，毫不犹豫切下自己的脑袋。
　　韩东推测的出口就是-【自杀】，直面恐惧最简单粗暴的做法。
　　而且，就算真的失败……借由韩东的特性，他也不会死。不管能力是否被压制，韩东的身体始终都是独立特一的，只要脑袋完整，就不会有生命危险。
　　切断脑袋的一瞬间，意识沿着传输管道回到主体身上。
　　噗！咳咳咳！
　　韩东猛然由一道肉质实验舱（类似于浴缸）坐立而起，身体浸泡在一种神经质粘液里。
　　同时，一只黑色长毛的恐怖【抱脸虫】从韩东面部滑落下来。
　　抱脸虫的尾部，通过长长的肉须与某位主体相连接，当前则被收回到房间正中心，戴着金面具的主裁判体内。
　　“不错，你是第一个找到【出口】的人……而且你应该有东西要给我吧？”
　　“恐惧大祭司-图特拉蒙！”


第九百二十二章 解封
　　效仿着韩东的方式，队友们也相继自杀。
　　成功让意识传回主体。
　　由于没有携带「信物」，队友们并未及时醒来。
　　在他们对应的肉状舱体下端‘凹陷’出一道滑道，将他们输送到黑金字塔里的比赛结算区域，接受通关比赛的奖励及努力身份的晋升。
　　没错。
　　整场升位比赛就是以「意识传输」的方式进行的。
　　所有参赛者在【预备区】内陷入昏迷时，均被负责本次比赛的主裁判以抱脸虫‘接入’他的恐怖世界，以他的身体部位为根基，在各楼层间创造出能勾起个体原始恐惧的恐源怪物。
　　万万没想到，在他创造的恐惧空间里，居然有外接的奴隶能抵抗恐惧，正面斩杀掉一只代表着‘手指’的恐源怪物。
　　“【阿努比斯】的死亡属性很关键，否则也不可能完成斩杀。
　　当然，更重要的是你的意志力比我见过的所有奴隶都要高，我很好奇，为什么能想到去反杀恐源？
　　我在比赛前已在潜意识层面为你们植入了一部分【逃亡的想法】。
　　除了你们，其它队伍基本都遵循着逃亡的潜意识，完全没有想过去击杀恐源怪物。”
　　韩东很清楚为什么。
　　因为「疯笑」的支撑以及脑袋的特殊性，外来的潜意识很难被植入……甚至于韩东在比赛一开始就在考虑恐源怪物能否被杀死的问题，只是不太敢拿比赛的胜负、队友的生命去开玩笑。
　　直到一次摁压头颅的接触，确认怪物可被伤害，韩东才彻底坚定反杀怪物的想法。
　　“因为那次接触，判断出怪物也会受伤……直觉告诉我，怪物能被杀死。”
　　“直觉吗？真是有趣的异乡人……你的大脑结构似乎也与我们有些不同。
　　按照我这里的规矩，由于你的表现，超过了比赛的预设水准，你将获得在我麾下工作的机会。
　　获得奴隶晋升的同时你将成为「见习祭司」。
　　至于培养你的组织机构也会得到一笔让他们很满意的「优秀奴隶培养佣金」。
　　你愿意吗？”
　　“愿意。”
　　“很好……你先去接受奴隶身份的晋升仪式，明天再来黑金字塔内见我。”
　　说罢，一条能够输送韩东身体的肉质通道在身下形成，立即将其送往金字塔的结算区域。
　　『主线剧情（第一阶段）：【伊姆贺特普大逃亡】已完成』
　　已进阶为「白色奴隶」-能力限制将有【5%】调整为【20%】，命运装备依旧不可用，请继续使用你们在神都里获取的奴隶装备。
　　随着系统给予的提示，佩戴在韩东等人身上的黑色镣铐稍微松懈了一些，源源不断的力量注入身体。
　　变化最大的自然要属本即是返祖体的玛丽缇丝小姐……【20%】的解放让她回归到初为异魔时的强度，一种水渍领域已然形成。
　　“看来命运空间是打算让我们完全适应《普罗米修斯》里的奴隶装备，通过这样限制装备与逐步解封的成长方式，给予我们‘第二重人生’……果然选对了。”
　　现如今的韩东依靠自己就能完全驾驭骨戒。
　　G病毒的限制放宽，身体各项再生能力暴增……最重要的是，触须体系全面激活，已能构建比较初级的「血犬」。
　　由于一开始的压制太厉害，体内的伯爵也处于沉睡状态，当前一下清醒了过来。
　　“汪汪！”
　　一只仅有手臂那么大的初级血犬形成，由于发声系统受限，伯爵的想法通过狗语表达了出来。
　　略显尴尬的伯爵也立即更改为意识传音。
　　“尼古拉斯，怎么回事？这里是什么地方？为什么能力会受到这么大的限制？还有刚刚说的白色奴隶是什么，你居然甘愿成为奴隶，太垃圾了吧？”
　　醒来的伯爵便是一顿哔哔。
　　换作平时，韩东作为主意识肯定是将伯爵给‘禁言’了。
　　不过，现在韩东的因接触到黑金字塔内层，心情极佳……在接下来的过程中，也会很大程度借用伯爵的力量。
　　细心向伯爵解释了当前所遭遇的情况后。
　　伯爵的重心立马就跑偏了，他完全不在意神都或是黑金字塔的情况，而是在意其玛丽缇丝的态度问题。
　　“什么？这只母蟾蜍居然这么听话……居然在神都里全程跟着你跑，住在一起？还提供治疗辅助？不可能……再怎么说，她也是【返祖体】。
　　这种已窥探了真相之门的存在，本质上就瞧不起低等的人类骑士。
　　本伯爵可以肯定，这只母蟾蜍肯定是假装的，假装辅助你，一旦遇到危险就让你去送死！如果我猜得没错，她肯定不舍得将「蟾珠」拿出来提供治疗。”
　　“哦？蟾珠吗？味道还挺不错的……用作我的第二能源，效果还真的挺好。”
　　“What？”
　　伯爵也只是随意口嗨而已，他很清楚蟾珠对于蟾类异魔的重要性，堪比性命……根本不可能拿出来。
　　说到这里时，韩东一只手轻轻拍打在玛丽缇丝的肩膀上。
　　“玛丽小姐，我们回斗兽场向典狱官汇报一下情况吧？”
　　“嗯啦。”
　　玛丽缇丝在回答问题时，刻意撩开挡在眼前的卷发，以舌头舔掉面部溢出的水珠后，很友好的点头确定……虽在眼神里还是混着不少的高傲，但相比于最初相遇时已大大减少。
　　“你……做了什么？”伯爵以他对于异魔的理解，没法理解清楚眼前的情况。
　　“建立关系而已。
　　言归正传……伯爵你现在能动用多少能力？”
　　“很弱，也就差不多我刚刚成为「初生体」的强度。”
　　“足够。”
　　韩东将注意力转回到逐步适应能力解封的队友们。
　　“大家先返回各自所属的组织机构，借由「白色奴隶」的身份尽可能在内部混到较高的职位……等我在黑金字塔里达到足够的高度，再来召集大家一同行动。
　　将这次的命运事件当作是第二人生，好好打磨自己。
　　希望我们回去时能赶得上远征军第一阶段的史诗战役……”
　　“嗯……怎么联系你？”米娅依旧有些舍不得，毕竟好不容易才找到韩东。
　　“放心，我会利用黑金字塔的身份暗中建立联系。”
　　在韩东说完这些时，邓普斯早已走到黑金字塔的出口，似乎已迫不及待想回去享受他的奢华生活了。


第九百二十三章 访客
　　【5%→20%】单从限制来看，整整提升四倍。
　　虽说是‘赎回’自己的力量，但依旧需要一定的适应时间。
　　正如韩东所言。
　　希望队友们将《普罗米修斯》神都的经历当作是第二人生，不要引入外界的杂念，自身完全与神都当地相融合，完全适应这里的生物科技与进化体系。
　　限制部分解除后，队员们各自返回所属的组织机构。
　　韩东虽被大祭司选中，但也有一天的时间来与组织道别及休息调整。
　　自来到神都，便受到斗兽场，尤其是典狱官的特别照顾，自然得回去拜访一下。
　　然而。
　　韩东都还没有正式跨进斗兽场的大门，就有好几位衣装不凡，形态各异的管理者来亲自迎接，在接连甩出一大串赞扬性质的话语后，还转给韩东一大笔钱。
　　也示意韩东与斗兽场已没有任何关系，只需好好在黑金字塔里发展。
　　很快，典狱长到来将韩东单独拉开。
　　“这些都是斗兽场的高层，身份与我差不多。
　　其实很好理解，神都对于【人才】相当看重。
　　我们作为培养你的机构，因你得到黑金字塔的承认留在内部工作，也对应得到了来自于法老的奖赏，甚至为我们公司累积了一定的发展权限。
　　友好接待你，无非是想到以你的潜力，可能会在某一天坐上正式祭司或者大祭司的位置，能借着现在的关系为【斗兽场】谋取福利。”
　　韩东点了点头，微笑回复：“感谢巴沙先生一直以来的培养，如果我今后真的坐上某位置，若斗兽场或是先生你需要什么帮忙，我肯定会尽力的。”
　　“你只不过是拿到「门票」而已，黑金字塔内部的竞争比任何区域都要激烈且危险，先做好你自己的事情吧。”
　　说罢，典狱官将手臂搭在韩东的肩膀上，单纯以这样的动作来鼓励韩东……谁知这一接触可不得了。
　　典狱官身体一颤，蕴含在韩东体内的能量，甚至让他感觉危险。
　　成长是必然的，但没有这么快。
　　能通过「升位比赛」的神都奴隶将获得黑金字塔提供的「黑水手术」，对应着个体的特性，利用品质较好的黑水来引导变异。
　　但手术并非立刻执行，而是要等到参赛者休息一段时间。
　　典狱官忽然想起几十年前神都也来过类似的外来者，随着通过各种黑金字塔设置的【升位比赛】，这些外来者的能力均有着明显的提升……甚至像一种能力逐步解封的过程。
　　只是，这些人到最后都消失了，并未对神都造成太大的改变。
　　关于这一点，典狱官很清楚是韩东作为‘异乡人’的秘密，并未多说什么。
　　典狱官指了指跟在韩东身后的玛丽缇丝，“对了……你的这位奴隶也通过升位比赛。
　　你是继续将她带在身边，还是留给我们来培养？
　　以她的祭司体质以及现如今的「白色奴隶」，在【斗兽场】内也将受到特别的对待。”
　　“这样吧，我明天就会去见大祭司-图特拉蒙。
　　到时候我问问能不能带上玛丽，如果可以，相信金字塔还会给你们一份补贴。如果不行，再送回来。”
　　韩东既然下定决心要培养移动电……玛丽小姐，自然是偏向于全程带着她。
　　“没问题。”
　　“巴沙先生，再见了。”
　　……
　　最初于神都里入住的旅店-【比诺迪斯的黑金旅店】
　　以骨虫钥匙匹配开门的一瞬间。
　　只见玛丽缇丝的贴身战斗服抛飞在空中，只留一道曼妙的背影，便窜进浴室……能力解封的她急需补水，这也是在一路上都没有说话的原因。
　　正当韩东准备以冥想来熟悉身体时。
　　浴室里的声音传来，“尼古拉斯，能进来一下吗？”
　　“干什么？”
　　“能力解封了一部分。
　　以现阶段的异魔水准，某些涉及到「真相」的高阶秘术勉强能够使用……我想试试你的身体能否适应这样的秘术增幅。”
　　“好啊。”
　　浴室门前时。
　　透过半透明的雾化玻璃已能隐隐窥见躺在浴缸里的婀娜身躯。
　　就在韩东打算推门时。
　　咚咚咚……
　　租房门被人敲响。
　　“谁啊？”
　　韩东正想借着机会配对‘容量提升’的移动电源，突然被人打断心里稍有不爽。
　　“该不会是米娅吧……”
　　转来思考，最可能找来门的就是米娅。
　　已获得身份提升的米娅，完全能借着组织里的权利查到韩东的住处。
　　带着一种古怪的心情开门时。
　　站在门外的却是一位全身呈现出「分段形式」的老头。
　　关节部位的血肉骨骼均被剔除，仅依靠一根根坚韧的神经丝线进行连接。
　　“黑泽老板？”
　　门口的老头正是将「死者骨戒」售卖给韩东的商店老板。
　　通过线下直播观看到韩东在比赛里的表现，看到由他所制作的装备被韩东100%的发挥出来，这位黑泽老头的梦想似乎被实现了。
　　“你在比赛里展现出来的姿态很强大……接下来，你会为黑金字塔里的恐源大祭祀办事吧？等你成为见习祭司，自由的活动时间就不多了。
　　今天来找你，是打算你与进行一项隐秘合作。
　　我在你们隔壁订了一间房，过去谈吧。”
　　韩东也是尝到了戒指的甜头，也是因这枚戒指才让韩东得以斩杀恐源怪物。
　　“行……玛丽小姐，我有事出去一趟，待会儿回来。”
　　“哦。”回复的声音略显失望。
　　听闻韩东要出去。
　　玛丽缇丝只好将左右迈开，搭在浴缸两侧的双腿收回水底，一脸略显无趣的表情。
　　……
　　半小时过去。
　　身处隔壁房间的韩东收到了一张详细的列表清单。
　　“这几项材料仅存在于黑金字塔内，由法老宝库直接管控……如果能收集到，就将它们带给我吧。
　　我会免去手续费，制作一件超乎想象的装备。”
　　『支线剧情-黑泽的馈赠，已触发』
　　要求：为神都内环的九柱公司之一-【奥西里斯农产重工】原重工总制造师-黑泽裴尔，提供一件稀有材料。
　　奖励：随机部位装备一件（品质至少大于精良、固定的死亡属性）


第九百二十四章 贡献
　　次日。
　　韩东如约前往黑金字塔。
　　侍从立即识别出韩东的身份，将其带往【大祭司-图特拉蒙】的独立石室。
　　至于随行的玛丽小姐也得到许可。
　　需要说明的是，在踏足黑金字塔时会产生一种空间层面的意识错乱感，使让个体根本无法对内部的路线进行记忆，哪怕是一条笔直的通道都会被记忆成有着多条岔路口的蜿蜒通道。
　　同时，每处通道的节点位置，都站着一位手持重剑的黑色卫士，散发着极其骇人的气息。
　　时而还会碰见一些形态古怪的祭祀（严重驼背、多条手臂、带有尾部结构或是面部套着抱脸虫），一个个也都危险无比，根本不可能有外人混进来。
　　穿过好几条通道，乘坐了两道肌肉输送装置。
　　一扇印有「蜈蚣由眼眶钻出的骷髅头」的大型石门出现在面前，等韩东想要谢谢引路者时，对方已消失不见。
　　随着手掌的贴附，石门缓缓沉下。
　　某种无形气息由内部溢出，就如同无数亡魂簇拥在韩东身旁，试图勾起其体内最原始的恐惧感。
　　然而在【20%】解封的情况下，大脑与疯笑的协同作用基本恢复，完全不受这种类同于比赛里的恐惧影响。
　　但在踏进恐源大祭司管辖的区域时，韩东却因震惊而愣在原地。
　　“这……这么大的支配空间吗？”
　　与预想中的办公室不同，确切的说应该能算是一座超大规模的工厂区。
　　类似于肋骨模样的金属过道。
　　工厂的墙面突出着许多大型搅拌釜-类似于人类颅骨的液体储存装置、混合及反应装置，再通过大量的金属管道相互连接。
　　墙体以及地面的空隙处都铺满着管道，不浪费任何空间。
　　同时，还有大量舍弃了皮肤组织，戴着玻璃头套的员工在这里工作。
　　沿着主干道路远远望去，韩东在工厂末端的二楼操控室内，见到了自己即将跟随的恐惧大祭司。
　　“这应该是在制造一种带有「恐惧属性」的黑水……这里的工人与虫洞里的运尸者类似，都属于「死者」。
　　属于一种不具备思考能力，单靠黑水来驱动的苦力尸体而已。”
　　韩东来到操控室时。
　　戴着金色面具的大祭司正在审查最近一周的生成报告。
　　“还带了一个朋友来吗？也行……她在比赛里的表现也不错，而且在能力上似乎与你相配。准许你携带一名助手，但她的工薪待遇只有你的【1/5】。”
　　“好的。”
　　一来便许可了玛丽缇丝作为助手，韩东也有些惊喜。
　　大祭司放下手中的册子，金色面具正对着韩东。
　　“果然，你的大脑构造与某种特质能让你抵抗恐惧，很高兴你能成为我的「见习祭司」。
　　不过，见习祭司只是你在金字塔里的职位，你本质上依旧属于白色奴隶，依旧受到奴隶制的管控。
　　在为我办事期间一定要遵循相关规定，不要给我惹上不必要的麻烦。”
　　“嗯！”
　　神都奴隶制，韩东事先就通过书籍有所了解。
　　【升位比赛】的设定，只是让个体彻底摆脱底层奴隶的身份（下等、中等、高等）。
　　得到金字塔的承认，获得高品质黑水的异变改造权，从而成为「白色奴隶」。
　　而这一层面里，又将进行细分，可划分为（白、灰、黑）三种级别。
　　这三种均属于高层奴隶，可在神都内享有一定特权，可在各组织机构里担任相关职务……像韩东这种在比赛里做出惊人表现的，还将特例留在黑金字塔里工作。
　　但高层奴隶的等级提升似乎就不那么简单了，韩东购买的手册里也没有相关说明。
　　“大祭司，我有一个问题，达到白色奴隶后，怎么样才能继续提升？”
　　“很简单，【贡献】。
　　就如同你还是底层奴隶时为【斗兽场】工作，在虫洞区域里捡垃圾，本身也是在为神都做贡献。
　　因为你有潜力且做出了足够的贡献，斗兽场才会提高你的身份，让你参加升位比赛。
　　现如今的你已得到黑金字塔的承认，这种比较低级的贡献对于身份提升没有帮助。
　　想要提升相关身份，需要你们完成由黑金字塔或九柱公司颁布的「贡献任务」。
　　累计贡献值。
　　当贡献值达到一定限度时，身份也就会提升。
　　同样，等你达到现阶段最高等的黑色奴隶时，即刻由我提交申请，为你争取一场「神选者考核」。
　　相信以你的潜力以及来自于阿努比斯的死亡特质，能够在比较短的时间内，达到要求。”
　　“好，我会尽力的。”
　　韩东很清楚，所谓的「神选者考核」应该就是下一阶段的能力解封，估计能达解除自身50%甚至更多的限制。
　　“对了……你想成为【法老】吗？”
　　“什么？”
　　韩东猛然一惊！
　　这样一句话放在类似于独裁统治的神都里，算得上是极其严重的反动言乱。
　　面前这位恐惧大祭司却一脸平常，“不用担心，神都对于任何人都是公平的。
　　只要具备对应的能力，就能坐上对应的位置。
　　你甚至可以当着法老的面，表达你想要争夺权位的想法……或许会遭到私下针对，但更多的是得到赞扬。
　　我曾经不止一次想要坐上法老的位置，只可惜始终差了一截。
　　现在坐在法老位置上的家伙的确比我更厉害一些，我也很难再有所突破，除非触犯一些禁令。
　　你在【升位比赛】击杀恐源的表现让我看到了一丝希望……有这个想法吗？”
　　在大祭司最初询问时，韩东一度认为对方在钓鱼执法。
　　当前大祭司却以‘家伙’来称呼法老时，这份顾虑也就不再存在。
　　“如果有机会，我想试一试。”
　　“很好……既然如此，我手上有几项特别的「贡献任务」给你。如果能达成，你将获得大量的贡献值，而且也能助你提升。”
　　“什么任务？”
　　不知为何，韩东感觉自己入了套……似乎要被这位恐惧大祭司给坑一手。
　　“前往禁区，给我带一些有用的东西回来。”
　　“禁区？”
　　“没错……这颗星球还未完全被我们所控制，依旧存在着5%~10%的未知区域。
　　由于一些原因被称之为【禁区】。
　　这些【禁区】的存在，也是曾经的造物主选择这颗星球作为「文明发展区」的主要原因之一。”


第九百二十五章 条件与记忆
　　“禁区……曾经的造物主……”
　　光是这两个关键词就已经让韩东嗅到危险。
　　就算获得【20%】的限制解除，韩东对于前往所谓的禁区也没有太大把握。
　　不过，既然是涉及到这颗星球的根基区域。
　　甚至于黑金字塔本身，包括这位地位不凡的大祭司也觊觎着禁区里面的东西。
　　说不定韩东能在禁区里找到一些宝物，甚至解除神话。
　　想到这里，图特拉蒙大祭司继续说着：
　　“风险自然高，但也不至于「九死一生」。
　　神都对于‘人才’十分看重，而且我也很看好你……前往【禁区】前，需先向黑金字塔的管理层提交禁区申请书，经过审批通过你才能进入神都。
　　你应该知道神都在本质上属于活体城市，活动于这颗星球的内环层。
　　大概会在凌晨两点到三点间路过禁区，你也只能在这个时间段进入与离开禁区。
　　把握好时间，将能大大提升幸存率。
　　而且，黑金字塔也很看重能从禁区里活着回来的奴隶，就算没带回什么有用的东西，也能获得比执行一般任务更高的【贡献值】。
　　如果你愿意接受禁区的提议。
　　我作为你的负责人，会提供一些便利以及能降低危险的探索装备。”
　　最后这句话倒是让韩东一阵惊喜。
　　提前就给出一定的奖励，这一点很舒服……毕竟韩东是有支线任务在身的人。
　　抓住这个点，韩东连忙将一张列表清单拿出，“探索装备倒是不需要，能不能给我这几项材料？”
　　“你要这些东西做什么……”大祭司的思维极其敏锐，立即意识到问题，“很少有人能驾驭这样的材料。话说你在比赛里用于改变形态的骨戒，也不是【斗兽场】直接给予的吧？做工如此巧妙的戒指，相当少见。
　　你私下认识哪位大工匠？”
　　这个问题韩东根本没法撒谎……毕竟整座神都也没几个大工匠，说谎立即就会被识破。
　　“黑泽裴尔。”
　　在这个名字给出时，大祭司愣了一下，黄金面具甚至在上下起伏着。
　　“【奥西里斯农产重工】的上任总制造师，五十年前因不满黑金字塔对于重工业项目的干预，直接抛下一切而销声匿迹。
　　你在什么地方遇见他的？”
　　“交易区里。”
　　“普通奴隶的交易区吗？还真是个固执的老东西……没想到，你居然与这人存在联系。
　　这样一来也就说得通了，这老家伙的确能驾驭这些材料。
　　行吧！
　　这些材料里由一小部分我需要向上面申请，至少得三天的事件……材料可以一样不差地帮你搞到手。
　　不过，你也得额外答应我一件事”
　　“大祭司请说。”
　　“在你去见黑泽裴尔时，带上我一起过去……我与他没有什么恩怨纠葛，不会影响到你的装备制作，我只是想见一见这位脾气古怪的老工匠而已。
　　看看能否劝说他来我的工厂做事。”
　　“……好的。”
　　“哈哈哈！真是惊喜不断，没想到你还有这样的「幸运」……没有这枚戒指，你也很难在比赛中斩杀以我手指构建的恐源怪物。
　　如果没什么事情，你就可以退下去了。”
　　韩东有些懵。
　　虽说等一段时间需要前往禁区，但他作为见习祭司在金字塔内也应该有基础工作……现在却完全不知道要干什么。
　　“话说，我作为「见习祭司」需要我做什么？”
　　“工厂暂时不缺人手，没什么需要你帮忙的。
　　鉴于你将会前往【禁地】，基础工作也就免了。
　　你这几天需要做的就是‘学习’与‘变异’。
　　以你的身份，可前往黑金字塔里的祭司区进行相关的魔法学习，至于如何学习由你自己选择。
　　同时，因为你通关【升位比赛】，将享有一次黑水手术，自己安排时间吧。”
　　「学习」这一点韩东很感兴趣。
　　可以这么说，在韩东来到这一颗以外星生命科技为主的星球时，就在希望有一天能触及到这颗星球的图书馆，通过阅读书籍上已经被前人整理好的知识，来快速理解这颗星球的全新科学体系。
　　这种无止境的求学态度，可以说是韩东与生俱来的。
　　至于「变异」，韩东保留态度，得先看看金字塔提供黑水的质量如何。
　　如果不达标，韩东也不会随意注入体内，以免扰乱了自己的能力体系……白色奴隶只是比普通居民要高上一点，韩东估计顶多只能得到中等品质的黑水就很不错了。
　　不过，在临走前韩东还有一个请求，见大祭司笑得这么开心也就直接问了。
　　“大祭司这次的升位比赛是由你负责的，能不能让我看看【升位比赛】的全程录像？”
　　“参与者里有你的仇人吗？”
　　“算不上仇人……只是那种就算我躲起来，对方也会来针对我的关系。”
　　“嗯，录像可以给你。
　　不过你自己的事情，自己去解决……我是不会从中干预的。如果你连同阶的白色奴隶都干不过，也就无从谈及「法老」的问题。”
　　“谢谢！”
　　只见大祭司微微隆起的背部区域，相似有什么东西主动分离了出来。
　　嘶嘶~一根长着森森黑毛的抱脸虫，捧着一颗表面带有金属接口的「大脑」递送到韩东面前。
　　这样一颗经过改造的大脑就好像移动硬盘，在大祭司背部还有许多，用来储存不通类型的记忆数据，让他能更高效地去做各种事情。
　　捧着移动大脑的韩东，带着玛丽缇丝由车间离去。
　　大祭司这头也不拖沓，拽着韩东提供的列表清单直接前往金字塔的宝库，申请取拿对应的珍惜材料。
　　……
　　回到熟悉的【旅店】。
　　玛丽再次浸泡在浴缸里。
　　韩东通过床头的「颅仪」与移动大脑对接，记忆读取。
　　所求记忆录像的目的有两点，大致了解龙城与王都小队的表现以及在比赛里的收获……同时，试着找出依旧没有露面的【第五小队】。
　　“龙城队这群人果然强悍……如果真的让他们去面对恐源，说不定也能击杀。
　　还真让他们在最下层找到了金字塔设置在比赛里的宝物……幸好已提前建立关系，不然被他们盯上是真的麻烦。
　　王都工程师的表现也不错，全员通过。
　　嗯……这支队伍怎么回事？”


第九百二十六章 黑暗住民
　　通过移动大脑里的记忆画面，韩东发现了一支能力相当可疑的队伍。
　　神都里的奴隶，能力来源于「黑水」。
　　大多数都表现为肉体层面的异变，小部分能够驾驭各类型的魔法，但在驱动魔法时其手臂表面也会凸出一根根黑色的血管。
　　然而这支队伍的能力表现却很奇怪。
　　在遭到恐源怪物的追杀时，他们会将身体的一部分与黑暗融合。
　　也是因这样的融合，黑暗也随之化作一根根游弋的触须，承载着他们迅速前行，在关键时刻躲过追杀。
　　“伯爵，能看出来这是什么种类的异魔吗？”
　　“黑暗……倒是与你们人类这次远征的最终目标可能相关。
　　但这种与黑暗结合的能力，但凡是稍微涉及到黑暗的异魔都能做到，很难判断。”
　　“不对吧？
　　参与比赛时，全员能力均被限制为【5%】……就连玛丽小姐也达不到异魔的水准，能在这样的压制状态与黑暗结合，应该是一种比较纯粹的黑暗个体？能缩小范围吗？”
　　“这个……”
　　见伯爵有些迟疑，韩东立即更换了一道「知识库」，转而喊道：
　　“玛丽小姐，你赶紧过来看看。”
　　体内的伯爵立马就不高兴了，“本伯爵推断不出来的东西，这母蟾蜍能知道？浪费时间而已……”
　　伴随着韩东的呼喊。
　　啪啪啪~湿润脚掌踩在地面的声音跟随而至。
　　随即，湿润而滑腻的触感由身侧传来。
　　摘下颅仪时，只见两颗水汪汪的大眼睛正盯着自己……
　　玛丽缇丝直接由浴缸来到床上。
　　因领域作用，沾染在她身上的水渍不会浸湿床面，而是时刻保持着身体的滑嫩状态。
　　“怎么了？”
　　“嗯……我找到了疑似异魔的队伍，你来确认一下。”
　　“让我看看。”
　　玛丽缇丝套上颅仪的一瞬间，身体表面的清水全部停止……甚至有一些类似于蹼状结构的触须若隐若现。
　　玛丽缇丝得出结论，“这些应该是……【黑暗住民】。
　　不会有错，在能力几乎被压制的情况下依旧能借助黑暗来逃遁，一定是伴生黑暗所形成的异魔，他们信奉着那位难以触及的‘混乱行者’。
　　对了！
　　你们人类远征军再进入湿地前，不是攻占了【佩鲁贾城】吗？那座城市里的老鼠，与这些黑暗住民所信奉的旧王是相同的。”
　　“嗯？”韩东猛然一惊，回想起自己在佩鲁贾城里的经历，不由自主地念出那位返祖体领主的名字，“拉姆斯登·M·华兹奇……”
　　“你还知道这头狡诈老鼠的名字吗？你参与了攻城战役？”
　　“嗯……这头老鼠在外设有用于接客的分身，本体藏在城市深渊的垃圾堆里。
　　完全舍弃掉曾经的形态，化作一团大脑构造体，隐隐有一种触碰神话的感觉。
　　可惜，被我与邓普斯小哥提前斩杀。”
　　听到这句话时，玛丽缇丝猛然摘下颅仪。
　　瞪大着圆鼓鼓的眼睛，甚至还从舌头上长出第三只蟾眼来仔细观察着韩东，眼睛里闪烁着疑惑与不解。
　　“那只老鼠是你杀的？”
　　疑惑，怀疑以及无法相信。
　　虽然经过这么久的接触，确定了韩东的与众不同……但在玛丽缇丝的印象中，佩鲁贾城的老鼠可不是什么刚刚形成的「返祖体」。
　　放眼欧洲中部地区，那只老鼠算是一位很有辈分的返祖体，而且名声也比较大。
　　借着艺术之城-佩鲁贾的名义，时常邀请各类异魔前往城中作客。
　　若让玛丽缇丝单独对上那只老鼠，她输掉的概率会偏大。
　　“也不能说完全由我们击败。
　　只能说是我和我的朋友逼出老鼠真身，勉强击败。
　　逼得他主动拥抱疯狂，强行摄取【门】内侧的疯狂神话，化为一只彻底丧失自我，融合地契的巨大怪物，由后续赶来的攻城部队联合斩杀。”
　　“居然能逼得那只老鼠走投无路，舍弃自我……难怪敢单独找上我，还试图发起地契战争。
　　不过这一切都过去了，我也就不计较什么。”
　　玛丽缇丝的脑袋里早就没有再想着地契战争的事情，而是想着其它事。
　　既然事情弄清楚了，韩东面露微笑，“好啦，佩鲁贾的事情先放一放。
　　既然【第五小队】与佩鲁贾城里的老鼠信奉着同一位旧王，那我可以试着搞一搞事。”
　　“搞什么事？”
　　“到时候你自然就知道了……当前暂时不管他们。”
　　确认了【第五小队】的身份以及其信奉主体的信息，韩东计划里的不定因素也就彻底消除。
　　单就这件事来看，玛丽缇丝还是很可靠的……毕竟是返祖体，在透过「真相之门」时也会窥探大量的古老知识，知道的东西自然比伯爵多一些。
　　就在这时。
　　玛丽缇丝拽了拽韩东的衣角，“要不要和我去浴室？”
　　“行……”
　　一件事情解决，韩东也相当开心。
　　在前往所谓的【禁地】前，韩东也需要将「移动电源」打造成型。
　　“快来快来……”
　　玛丽缇丝主动拉拽着韩东前往浴室……
　　这时，由于自己没能解答问题反而被另一只异魔解决，感觉遭到一定羞辱的伯爵刚准备说些什么的时候。
　　嗡！
　　意识切断。
　　韩东作为主意识，将伯爵与外界的连接全部封闭。
　　大脑意识空间里，将身体靠坐在天赋树下的伯爵，气得一丝丝鲜血由眼眶间流出。
　　心里想出了各种‘不可名状’的辱骂词汇，却感觉这些词语无以发泄心中的愤怒。
　　最后总算想到了一个比较合适人类常用的词汇。
　　“死渣男！”
　　……
　　时间转瞬即逝。
　　韩东作为「见习祭司」已在黑金字塔里附带的图书馆里呆了三天三夜，吃喝住行基本都在这里完成……完全沉浸在神都的科学知识书籍里。
　　阅读期间，韩东甚至构想出了超过二十个能用来发论文的关键点，而且能保证每篇论文的影响因子都在15以上。
　　今日。
　　韩东在图书馆待了两小时便收到恐惧大祭司的召见。
　　“你小子要的这些材料可耗费了我不少的贡献值……这块「黑石模具」更是需要我以大祭司的身份进行担保。
　　我倒要看看黑泽裴尔能做出什么样的东西。”
　　由于即将前往普通奴隶活动的交易区。
　　图特拉蒙将代表着身份的黄金面具卸下，更换为一种白色面具。
　　“你最好不要观看我更换面具的过程，可能会对你接下来一周的精神状态造成严重的影响……”
　　“好。”
　　韩东偏过头时，听见一阵阵肉质拉扯的声音。
　　就好像黄金面具完全粘粘在大祭司的面部，甚至感觉在没有面具的束缚下，有什么东西从大祭司的面庞里跑了出来。
　　但很快又被压制回去，换成较为常见的白色面具。
　　“我们走吧……”


第九百二十七章 强买强卖
　　粒子辐射小队。
　　特斯拉等人事先就与九柱神公司之一【努特神殿-肉体改造所】建立联系。
　　原本打算在升位比赛里狙击韩东的队伍，提前排除掉这一影响因素，同时也算报在外星遗迹里的一箭之仇。
　　然而。
　　以【逃亡】为主题的比赛，难度远超他们的预计。
　　由于比赛的全程高压，迫使他们放弃了针对异魔小队的想法……最终，在伊娃的感知与分析下发现自杀便是出口。
　　值得一提的是，逃亡期间，特斯拉过强大的放电效应，成功伤害到一只恐源怪物，甚至造成了深层的雷电灼烧效果。
　　不过，因植入在脑海里的逃亡潜意识，让他们根本没有杀死怪物的想法，而是借由怪物受伤的机会快速逃亡。
　　这样的表现，也让特斯拉【努特神殿】混得了见习神使的身份。
　　【20%】的能力解封。
　　特斯拉也准备继续借用神都的改造科技，将自己的身体与生物放电科技完美结合，以便高效执行「贡献任务」。
　　这种对于科学的奉献精神倒是与韩东很相似。
　　由于一些特殊的改造材料需要自己提供。
　　特斯拉便召集了队友们一同前往「交易区」寻觅可供生物发电的稀有材料。
　　“你们有发现异魔小队的行踪吗？我利用努特神殿里的特权，竟然查不到关于‘尼古拉斯’的信息……他现如今的职位应该也不低，或者受到神都的保护。”
　　“暂时没有消息，这群人藏得很深。”
　　“只有先不管他们。全神贯注于【贡献值】的累积……一旦在进度上超越其他小队，优势便掌握在我们手中。
　　对了，有联系上诺维科夫教授吗？”
　　负责通讯的伊娃摇了摇头，“没有……自从升位比赛结束，就再也联系不上了。
　　队长，诺维科夫教师的名声你是知道的……他这次肯定也抱有私人目的，如果……”
　　“没有什么如果……诺维科夫所在的孟德尔公司与特斯拉能源公司处于深层合作关系。
　　再说，诺维科夫再如何疯狂，也不可能做出威胁我们的事情。
　　万一我们在命运事件里出了什么事，独自回归的他也只有被囚禁起来。
　　既然联系不上就算了，以我们自己的目的继续行动就好。”
　　“嗯。”
　　小队来到交易区时，同样付费雇佣了一位熟路的奴隶，由奴隶引路前往售卖金属器械或材料的店铺。
　　然而，就在一行人刚刚在交易区里走过一条街。
　　能力解封20%的伊娃嗅到一股熟悉的气息……来自于那位曾贴在她身后，予以绝对压制的欧洲青年。
　　“东南方，二十米发现堕落骑士……就他一个人，没有其他队友！”
　　“什么！？”
　　这种天上掉馅饼的事情居然被他们碰上。
　　根据他们的观察，尼古拉斯属于异魔小队的队长，一旦能将他击杀，整支异魔队伍将化为一盘散沙。
　　朝着伊娃指向的方位看去时，果真只看到身形瘦弱的韩东，没有其它队友（玛丽缇丝在旅店里泡澡睡觉）。
　　不过。
　　在韩东身旁跟着一位戴着白金属面具的驼背老人。
　　伊娃的感知扩散过去时，没有察觉到什么过强的气息……不过【20%】限制下，「感知」只能捕捉到一些表面信息。
　　由于交易区里存在着引路奴隶的设定，这位驼背的白面具老者，很自然就被特斯拉等人认定为韩东雇佣的奴隶。
　　“果然只有一人。
　　不过，在「交易区」里杀人会招来不小的麻烦。
　　暂时先跟着他……等到他进入一家店铺时，我们也跟着一起进去。
　　尽可能在店铺内部将此人解决掉，到时候再给店铺老板一定的封口费即可。”
　　“好。”
　　原本购买材料的计划更变为猎杀。
　　但是……队伍里的伊娃始终有些不安。
　　这样的不安来源于她曾经与韩东有过的接触。
　　能在两支队伍的夹击中想到脱身的计策。
　　能在混战里一招将她制服。
　　而且还能与返祖体谈笑风生，伊娃不认为韩东会露出这么大的破绽。
　　“特斯拉，还是小心一点。
　　“嗯……的确有些奇怪，在知道被多支队伍盯上的清空下，居然一个人出现在这种公共场合。
　　伊娃，一旦察觉到什么异常，立即汇报给我。”
　　就这样。
　　小队目标更变，混在来来往往的人群间，跟踪着韩东。
　　绕过一条条街道，最终停在一家名称古怪的店铺前-【黑泽的神经】。
　　“这家店感觉有点奇怪，伊娃你在外面等着……如果发生什么意外情况，立即联系努特神殿。”
　　“好，队长你们小心。
　　其实，我感觉这个人或许不一定是堕落骑士，只是因某种原因能与异魔和平共处。队长你们……”
　　“我会自己辨别的。”
　　一阵电光在特斯拉的眼瞳间跃动。
　　领着分解师-沃特与波动力学-理查德，相继进入这家暗淡冷寂的店铺。
　　然而。
　　就在三人进入的一瞬间。
　　一团神经线条立即在店铺门口构建出一位老者，迅速将店门封闭而上锁，甚至于一种强大的封印将店面封锁，禁止任何人进出。
　　“糟糕！！”
　　见状伊娃果断与公司取得联系……但公司人员赶过来还需要一定的时间。
　　……
　　店铺内。
　　韩东已坐在肋骨、脂肪及特殊皮质制成的沙发上。
　　笑眯眯地盯着刚进门的三人，一种友善的语气简单介绍这家店铺的特色。
　　“特斯拉队长也来这家店买东西吗？
　　这里的装备相当不错，就是价格比较高……希望你们带够了钱。
　　在这里必须每人消费满一万毫升才能离店。”
　　这时。
　　坐在对侧沙发上，被特斯拉误认为「引路奴隶」的老者将手掌扣在面部，慢慢将白面具取下。
　　韩东第一时间低头与闭眼。
　　并不知道接下来的画面有多么凶险的特斯拉一行人自然没有回避，瞪大眼睛看着脱面具的过程。
　　一副能引起深层恐惧的画面烙印在三人的脑袋里。
　　分解师沃特以及身强力壮的理查德面色发白、全身颤抖，立即呕吐起来。
　　特斯拉也是浑身颤抖，背部溢满着冷汗，体内的电流回路完全紊乱。
　　也就在三人深陷恐惧时，一根根神经线条贴上他们的身体。
　　正是黑泽老板在进行身体的检查。
　　这是黑泽老板自己的规矩，只要身体能符合他要求的顾客，就能买到由他锻造的合适装备。
　　“小伙子，身体很特殊……”
　　一阵夸奖后，适配着三人属性的装备分别递送在各自的手中。
　　“付款吧，每人一万。”
　　当前情况下根本不可能讨价还价，直接将特斯拉准备用来购买改造材料的资金全部掏空。
　　强买强卖结束时，一种强烈恐惧袭来，意识麻痹。
　　当三人回过神时，已经站在店铺门外，嵌在手臂间的钱包已经一滴也没有了。
　　惊恐之余。
　　特斯拉看向手里买来的道具时，眼前一亮……这正是他寻找的生物发电装置，同时还佩戴有完整的神经连接系统。
　　“什么情况？”


第九百二十八章 互利共赢
　　店铺-【黑泽的神经】
　　虽说黑泽裴尔曾是【奥西里斯农产重工】的总制造师，但已经是几十年前的事情。
　　因直接放身份，隐藏在普通居民区里生活，意味着他连最基础的津贴都没有。
　　外加上较为独特的生意方式，曾经带出来的那笔钱已经快要花光了……现如今，韩东帮他争取到一笔巨款，黑泽老板本身还是很开心的。
　　而且。
　　他这人做生意很老实，给出去的道具也不差，相信那三位青年不会来主动找事。
　　至于韩东今日带来的特殊客人，黑泽也无所谓……现在的他只是一届商人，只要是来到店里的都是客人。
　　韩东这头倒是挺尴尬的。
　　对于【粒子辐射】小队的跟踪行为，他早就通过感知察觉到了。
　　原本准备用上两位大佬，提前将这支队伍淘汰掉。
　　谁知，恐源大祭司的态度十分坚决，认定这是韩东自己的事情不会插手……刚才脱面具的行为，已算是最大程度的帮忙。
　　至于黑泽老板这头，更是让韩东难受。
　　既然大祭司不愿出手，韩东便准备反向敲诈一笔……哪知道，黑泽老板竟认同了特斯拉一行人的身体特质，反向还给出了几件价值不菲的装备。
　　甚至有可能帮助粒子辐射小队达成了这次来到交易区的目的。
　　虽说坑了一笔钱，但也等同于变得更加强大了自己的对手，韩东也是一阵头疼。
　　但至少有一点是好的。
　　粒子辐射小队遭到了来自于大祭司的恐惧影响，一周内难以从恐惧状态下挣脱出来。韩东能利用这段时间把握先机。
　　一番小打小闹过去。
　　韩东、大祭司-图特拉蒙以及店主黑泽裴尔，相互对坐于沙发上。
　　“能够在短时间内集齐这些稀有材料，应该是来自于这位大祭司的协助……没想到，仅次于法老的大祭司居然亲自来我这种低等商铺。”
　　图特拉蒙重新戴上黄金面具，“我只是很好奇昔日的总制造师会如何使用这些材料……在我眼里，很难将这些东西结合起来。
　　不用在意我，继续你们的交易吧。”
　　“材料已齐全，也就没什么好谈的。
　　既然大祭司想看，就一同过来吧……我的工作室就在这后面。”
　　一根根结构各异的神经线条由店主的手指间长出，与颅骨门锁正面对接。
　　咯吱咯吱~
　　阵阵骨骼拆卸以及齿轮转动的声音传出。
　　在见到黑泽工作室的全貌时，就连大祭司因惊讶而稍微停顿了一下。
　　这间工作室的精密程度相当之高，尤其表现在「神经传感单元」的建立上。
　　一根根紧密排布的神经丝线，数量达到上亿根，在通过各种大脑节点对这些丝线进行整理、划分以及分流调控，能将各项仪器的操作误差降低到千万分之一以下。
　　“稍做纠正，我让尼古拉斯收集的这些材料并非单独用来制作一件装备……而是完善装备。
　　我先前售卖的这枚骨戒，属于「原胚装备」。
　　以此作为胚，用这些材料来加以完善……打造出一件完整的指套。”
　　说罢，黑泽店主就将早已绘制完成的指套设计图拿出。
　　当这么一副巨大而精美的设计图展示在桌面上时，韩东甚至萌生出想要将黑泽老板带回庄园的想法……如果积分允许，韩东真的会这么做。
　　拥有这样一位生物装备制造大师，只要提供足够的材料，就能由他打造出一间成熟的生物装备工厂。
　　一旦建成批量化生产的流水线，就能为庄园里的改良型食尸鬼打造军用装备。
　　韩东作为庄园领主的整体实力又将上升一个层面。
　　视野回到当前。
　　这枚死者骨戒本身的品质已达到「精良」，再进行这样的衍生打造，说不定能达到紫色独特的品质……相当于米娅的妖刀。
　　韩东也能实现更完整的「亡者姿态」。
　　大祭司盯着如此特殊的设计图，不由得点了点头，“原胚技术……不愧是从【奥西里斯农产重工】出来的总工程师。”
　　“既然大祭司来了，待会儿能否在制造过程中帮一个忙……”
　　“我个人对这种原胚技术很感兴趣，能够参与自作过程，自然是不错的。”
　　两位大佬的意见达成一致，站在一旁的韩东便成为最大受益人。
　　两位能代表神都某方向顶点的大人物，居然共同为他打造一件装备，这样的待遇可不是一件白色奴隶能享受的。
　　“敢问，图特拉蒙大祭司怎么会为一位刚刚入门的见习祭司去争取这些稀有材料？”
　　“这小子的潜力你应该很清楚，如果能坐上祭司的位置，也能为我办很多事……再一点，这小子近期将会前往【禁区】，我得给他搞一点能保命的东西。”
　　听到这里，黑泽店主用于连接全身的神经一阵抖动。
　　“嗯？禁区……会不会太早了？”
　　“我相信尼古拉斯的实力，再配上总制造师量身定制的装备，能在禁区里活下来并带回有价值的东西。
　　毕竟，这是能最快提升【贡献】的方式……”
　　说到这里时，大祭司更改为私人传音。
　　“黑泽裴尔先生，关于「异乡人」的事情你也知道吧……如果不加紧利用，他们说不定哪天就消失了。”
　　黑泽店主点了点头，也没有多说什么立即开始装备制作。
　　伴随着各种生物机械装置运行，配合着大祭司提供的压制能力，制作过程相当顺利。
　　以骨戒为胚，制作出了一道能完美契合韩东的指套……任意的弯曲、伸长行为指套都能进行适配。
　　成品展现出来时，就连大祭司也有一丝动心。
　　同时也承认这位离职数十年的总工程师，技术层面不但没有衰退，反而在一些细节上还有进步。
　　“黑泽店主如果有兴趣可来我的【恐惧工厂】看看……你应该很清楚，我这个人与金字塔内其它势力没什么牵连。
　　我这边也会给予你足够满意的工薪以及自由度，不会影响到你在这里开店做生意。
　　如果你有这个想法，我甚至允许你就在这家店铺里办公……我这个人很随意的。”
　　“嗯！我有时间一定会来亲自拜访。”
　　经过这次合作，黑泽店主也对这位大祭司有了一定好感，外加自己的资金已经周转不过来，正好合适。
　　一举三得。
　　韩东在收到支线任务完成的提醒时，内心也做好了前往【禁区】的准备。


第九百二十九章 禁区资格
　　黑金字塔，恐惧工厂，内部办公室
　　“非金字塔奴隶，我很难争取到前往【禁区】的资格。
　　另外，对于探索禁区而言，人多并不是好事。
　　我只是替你以及你的助手申请到了禁区探索的资格。
　　至于在升位比赛里合作的同伴，让他们自己想办法获取贡献值吧。
　　进入时间是明日凌晨2:00，需提前赶往神都虫洞的排出口，向工作人员出示禁区通行证。”
　　“好的。”
　　有些麻烦。
　　如果只有韩东与玛丽缇丝通过‘禁区’来快速累积贡献值。
　　其它队友的贡献获取速度将会慢上一截，最后的【神选者考核】也将变得不再同步。
　　而且。
　　据韩东目前获取的信息，【神选者考核】应该算是《普罗米修斯》世界下的一个重要转择点。
　　考核一旦通过，或许就能完全摆脱奴隶身份，从而达到基准要求，可选择离开并结算命运事件。
　　当然，也可以选择继续深入。
　　就好像韩东曾经在《小丑回魂》里的情况一样，达到基准要求后，继续选择停留，帮助镇民们彻底杀掉小丑从而获得最终奖励。
　　“好！我会准时前往的。”
　　“谨慎一点，在逐步适应且初步探索了【禁区】的情况下，再去想办法带点东西出来。”
　　“嗯。”
　　虽说大祭司这头并未叮嘱太多。
　　但韩东这么几天借着「见习祭司」的特权前往金字塔-图书馆学习相关的知识，其中也试着查询关于禁区的信息……虽然大部分关于禁区本质的信息都被保密处理，但韩东还是查到了一些有趣的东西。
　　基本可以肯定。
　　最早在这颗星球生存，发展生物科技的外星种族-【白巨人】，亦即是《普罗米修斯》世界观下‘人类的创造者’。
　　已经被人类完全反噬。
　　被白巨人带来这颗星球的古埃及人类，在经过一代又一代的繁衍后，因某种原因将【白巨人】反噬。
　　借由这群外星人授予的科技知识、遗留的科技产物以及他们本身蕴含的能量，创建神都。
　　但也有部分白巨人逃脱掉人类的反噬，躲藏于他们昔日建立的庙宇中。
　　而这些设置在星球隐秘区域的古怪庙宇，就是所谓的【禁区】。
　　不过，韩东在阅读到这些信息时，心间产生了一个较大的疑惑。
　　无论这些庙宇有多么危险，距离人类反噬白巨人已有数百年之久，人类本身已从黑水及生物科技中获得了极大的力量，自命高于神。
　　黑金字塔本身应该有足够的力量去彻底毁灭这些禁区，让星球的探索率达到100%。
　　为什么没有这样做？
　　韩东猜测这些禁区里的庙宇，或许是白巨人的生产车间、孵化地或是类似的物质产生区域。
　　或许禁区庙宇能产出一些，人类自身无法获得的特殊产物。
　　因此每隔一段时间，黑金字塔便会审核、派遣部分具备相当实力的奴隶前往【禁区】，将一些仅有白巨人能生产的东西带回给黑金字塔。
　　只要能活着回来，哪怕没有带回什么有用的东西，只需要提供一些关于禁区地质信息，就能获得超越普通任务的贡献值。
　　然而，禁区里到底藏着什么东西，韩东本身也很感兴趣。
　　……
　　韩东召来队友们说明禁区的情况。
　　特别说出了大祭司的叮嘱，不建议多人前往。
　　米娅头一个提出反对意见，在她的想法里，对比起危险的禁区，她更在意自己的男人将和一位陌生女性单独待在一起。
　　邓普斯却一脸笑意地说着：“名额申请这件事不是我们能够干预的。
　　既然大祭司只申请了他们俩的名额，我们也改变不了什么……这么好的机会尼古拉斯你可要抓住，不必在意我们。
　　跟在大祭司名下，说不定有机会触及最高等的「身份考核」。”
　　邓普斯则很赞成，或者说只要对于韩东有利的他都极力赞成。
　　至于亚伯也是一样。
　　“就这样吧，我与玛丽小姐前往禁区……获取贡献的速度可能比较快。
　　你们近段时间也开始接取贡献任务，尽可能同步提升贡献值与奴隶身份。到时候才能一同参与【神选者考核】。”
　　“为什么……我也想去……”
　　戴着面具的米娅虽然看不清面容，但左右食指却在来回打圈。
　　“米娅，你暂时跟着邓普斯他们吧，又不是长时间分开……行了！我还得去准备，禁区的难度或许比我预想的还要高。”
　　时间紧迫。
　　交代完事情的韩东根本没有要与队友们聚餐闲聊的意思，而是折返旅店，准备直接睡到凌晨，以饱满的精神状态前往禁区。
　　就在韩东转身离去时，跟在一侧玛丽缇丝偏头盯着一脸不舍的米娅，刻意伸出湿滑的舌头，做出一个暧昧的舔舐动作……
　　气得米娅差点当场晕厥过去。
　　……
　　视野切换。
　　黑金字塔-黑水实验区-03号研究室
　　一道熟悉的身影正在这里进行着实验研究，正是王都工程师间突然销声匿迹的诺维科夫教授。
　　与韩东类似。
　　虽然他在升位比赛里没有特别卓越的表现，却因某项特性入选了本届的见习研究员，留在金字塔的实验室里工作。
　　这一切都在诺维科夫的计划中。
　　甚至可以说，诺维科夫很清楚自己怎么做会被金字塔选中……原因很简单。
　　他作为五阶工程师并非随机来到这里，而是通过一种强大命运卡牌指定《普罗米修斯》的世界，他早已通过各方面渠道来了解这个世界里的情况。
　　他打算以当前世界为踏板，汲取世界之力，突破五阶……
　　正如分配了五点天赋的命运种子将达到饱和状态，需要【破种】。
　　当在天赋树分配了五点独特天赋时，也将进入到饱和状态……需要通过一种特别的方式，才能突破到下一阶段，成为人类里能独当一面的战力。
　　“诺维科夫。
　　前往禁区的申请已经批准下来了，时间是明日凌晨两点到三点间，神都将在禁区入口停靠一小时，别超时了。”
　　“好的。”
　　“你的三位奴隶属于力量型且身材高大，不建议你携带他们前往禁区，容易暴露。”
　　“扎洛祭司放心，这三位奴隶是我精心‘培养’出来的……他们的存在将提高我探索禁区的成功率。”
　　“嗯，争取为我们实验部门带回一些有用的东西吧。”
　　“一定。”


第九百三十章 运输与开端
　　噗通！
　　浴室里传出一阵出水的声音。
　　身着一条贴身短裤的韩东站在梳妆台前。
　　盯着镜面里略显瘦弱的自己，用手拨开因湿润而垂在眼前的头发，安装好「约翰的脊骨」，再细细调整着佩戴于左手中指的特殊指套。
　　某种程度上，韩东已完全融入了神都的体系，适应了这里的科学产物以及成长方式。
　　现阶段相当重要，接下来要做的每一件事，都将决定韩东最终能否坐上「法老」的位置。
　　“禁区，应该算是与原电影剧情比较接近的区域……白巨人的庙宇，如果真能深入其中，或许能得到高质量黑水或是特殊道具。
　　当前，这个过程中也有可能遭遇完美异形，和一些想要复仇的白巨人。
　　危险程度很高，玛丽小姐到时候无论发生什么都不要和我分开，一旦走失将会很麻烦。”
　　随着韩东说完这句话。
　　热水溢满的浴缸里一阵气泡上浮，玛丽缇丝的脑袋慢慢浮出水面，咕噜咕噜~一边吐着泡泡一边点头。
　　“时间差不多，我们走吧……”
　　提前半小时来到【虫洞-出口】
　　相较于随机分散在虫洞壁面的入口。
　　出口的设置相当隐秘，而且有专业人员负责看守，只有得到黑金字塔许可的人员才允许离开。
　　出示禁区通行证后，一位面部长有六颗眼睛，身形如同蟑螂般的工作人员接待了韩东。
　　“请问，你打算从几号出口前往禁区？”
　　“这还有选择的吗？禁区的不同区域有很大的区别吗？”
　　“初始出口的区别还是很大的。
　　如果你是第一次去往禁区，建议你选择【一号出口】或者【五号出口】，据统计由这两处出口进入禁区的探索者存活率较高。
　　当然。
　　这导致由这两处进入禁区的探索者偏多，外围区域的探索情报以及可能搜寻得到的道具也相对偏少……不过，等你们抵达内核区域时，也就没什么区别了。”
　　“行，那选五号出口吧。”
　　韩东可不会作死，在没有任何经验的情况下，一来就选择高难度的入口。
　　既然内核区域都是一样的，前期以稳妥的方式展开探索才是最好的选择。
　　“嗯……请跟我来，不同的出口间隔还是比较远的。”
　　一道设立于虫洞区域的悬挂运输车到来，外型类似于一种「球卵」，牵挂在虫洞顶部的腔体轨道，最多可搭乘五位乘客。
　　也就在两人离开没多久。
　　【等位基因（Alleles）小队】诺维科夫教授，携带着三名身材约常人2~3倍大小，而裹在厚实橡胶外套里的队员来到这里。
　　“请带我们去【三号出口】。”
　　“三号出口的幸存率极低，确认要从那里进入禁区吗？”
　　“是的。”
　　“祝你们好运。”
　　似乎早已洞悉了禁区的信息。
　　诺维科夫教授手里的情报告诉他，【三号出口】距离禁区的内核地带最近。
　　他的目标就是内核庙宇。
　　发生在外围区域的危险，他完全能承受住，从哪里进入都是一样，他只需要节约时间。
　　必须保证每一步的计划完美执行，在不受到任何人干预的情况下，抵达白巨人修建的古怪庙宇。
　　“相比于其它出口对应的初始位置，三号出口至少能为我节约一小时……这一步只要能实现，我的‘伟大工程’也就成功了大半，你们三个可不要让我失望啊。
　　参加完升位比赛便第一时间报名前往禁地这样的高危区域，其它的参与者肯定跟不上我的进度。”
　　诺维科夫一脸自信，伸出拍打在队友的橡皮外套表面时，一阵阵共振脉动随之形成。
　　面容由衣领遮蔽的三位队友也随即点了点头，完全听寻诺维科夫的命令……这里需要说明的是，《普罗米修斯》的定位是「四阶」。
　　龙城队以及另一支王都队的成员都是四阶。
　　诺维科夫本身属于五阶工程师，也就意味着他携带的队员等级都偏低……与其说是成员，更不如说是工具。
　　……
　　视角切换。
　　【第五出口】对应着一处较大的肉质开口，其结构类似于肠道口。
　　神都的本质既然是隐匿在星球里的巨型沙虫。
　　进入神都的方式是通过沙虫的吞噬，离开神都自然就对应着……
　　不得不说，这种方式还是比较重口味。
　　不过，神都沙虫是由人类创造出来的活体城市，其本身结构早已更变。
　　沙虫的排泄肠道与运输肠道完全分开。
　　而且，每日都会安排特殊工人对运输肠道进行清洗……里面是绝对干净的。
　　除了韩东外。
　　还有几支队伍在这里排队等待，人数也都不大于三人……一个个都感觉在眼角挂着黑线，几乎是抱着赴死的心态进入禁地。
　　毕竟，很多人是被迫来到这里的。
　　能通过升位比赛的能力者，可在各个组织机构里担任职务，获得一定权利且有着不错的工薪，几乎可以去享受神都里的生活，自然不想拿自己的性命去禁区里冒险。
　　然而，神都的奴隶制却不允许奴隶们过上太过安逸的生活。
　　无论是白色奴隶还是黑色奴隶，都将服从神都的调控，每隔一段时间都会强制安排一批人前往禁区，向黑金字塔证明自己的价值。
　　“下一组，过来。”
　　轮到韩东两人时。
　　由一种生物触手为两人均匀涂抹润滑液。
　　“输送时间大概在15分钟左右，请不要在运输途中有多余的动作。
　　抵达禁区后，请务必记住出口的位置并算好时间……只有在凌晨2点~3点抵达出口，才能返回神都。
　　此外，如果你们遭到禁地活物的追杀，请务必先摆脱或杀掉活物。
　　出口的活体感应装置，若感应到十米范围存在着非神都的活物，将无法开启反向输送通道。”
　　“好。”
　　随着两人躺上湿滑的肠道，下滑速度在短时间就加速到80km/h，抛开肠道的概念，在内部滑行的感觉还挺爽。
　　为确保两人同时到达，韩东也是一只手紧紧搂住玛丽缇丝。
　　噗~
　　随着一种恶臭气息进入鼻腔，两人被顺利排出沙虫体外。
　　禁区里的气味就好像带有脚臭的靴子被完全打湿后，再混上腐烂的肉块……连韩东都有些受不了。
　　然而，根本不容许韩东去适应这股味道，一位满脸挂着惊恐表情的奴隶迎面跑来，显然前一批来到禁区的探险者，想要返回神都。
　　韩东还注意到，在他的身上还沾染着血液。
　　“玛丽，有东西！”
　　随着韩东的提醒，阴暗潮湿而生着古怪植物的洞穴里，一只类似于异形的黑色个体追赶了出来……相比于原电影里的普通异形更加巨大，初步估计有三米大小。
　　『检测到非神都活物，运输通道无法开启』
　　听到这样的提示时，这位奴隶直接瘫软在地，双眼被绝望占据。


第九百三十一章 触须异构化
　　禁区。
　　五号出口，对应着超巨型的地下天然洞穴内。
　　虽说首先被一阵恶臭气息、惊恐的逃亡者以及紧随而来的异形给吸引，但依旧被‘迷人’的景色与夸张的洞穴规模所震惊。
　　洞穴地面到顶部的距离，足足百米，相当开阔。
　　同时在洞穴内还生长着韩东从未见过的植物，例如一种顶着蘑菇伞的巨大树木，能被囊括在植物界与真菌界之间，还有一些能喷吐迷惑性花粉的巨大花朵。
　　不过。
　　伴随着异形的袭来，让韩东的注意力发生转移。
　　“终于有异形那味了……不过，这也太大了一点吧。
　　而且在结构层面与我在电影里看过的稍有不同。
　　背脊似乎更大更加突出、覆盖全身的外壳也相当坚固，还附带着锋利的刀片状手爪……黑色的身体表面还夹着一些白色斑点。
　　先杀了再来详细剖析……这种程度应该没太大问题。”
　　实力解封20%的韩东已能进行最基础的气息判定。
　　异形虽强，但现如今的韩东配合玛丽缇丝，单独对付这么一只不是什么问题……如果连这种出现在最外围的异形都对付不了，那禁区之旅基本就是有死无生。
　　“伯爵，待会儿试试能不能咬碎这家伙的外壳。”
　　“这种垃圾货色还需要试？本伯爵一口直接爆浆你信不信？”
　　“没和你开玩笑。
　　目前能力被压制到20%，能用的触须可不多。异构化血犬的强度我心里有数，先试试能不能咬开，咬不开我再想办法。”
　　“嗯……”
　　伯爵虽然嘴硬，但心理也没多大把握……血犬只能做到几十年前，他刚刚实现「触须异构化」的程度。
　　说到「触须异构化」。
　　这属于异魔才能驾驭的进阶能力。
　　是能力体系以及异魔个体因数，与触须融合后的直观表现……异构化的形态与功能，往往就能直观代表异魔的个性。
　　韩东看了看身旁的同伴。
　　“对了，还不知道玛丽缇丝小姐的「触须异构化」是什么样的？
　　是伯爵这样偏攻击性，还是佩鲁贾领主那种功能性脑域？之前因5%的限制无法使用，现在应该能表现出来了。”
　　正在韩东准备前冲，正面对上这只异形时。
　　啊~！
　　一阵惨叫声划过耳际。
　　逃亡的奴隶贴着韩东脸颊飞过，径直送向异形的口中……自然不是自愿飞过去，而是被扔过去的。
　　对于送往嘴里的食物，异形自然不会拒绝。
　　椭圆型的脑袋上、下开裂，显露出满是酸液的獠牙口腔，一口咬住飞来的食物。
　　滋滋滋~~！
　　强酸性的唾液立即对食物进行腐蚀，就算奴隶本身具备异变性，能在体表生成硬壳结构……被腐蚀消化也不会超过十秒。
　　而且。
　　早在这位可怜奴隶被咬住的一瞬间，他的头颅已被异形嘴里的「舌齿」洞穿。
　　玛丽缇丝需要的就是这个‘进食过程’。
　　与韩东一样，玛丽缇丝在视觉上也有独特之处。
　　「蟾蜍之眼」
　　虽品阶比不上「魔眼」，但可透过特殊的视角看清敌人的弱点……异形的弱点就是头颅，只是整颗脑袋包裹着坚固的黑色甲壳，很难从外部破开。
　　最好的方法就是让目标张嘴，由内部进行破坏。
　　由于腿部运动神经发达，玛丽缇丝一记快速连跳，几乎在瞬间抵达目标面前……某种以清水构成的半透明触须正在慢慢凝聚。
　　“这是！”
　　韩东刚刚还在思考的「触须异构化」问题，玛丽缇丝便展现了出来。
　　既不是伯爵那样凶狠的狗头，也不是佩鲁贾领主的大脑……而是一条半透明、流水状，带有蹼结构的人类手臂。
　　轻松而快速地伸入口腔，直捣大脑。
　　‘伸手’与‘抽取’的过程在一秒内完成……
　　噗通！
　　黑色异形重重倒地，一阵抽搐彻底死去。
　　一团椭球形的黑色大脑正握在玛丽缇丝的手里，算是一击必杀……危机解除。
　　“玛丽小姐，这是你的异构化？到底属于什么类型的……我有点看不出来。”
　　玛丽未立即回答。
　　而是晃动着由半透明触须构建出来的「带蹼手臂」，扔掉异形的大脑后，一把抓向韩东。
　　玛丽故意这样做，只是想吓一吓韩东……毕竟这是她与人类合作以来，第一次展现异构化能力。
　　谁知。
　　韩东就这么站在原地，根本不避不躲，任由异构化的清水手臂贴上他的身体。
　　只有绝对的信任，才会这么做。
　　玛丽缇丝连忙晃了晃脑袋，让卷发垂在面前，遮挡住面容上映出的少许红晕。
　　而韩东的关注点却在手臂上，“哦？原来是一种功能性的手臂结构，既带有一定的攻击性，还能提供全面的辅助……”
　　韩东眼前一亮，盯着玛丽缇丝贴在他胸口的手臂，将其当作移动电源的接头。
　　玛丽稳定住内心的古怪情绪后，撩开湿润卷发，转而露出一脸高傲的模样，对自己的异构化能力简单解释：
　　“【异构化-源手】，这种的异构化就算放在蟾都里，也是很少见的。
　　你说的没错，源手是一种多功能性的触须手臂结构。
　　既具备攻击性，也能向队友提供治疗与充能，必要时还能将手臂伸入下属的大脑中，进行一种短时间的增幅强化。
　　也是因为异构化的特殊性得到蟾祖的赏识，赐予我了一份中等地契。”
　　“挺好……”
　　韩东对于充电宝的功能相当满意。
　　随即上前，打算试一试伯爵的獠牙能否咬开异形的黑色外壳。
　　哪知道，死去的异形已发生自我分解。
　　“肉体死亡后，细胞急速合成酸性物质吗？”
　　留在韩东面前的只剩下一道三米深的腐蚀凹坑，任何的肉体残渣都未曾留下。
　　可惜了。
　　不然，韩东还想好好研究一番这种被《普罗米修斯》电影定义为最完美生命体的【异形】……如果有可能排除不同世界的「熵数隔离」，韩东还是很想将异形的一些特行，加到自己的庄园里的食尸鬼身上。
　　例如坚固外壳以及酸性体质，都是很不错的特性。
　　“真是有趣的世界，一定要尽可能完成身份考核而坐上法老的位置……无论是异形技术还是总制造师黑泽。
　　能带走的，全都带上！”


第九百三十二章 种植与培育
　　“这东西有点厉害，我们还是小心点……”
　　【异构化-源手】是玛丽缇丝通过自身感悟的水属性，结合蟾蜍触须以及部分源于人类的基因，得到的特殊触须姿态。
　　通过水属性的结合，让触须呈现出一种半透明且能免疫大部分攻击的手臂形态。
　　一般情况下不会受到伤害。
　　但在刚刚抓取异形大脑时，看似很顺利，实际却受到了一种清水也难以避免的腐蚀影响。
　　让一小部分触手遭到了轻微灼烧。
　　“嗯……我们赶紧离开这里。
　　这些异形生命间可能存在着一定的联系，以至于刚刚被你杀死的异形死讯已经传出去了。”
　　逃离前，韩东先通过G病毒刺激细胞无限增殖，分离出一大团肉块留在原地。
　　随即拉着玛丽缇丝，贴着开阔的洞穴壁面悄悄离开，尽可能与这里的环境融为一体。
　　嘎吱嘎吱~
　　事实证明韩东的猜想完全正确。
　　也就在两人离开没五分钟，有着数十只异形朝着出口位置爬过去，显然是收到了同伴的死讯。
　　因韩东留下的一团增殖肉块散发着浓浓的肉香味，很大程度上吸引着这群异形。
　　韩东这头则配合着玛丽缇丝共同遮蔽气息，躲在一颗蘑菇模样的巨树后面，顺利躲过这批异形。
　　躲在暗中偷偷观察的韩东，还发现了几只散发着浓烈危险气息的畸变种，正面对上可能会有危险。
　　“难怪禁区的存活率这么低……原来是异形间相互存在着联系。
　　一旦被异形追杀，就算能反杀也会招来更多的异形。
　　脱险的唯一方法只有在短时间内杀掉目标后，迅速撤离事发地而躲藏起来。
　　隐匿能力、杀敌能力以及思维能力一个都不能少。”
　　也就在异形们大口啃食着增生肉块时，韩东借机继续深入。
　　路途间也偶遇到一些徘徊在洞穴间的异形，韩东均选择潜伏绕行……大约在洞穴里隐秘前行了一小时才被迫停下。
　　前端的洞穴道路已被彻底堵死。
　　密密麻麻的抱脸虫卵嵌满在洞穴间，墙面与地面间满满皆是，唯一可以通行的便是卵体间，间隔不足一米的空隙。
　　根据原电影里的描述。
　　一旦有活物靠近，卵体就会立即激活。
　　抱脸虫由内部跃出，对宿主进行强制注孕，借由宿主的身体孵化出恐怖异形。
　　既然这里大面积‘种植’着抱脸虫卵，也自然有人负责管理。
　　“这是……白巨人？”
　　负责卵体看管的正是《普罗米修斯》电影一开场时出现的外形种族，被定为造物主的「白巨人」。
　　不过，在这里管理卵体的白巨人明显不同。
　　能从他身上找到「白巨人」与「异形」两种生物的特征……其基本形态（白色皮肤，人形外观）保持不变。
　　但他身上却穿戴，确切的说应该是‘嵌合着’坚固的黑色外壳。
　　左、右手臂还嫁接着异形的椭形头颅，能像异形一样射出「舌齿」或是「喷吐酸液」。
　　其头部还佩戴着一道生物膜头盔，能让他们透视卵体内部的情况。
　　走在卵体之间的白巨人正在认真注视着每一颗卵体的状态，似乎在比对着内部孕育的抱脸虫。
　　韩东观察一段时间后发现，这位白巨人果然是在进行‘优良筛选’。
　　白巨人的身后背着一道大型玻璃容器，一旦找到优质的抱脸虫，便会将容器套在卵体的表面。
　　通过注入一种催产激素，迫使抱脸虫主动脱离卵体，被收容在玻璃容器里。
　　这样看来。
　　生活在禁区里的白巨人已完全掌握异形技术，甚至能通过某种方式与这群残暴的生命体和谐相处。
　　韩东以大致推测出一些信息。
　　“只要越过这片虫卵区，应该就是禁区的内核-【白巨人的神庙】。
　　我估计，这群白巨人肯定在想着向人类复仇。
　　这样大面积种植虫卵，选取高质量的抱脸虫带回神庙，再与高质量的宿主进行注孕。
　　优优结合，自然就能得到更加强大的异形。
　　经过这样大面积种植、培育、筛选，逐步累积成异形军队，一旦达到足够大的规模便会向神都发起进攻。”
　　玛丽缇丝在一旁轻声发问：
　　“话说，他们把抱脸虫放在谁的身上去产生异形呢？”
　　“外来的探索者，或者是他们自己吧……”
　　一想到可能会被这样恶心的东西抱住脑袋，向体内注入恶心异物，玛丽缇丝也不太舒服……毕竟现在的她只能发挥出「初生体」的实力，一不小心也会中招。
　　对比韩东这头，却是截然不同的反应。
　　见到如此美丽的生物种植场景时，韩东两眼放光，满是兴奋之情……甚至已经构想出在自己庄园里种植抱脸虫卵的场景。
　　“话说在《异形》电影里，异形产生的方式是通过对哺乳动物进行「注孕」。
　　电影里，人类、狗、白巨人、铁血战士等等都遭到过抱脸虫的注孕，产生出了对应特性的异形。
　　假若将这些抱脸虫带回我的庄园，与食尸鬼进行融合会怎么样？当然，首先会让【肿胀博士】对卵体进行培养，只要品质最好的抱脸虫。
　　相信肿胀博士还有韦斯特教授，会很感兴趣的。
　　这处禁区，白巨人唯一的遗迹，我一定要保留下来……”
　　正在韩东处于兴奋的思考状态时。
　　玛丽缇丝在一旁轻声问着：“尼古拉斯，你是打算完全探索，还是单纯以赚取积分为目的？如果是后者，我们随便搞点东西或是异形样本回去就好，没有必要继续冒险……我总感觉再深入下去我们会有危险。”
　　韩东的回答异常坚决，“继续深入！
　　而且我估计大祭司要我留意的东西，肯定存在于禁区的深处，也就是白巨人的神庙内……
　　深入探索吧，说不定我们能利用上这里的生命体。”
　　“利用？你想做什么？”
　　“我想做法老……”
　　……
　　洞穴另一头-【三号入口】
　　死亡率最高的探索起始点。
　　在这里存在着大量有毒的植物。
　　活动这片区域里的异形也呈现出怪异的姿态，一些甚至在体表长满脓包，甚至能投掷兼顾毒性与腐蚀性的爆炸肉瘤。
　　不过。
　　成片的异形已死在诺维科夫教授面前。
　　三位身穿橡胶材质外衣的大块头队友，似乎被设计成「异形杀手」……但凡找来的异形都能被迅速击杀。
　　其中一人手里还捏着大脑完全暴露的异形，抗酸性手套让他们无视着异形的体液。
　　“果然，与情报一样！
　　无论是什么样的异形，其弱点都是一样的。
　　这种类几丁质的外壳能被放线菌迅速降解，再以蛮力破坏掉大脑就能轻松解决。”
　　随着诺维科夫教授的大杀特杀，找上他们的异形也越来越少。
　　借由他的「特殊肺部」，嗅动着空气里的物质流向，通过正面强杀的方式来到白巨人的神殿前。


第九百三十三章 神庙
　　“这要怎么过去？按照你的说法，这种卵一旦感知到周围的活物，就回迅速孵化出抱脸虫，寻找宿主。
　　种植区里也没有任何的掩体，卵体间的间隔也只有一米不到。
　　还有危险性未知的「园丁」在卵体间巡逻。
　　佩戴于园丁头部的生物膜面罩，应该能够提升视觉能力……借由我们目前的隐秘手段，无法躲避。”
　　“让我想一下。”
　　韩东脑袋里已构想出了不少计划，但都有一定风险。
　　第一，利用声响来吸引园丁的注意，通过某种手段得到园丁的细胞，再借由无面者头颅的模仿能力伪装成园丁，这样就能避免激活抱脸虫而越过‘种植区’。
　　但有一点不确定，或许是穿戴在园丁身上的异形装甲让他不受抱脸虫的识别与攻击，光是模仿肉体或许没用。
　　第二……
　　就在韩东构想计划时。
　　开阔的通道深处传来阵阵古怪的异形叫声，尖锐而刺耳，似乎属于神庙遭到入侵的警钟……园丁们纷纷露出惊恐的表情，立即放下手头的工作，全速赶回神庙。
　　甚至于一些徘徊在外围的异形，也在这种叫声的驱使下，快速爬回它们的母巢。
　　“这是？
　　难道哪组小队已入侵到「白巨人的庙宇」……看样子还是强行突破？
　　由我目前对神都的了解，属于本地人的概率极小，大部分本地人都是被迫来到这里，根本不会深入探索到神庙区域。
　　大概率是与某支人类队伍。
　　首先，还处于恐惧影响下的特斯拉一行人可以排除掉。
　　龙城队还是由五阶工程师率领的古怪队伍？
　　无论是谁，还真是帮了大忙……我们走！”
　　“怎么走？我可不想被卵里的恶心东西给抱头。”
　　玛丽缇丝有信心解决掉一部分抱脸虫，但在洞穴通道里，种植着数以千计的抱脸虫卵，若全然激活，两人必定会有危险。
　　“先让我试试……这种异形生命体的基因应该不难模仿。”
　　在先前击杀异形时，韩东还是得到了一小部分细胞。
　　「模仿」
　　在无面者头颅的统御下，身体开始模仿异形的基因序列。
　　基元干细胞分化。
　　血液被改变成一种淡绿色且带有强酸性的液体。
　　黑色外壳在皮肤表面形成。
　　约翰的脊骨也在这过程中帮忙，形成了一条重重的黑色骨质尾巴。
　　不过，韩东体内的骨架并未发生变化，依旧维持着人类的体态且依旧是一张人类的面庞。
　　毕竟能力受限，伪装也不太完美……不过，洞穴里的异形本就千奇百怪，只要韩东能正常散发出异形的气息，能被抱脸虫正确识别就行。
　　“我怎么过去？”玛丽缇丝可没法变化。
　　“很简单……”
　　韩东一把搂住玛丽缇丝的水润细腰，将其扛在肩膀上。
　　相信异形也不会完全掠杀闯入这里的奴隶，更大程度会选择活捉，被带回神庙当作‘孕体’来使用。
　　韩东先试着靠近最外围的一枚卵体时，表面肉瓣稍微有些活动的迹象，很快便归于平静……伪装成功。
　　就这样，韩东大摇大摆地穿过这片无人看守的种植区。
　　近距离盯着卵田，想要将其搬回庄园的欲望也是越发强烈
　　越过抱脸虫卵的种植区后，整个洞穴的地势也随之下陷……慢慢的，韩东总算来到禁区的内核地带。
　　沿着边沿壁面望去，共计六条洞穴通道可通向这里，对应着神都虫洞的六个出口。
　　正前方便是「白巨人的庙宇」，被人类反噬后残存的最后领地，对应着一座设计前卫的多层环形建筑，以一种未知的白色材料构建而成。
　　就像是人体的肋骨结构。
　　宏伟而巨大。
　　“这就是庙宇吗？从庙宇的规模来看，容纳十万数量的异形是绰绰有余的。”
　　正在韩东思索期间。
　　忽然，一股莫名的心灵冲击席卷韩东全身……20%能力解除的韩东隐隐感觉在这座庙宇内或许存在这样一位相当恐怖的存在。
　　直接引动左臂表面黑沙流动，寄存于右臂里的圣血也出现了升温反应。
　　“嗯？难道说这座「白巨人的庙宇」内存在着神话级的物质？或者说是神话生命？
　　被迫龟缩在这里的白巨人，并非只是在培育异形军团，或许还在培养着某种特殊的存在，一种能帮助他们完成复仇，夺回星球的神级生命。
　　有难怪黑金字塔将信息封闭不让探索者提前知道……就算有大量贡献奖励，奴隶们也不愿前往这里。”
　　玛丽缇丝这位窥探过【真相之门】的返祖体，自然也感受到由神庙内传出的气息，内心产生了一定的怯意。
　　“我们……还要进去吗？这种感觉很危险啊。”
　　韩东的目光看向神庙的另一侧入口，通过小魔眼的远视功能可清晰看见散落一地的异形尸体。
　　“放在以前，我大概率也不会去冒这个险。
　　但根据目前的推测，在当前已有一支人类队伍由正面攻入神庙。
　　据我的观察，来到《普罗米修斯》世界的人类小队都不存在性格鲁莽的队长。
　　他们选择正面强攻，必然是提前对禁区有较深的了解，想要在最短的时间内抵达神殿深处，获得某项决定性的道具。
　　我们必须进去，否则将会被人类小队拉开差距，到时候就很难追上了。”
　　“行吧……我们走哪边进？”
　　这种肋骨结构的建筑，两侧骨端均设有入口。
　　右侧入口已被某支队伍强行突破，左侧入口处于正常状态……依照韩东模仿的异形应该可以被识别进入。
　　“左边安静一点，就走左边吧。
　　就算这支人类小队有备而来，面对这样巨大的神庙想要完全深入肯定也需要花费一定的时间……让他们制造比较巨大的骚动，我们也方便嵌入。
　　等到中后期相遇比较好。
　　他们做足了对付异形的准备，但却没有做足对付我们的准备。”
　　“你想……”
　　“我想先在暗中看看这支队伍来到神殿的真实目的是什么？他们到底想要在这里得到什么样的东西……如同能中途截胡，那就再好不过了。”
　　想到这里，韩东露出异形特有的尖齿大嘴，酸性唾液不断滴落。
　　扛着玛丽缇丝迅速来到左侧入口。
　　生物门自动识别靠近者的身份，允许韩东进入其中。
　　谁知，刚进门就与一位身着异形战斗服的白巨人正面撞上，以黑宝石般的眼睛审视着韩东，随即说出一连串难以理解的语言。
　　幸好韩东在模仿异形时也得到了对应的语言系统。
　　『目前「右弦区」正遭到入侵，将你捕获到的人类带往「左弦区-第三肋」的宿主冷藏室。』
　　韩东也不回复什么，扛着玛丽缇丝迅速前往第三肋。


第九百三十四章 宿主冷藏室
　　另一侧通道。
　　诺维科夫教授以正面强攻的方式，顺利抵达神庙内部。
　　之所以采用如此【鲁莽】的正面强攻行为，是因为诺维科夫的「个人特质」……主修生物学且在孟德尔生物科技公司里的他，能力特殊。
　　适应性与变异性均处于顶尖。
　　他能通过杀死目标来理解目标的同类，同时还能不断强化自身。
　　在诺维科夫刚刚抵达禁区时，杀敌的速度相对偏慢，但随着不断击杀异形，速度也是越来越快。
　　而且，与韩东不同的是。
　　诺维科夫可谓是来者不拒。
　　无论是什么品质的黑水，他都会主动吸收，而且还能吸收各种变异怪物的特性并加以表现。
　　即便如此。
　　由于【20%】的能力限制，不足以让诺维科夫在禁区里横行霸道。
　　当前。
　　【神庙-右弦区-第一肋】
　　由于诺维科夫是正面杀进神庙，直接招来了神庙深处某位强大存在的注意。
　　不再让白巨人或是普通异形前去送死。
　　而是派遣出一位经过数十代优化培养得到的皇储异形前去解决目标，这类异形属于神庙里的真正精英。
　　利用优质的白巨人作为宿主，结合人类优秀基因，传代培养得到的纯白异形。
　　体格适中约两米出头。
　　纯白色的硬质外壳，相比于普通的黑色外壳更加坚固且适应性更强。
　　身体机能远超于普通异形且具备完善的思考能力，智商极高，具备着超快速学习能力，可驾驭各种外接装备。
　　如此纯正的异形精英，正是诺维科夫的引发本次骚动的真实目的。
　　消耗掉大量体能，以牺牲一位队友为代价。
　　成功将一只纯白色、头部生有皇冠构造、佩戴着离子切割刀刃的异形斩杀。
　　“哇！真是纯正的产物……得到全不费功夫。”
　　队友的死亡，诺维科夫一点也不痛心……或者说他的队友，在制造出来的那一刻就注定要在某个关键环节为其牺牲。
　　“快去吃掉这东西的DNA，抓紧时间复刻。”
　　听寻诺维科夫的命令。
　　另外两位存活下来的‘队友’张开他们的大嘴，疯狂啃食着躺在地面间的白色异形。
　　由于战斗的激烈，导致穿在‘队友’身上的橡胶外套几乎破碎，露出在外的是一副‘黄金比例’的健壮身体。
　　这些跟随诺维科夫来到命运空间的队友，并非真正意义上的人类。
　　而是孟德尔生物科技公司里制造出来的「仿生人」……这些仿生人能被命运空间识别，进行相同的命运测试。
　　啃食掉白色异形的仿生人立即在体内进行快速复刻。
　　首先是全身皮肤出现大量白斑并快速扩散，将他们的深灰色皮肤染成纯白色泽。
　　咔咔咔~背脊变大并突出，尾部长出。
　　短时间内已发生了接近80%的基因结合，「仿生人」的外型与刚刚击杀的白色异形几乎没有太大的区别。
　　等到神庙的下一支精英队伍找到这里时。
　　诺维科夫与其队友已消失不见，只在顶部留下了一道被咬开的大洞。
　　具备着白色异形的DNA，他们就能自在穿行于白巨人的这座庙宇中……身份权限能让他们到达很深的区域。
　　佝偻着身体的诺维科夫教授，形态没有太大变化，不过也散发着异形的气息。
　　其佝偻状态下的奔跑速度丝毫不比两位队友慢……仔细观察会发现其下体长有用于辅助奔跑的附肢。
　　诺维科夫这头露出一脸阴险的笑容，似乎只差最后几步就将实现他的目标。
　　因白色异形遭击杀，入侵者消失，神殿进入戒备状态。
　　……
　　【左弦区】
　　韩东跟随指示前往第三肋的宿主冷藏室。
　　期间也大致弄清了神庙的构造，所谓的第几肋便代表着楼层。
　　前往不同楼层间的方法只有一个，位于神殿中心的「脊骨升降机」。
　　使用升降梯时需验证相关身份，韩东所伪装的异形属于最低等，原本只能在第一层活动。
　　谁知道，因神庙进入戒备状态，各种限制被放宽。
　　即便是低等异形也能在各楼层活动，全面搜寻入侵者的踪迹……只要能提供入侵者的信息，都将得到不凡的奖励。
　　“还真得感谢入侵小队，不然我还真不方便。”
　　脊骨升降机约有两百多平米，动力系统相当强大。
　　扛着玛丽缇丝的韩东，与数名白巨人同时乘坐在升降舱内。
　　其中有一位白巨人的身份不凡，似乎属于战争指挥官，乘坐在一只犬类异形的背部，装备着相当先进的生物装备。
　　「犬类异形」，顾名思义是让抱脸虫与犬类结合，得到特殊种类，多用于侦查与乘骑。
　　有着比一般异形更高的嗅觉感知能力。
　　当前，这只异形犬将鼻孔凑近韩东，似乎嗅到了一股不属于异形的气味。
　　关键时刻，一层肉眼不可见的清水覆盖上异形犬的鼻腔，遏制嗅觉……很快便失去了对于韩东的兴趣，偏转其脑袋。
　　这样的情况将韩东吓得满头大汗。
　　在入侵者失踪且神殿高度戒备的情况下，若韩东身份泄露，自然就被会套上入侵者的名头……将面临数之不尽的异形大军，几乎没有生路可言。
　　第三层到达。
　　韩东学着其它异形，发出嘶嘶叫声，迅速前往宿主冷藏室。
　　“玛丽小姐……刚才真是差一点就被发现了。
　　果然不能完全相信伪装能力，接下来得想别的办法继续深入神殿。
　　或者，我们在宿主冷藏室里稍作等到，待到入侵者再次露面、吸引神殿注意力时，我们再偷偷行动。”
　　“嗯，等一等吧。”
　　【宿主冷藏室】
　　一道道类似于冬眠仓的装置紧密排列于房间四周，中心设有一道操作台。
　　“这……怎么会有这么多人类？光是我在这间冷藏室至少就有一百人，还别说第三层其它区域还设有许多类似的冷藏室。
　　探索者应该没这么多吧？难道……”
　　一种不太好的场景被韩东构想了出来。
　　“电影设定而已，没什么好在意的……玛丽小姐，我们先舱体里休息一段时间。”
　　“嗯。”
　　就在这时。
　　房间顶部传来一阵响动。
　　轰！
　　两支模样古怪的白色怪物，与一位佝偻中年男人同时降下。
　　“好多原胚啊……在这里稍作休息吧。”


第九百三十五章 诺维科夫的目的
　　听到顶部传来的响动并嗅到一股异味时。
　　韩东第一时间就拉着玛丽缇丝，躲入可容纳两人的冷藏舱，堵塞住冷气与助眠激素的注入口，安静躲在内部。
　　哐当！
　　一道坚固的铁栏破损掉落，房间顶部的通风管道口迅速降下三道身影。
　　先是两只体格巨大，头部长有皇冠结构的异形降下。
　　紧跟着，一位身材佝偻的中年男人也落在房间里，韩东立即识别出此人身份。
　　【诺维科夫】
　　『……但诺维科夫的更加恶劣，这人一定要多加注意。他以五阶工程师身份来到这里，肯定怀揣着私人目的。』
　　一时间，古虚僧人的话语回荡在韩东脑海间。
　　早在沙漠外星遗迹与此人相遇时，韩东就已经提前嗅到一股古怪的危险。
　　在韩东成功挟持住伊娃小姐时，这个人由外围赶来时，直接导致韩东后背溢出大量的冷汗……全靠玛丽缇丝的出现才缓解了压力。
　　韩东内心已将其定位为【最危险的参与者】。
　　“奇怪，我记得这家伙的队友应该是三位穿着橡胶外套的强壮人类……怎么变成了两支纯白种的异形生命？而且这种异形明显比我遇到的黑色异形要高级不少。
　　难道，这家伙选择由正面入侵神庙是故意的，想要获取高等异形的基因？
　　一旦得到优质基因就能自由穿行于神庙间……也就没有必要继续正面强攻，这才导致了突然消失的情况。
　　这家伙一开始就是奔着这里来的，目的是想得到「白巨人庙宇」里的某样关键性道具，可能是我最初感知到神话气息也说不定。
　　想来他是利用高端命运卡牌，指名点姓选择《普罗米修斯》，早已做好了一切准备。
　　希望不要察觉到我与玛丽……我们唯一的优势就是‘还没有被发现’。
　　一旦发生冲突，优势就会全部倒向诺维科夫那边。”
　　紧张。
　　韩东已经很久没有这么紧张过。
　　一旦被发现，冲突爆发不可避免……最重要的是，神殿里全副武装的白巨人与异形军团也会立即赶来。
　　诺维科夫可以像之前那样轻松逃走。
　　韩东这头就麻烦了，将会被扣上杀死了大量异形与白巨人的帽子，陷入全面追杀的状态。
　　“可恶！如果是全盛状态。
　　配合返祖体-玛丽缇丝的空间束缚能力，我再放出托古与妮可，应该能瞬间轰杀目标……现如今的脑袋被封锁，托古与妮可根本就联系不上。”
　　想到这里，韩东忽然提出了一个匪夷所思的请求。
　　“玛丽小姐，你的「蟾蜍吞噬」能力应该能用吧？能不能把我吞下去，储存在腹部？”
　　“哈？你要做什么？”
　　“五阶工程师，而且是专修生物工程……某种程度上与我相似，像我们这种搞生物学研究的，他对于活物的细节观察相当仔细，而且追求完美，任何一点问题都不会放过。
　　我们在外星遗迹上与他发生过冲突，关于我们的样貌特征、气息应该都被记忆了下来。
　　只有这样能减少被发现的概率。”
　　“行……”
　　玛丽缇丝经过长时间的合作，已十分相信韩东的决策。
　　咕噜。
　　「吞噬」不愧是蟾类异魔的招牌能力。
　　即便玛丽缇丝仅有初生体异魔的强度，也是轻松一口，韩东便眼前漆黑。
　　虽空间能力不在体外表现，但体内还是自带的。
　　不然，玛丽缇丝这样微肉而身材姣好的女性，也不可能吞下一个大男人……
　　“这就是玛丽小姐的体内？消化道间自带空间放缩能力吗？真是奇特啊……而且消化食物的方式不单单是依靠胃液，更多的是通过空间撕裂的方式，直接将吞噬物撕成碎片。
　　一旦被吞下，除非擅长空间能力，否则基本活不下来。”
　　韩东顺着消化道来到胃部区。
　　类似于一处淡粉色的洞穴，地面间残留着少许的酸液水渍。
　　这时，胃囊里跳出一只花斑蟾蜍，嘴里吐出人言：“这里是我的体内空间，对应着胃部……你就在这里呆着吧，我会尽可能避免暴露身份的。”
　　“玛丽小姐，能不能把我的感官接去体外，说不定能听到这家伙的一些计划。”
　　“好。”
　　随着花斑蟾蜍落在韩东头上，感官对接。
　　当前，诺维科夫牵着两只仿生异形，正在对这间宿主冷藏室进行排查，确定这里没有潜在的威胁，以便在这里休息一段时间。
　　正面强攻消耗了他很多体能。
　　盯着大量的人类宿主被冷藏在此，诺维科夫不由得感叹道：“看来……神都是故意向这里输送品质不错的奴隶。
　　神都里的掌权者很清楚，「异形科技」的精髓掌握在这群外星人手里。
　　因此在反噬他们时，刻意留下一批高智商的白巨人不杀，同时还保留了这处神庙。
　　就好像数千年前，白巨人前往地球，带走一批高智商的古埃及人一样……真是有趣的因果循环。
　　间接将这里当作是神都的异形培养场，希望有朝一日这群外星人能培养出具备神性的异形始祖。
　　而这东西也正是我所追求的，单纯意义上的完美生命体，自身便携带神性……借由这样的东西我就能摄取「世界之力」，实现最完美蜕变。”
　　就在这时。
　　异形队友嗅到了一股与众不同的味道。
　　诺维科夫立即赶来。
　　盯着冷冻舱里的女子，其面容细节立即与异魔小队的返祖体对上……不过，在气息上存在着细微差别。
　　另外，女子腹部隆起而微微蠕动，似乎已被注孕。
　　诺维科夫再怎么思考，返祖体也不应该出现在这里。
　　毕竟他们是一起完成的升位比赛……而诺维科夫几乎没什么间隔，只是休息了两天便立即赶往禁区。
　　虽然再怎么想，眼前冷藏舱里的也不可能是那位返祖体。
　　但诺维科夫要规避掉一切可能阻碍他实现计划的威胁。
　　一根尖刺以在手掌间形成，对准女子的头颅。
　　正要穿刺时。
　　咔咔咔~
　　女子胸腔炸开，一只幼体异形的头颅从内部钻出，嘶嘶嘶~叫声异常响亮。
　　“走！”
　　诺维科夫果断放弃击杀，转身带着队友由通风管道离开。
　　异形间存在着思维联系，即便是新生体异形被杀，其它异形也有可能察觉。
　　见诺维科夫离开，韩东这头也总算松了一口气……关键时刻，正是在体内的韩东，模仿出异形破腔新生的场景。
　　“携带神性的异形……这就是你的目的吗？诺维科夫教授。”


第九百三十六章 继承者
　　“好疼……”
　　「异形破腔」为营造出真实感，韩东还让玛丽缇丝撤销了身体的再生能力，导致肋骨几乎炸裂，体内也是乱作一团。
　　最终的恢复也是交给玛丽来完成，独忍着剧痛。
　　盯着独自坐在冷藏舱表面的玛丽缇丝。
　　在某种程度上，与人类几乎没有区别……当然，这仅限于与韩东待在一起。
　　见玛丽自己能够搞定伤势问题，韩东也就没有帮忙，而是思考着接下来应该怎么做。
　　“基本确定，这家伙的终极目的，就是神庙里散发着神性的生命，也是我站在神庙外感知到的那股神性之力。
　　同样具备「伪装」的能力，携带的两位队友已变化成一种高级异形。
　　只要体能完全恢复，诺维科夫的下一步就是前往神庙的核心区域。
　　话说这家伙似乎对神都、包括这座白巨人的庙宇都了若指掌……说不定他在以前曾通关过《异形》的相关电影，早就与这里建立了联系。
　　如果真让他得到具备神性的异形造物，那本次命运世界基本就没得玩了。
　　想要阻止这家伙，只有一个机会……我们还有优势。”
　　咔~！
　　这时玛丽缇丝徒手将自己的最后一块肋骨搬回原位。
　　“玛丽缇丝，刚刚那两头白色异形模样的家伙，你一人能对付吗？”
　　“当然能……不过，没办法保证能完全杀死。”
　　“能对付就好，再过不久我们可能会正面对上。
　　到时候，由我负责对付诺维科夫，我与他之间虽相差三阶，但在【20%】的限制下，等级上的差距被大幅度缩小。
　　他做好了对付白巨人神庙的准备，但却没有做好对付我们的准备。”
　　“你打算什么时候动手？
　　如果在动手期间，神庙里的怪物袭击我们怎么办？”
　　“放心，只要我们在合适的地点，合适的时间出现……神殿里的东西，不会将我们视作敌人。”
　　“什么意思？”
　　韩东将自己的分析与想法说出来时，玛丽缇丝也是一阵惊讶。
　　“你这家伙……从一开始就是这样想的？”
　　“「法老」的位置没有这么好坐，不然恐源大祭司的眼里就不会含着累积了数十年的不甘情绪。
　　根据金字塔图书馆里的文献记载，这一任「法老」已上位百年。
　　按照神都里的制度，有能力者即可坐上对应的位置。
　　前前后后这么多年，来到这里的命运参与者多不胜数，但却无人能撼动法老的地位。
　　【地狱骑士团】团长-马龙，早就与地狱取得联系，为坐上「地狱君王」的位置，人间蒸发数十年之久。
　　想要以常规手段坐上法老的位置，几乎不可能。
　　必须拿出非常手段，拿出其它参与者根本无法想到，也无法达成的手段，才有可能坐上那个位置。”
　　随着韩东这一番充满着野心的发言，玛丽缇丝心间的一种古怪情绪也被调动。
　　“哼……哪有这么简单！反正我先说清楚了，特别危险的事情我是不会去做的……我们的首要目的是以寻找对蟾蜍的‘倦怠枷锁’有遏制效果的道具。”
　　“只有触及深处，还可能得到对应的道具。
　　若真让诺维科夫达成目的，我们不但什么也得不到，还有可能死在这里……走吧！”
　　韩东指向被诺维科夫破开的通风管道，通过残留在管道里的气息，跟随而去。
　　……
　　白巨人的庙宇-第九肋。
　　也就是神庙内允许大部分工作人员通行的最高区域，脊骨升降梯所能前往的最高层。
　　再往上便越过肋骨层，抵达神殿的核心颅骨层。
　　白巨人的长老与首席研究官就在里面，内部也蕴藏着他们的最高科技，也是只有白巨人能掌握与驱动的特殊生物科技。
　　想要更进一层就得验证身份。
　　哪怕是完美模仿出白色异形的仿生人也无能为力，仅有获得授权的白巨人长老，才具备开启通往颅骨层的特殊钥匙。
　　第九肋某间储藏室内传来响动。
　　对于神庙构造异常熟悉的诺维科夫，沿着近似于迷宫般的通风管道顺利来到这一层。
　　由于诺维科夫于第一层消失，绝大部分搜索队都集中在中下层搜索。
　　而且，颅骨层设置的生物门在没有钥匙的情况下无法开启。
　　就算碰巧进入也只是自投罗网，在里面存在着最高级的白巨人与顶级培养体，能瞬间击杀入侵者。
　　但是。
　　诺维科夫却是一副自信满满的模样。
　　挡在他面前的是一扇散发阵阵绿光的生物骨质大门，近乎无穷无尽的生机散发而出。
　　这扇门一旦遭到冲击就会在对应部位，生长出大量的肉质防御层，阻挡下一次的冲击。
　　可以说是越打越硬、越打越厚。
　　只有瞬间爆发出远大于门体硬度的攻击，才有可能突破这扇门。
　　能力受限的情况下，就算是五阶工程师的诺维科夫也不可能破开，不过……
　　一条类似于脊骨的钥匙，由诺维科夫嘴里慢慢抽出。
　　整整一米长度的钥匙，直接由门体正中心插入！
　　咔~
　　通往颅骨层的大门开启。
　　展现于眼前的阶梯，是一道道通过神经丝线悬吊于空中的骨片。
　　韩东的猜测没错。
　　诺维科夫之所以这么熟悉《普罗米修斯》的一切，正是他曾经通关过《异形》，而且还是连锁事件。
　　他找到了白巨人的遗迹，通过碑文与隐藏任务得知这颗星球上的信息，甚至还得到了一位白巨人长老的承认。
　　脊骨钥匙正是这样来的。
　　踏着通往「神殿」的阶梯而上，诺维科夫领着两只皇储异形的队友来到一处颅骨层内的最高殿堂。
　　是白巨人长老们议会讨论的场所。
　　周围屹立着整整【36】道，高达百米的骨质座位，一位位体型巨大、佩戴着白色异形装甲的白巨人正坐在各自的位置上。
　　正前方对应着《普罗米修斯》电影里最有名的巨型人头雕塑。
　　由于诺维科夫拿出来「长老」才具备的脊骨钥匙，当前的白巨人长老正在激烈讨论。
　　这时，诺维科夫调整着自己的声带，说出一种白巨人特有的语言，“我继承【锘】长老的意志不远万里来到这里，只为接纳你们的最终创作。”
　　此言一出。
　　长老们的讨论更为激烈。
　　他们不愿意将辛辛苦苦培育得到的神性造物交出去，这可是他们夺回神都的唯一依靠……但白巨人一族内部规定，诺维科夫继承的最高意志有权利接纳他们的造物。
　　就在这时。
　　神殿入口传来同样的白巨人语言，声调上诺维科夫似乎感觉在哪听过。
　　“他只不过是一位【世界旅客】，神性造物可是你们用来夺回领土的唯一支柱……没必要给一位过客。”


第九百三十七章 众神进入英灵殿
　　白巨人的神庙。
　　建筑外型属于人类上半身剔除手臂后的骨架结构（肋骨与头骨）。
　　看上去简单，实际需要维系这样生物建筑的运作，背后需要极其复杂的能源供应网络。
　　诺维科夫穿行的‘通风管道’，实际就是隐藏在神庙内部的能源网络……在这样如同迷宫般复杂的通道，一不小心就会遭遇能量洪流的冲击对有机体造成巨大伤害。
　　但诺维科夫却能精妙避开一切岔路，以最短的正确路线来到「第九肋」。
　　追寻着残留在通道里的气息，紧随其后的韩东也算捡了便宜，同时也能肯定诺维科夫与白巨人存在着较深的渊源。
　　“基本可以肯定，这家伙一定在以前的命运事件里接触过「白巨人」留下的重要遗迹并得到了一些传承，受益匪浅。
　　但是诺维科夫并与与白巨人一族达成「友好关系」……否则，他根本没必要正面杀进来。
　　外星传承或许是他捡到的，或者强夺得到。
　　相对的，这家伙在手中握着‘筹码’，直接到来神庙的最顶层，应该是要与白巨人长老正面谈判。
　　最大可能就是经历过《异形》系列的命运事件，该系列的背景时间发生《普罗米修斯》之后……这家伙应该是在白巨人的遗迹里得到一些身份凭证、以及关于这颗天平行星上的详细信息。
　　甚至可能是命运空间的‘联动事件’。
　　就如同小丑回魂这样的‘连锁事件’……联动事件涉及到的系列更多更加宽泛，但在联系上不及连锁事件那样紧密。
　　不同事件所涉及的主体与主线不一定相同，但获取的信息与关键道具却是通用的。
　　这就能解释诺维科夫为什么会对这里如此熟悉。”
　　很快。
　　韩东正式跟随抵达「第九肋」。
　　为确保跟随期间不被发现，韩东间隔了比较远的距离。
　　刚刚由通风管道里落下时，已听见远远传来的骨骼开锁声……待到韩东小心翼翼抵达通往【颅骨层-神殿】唯一阶梯口时，生物质大门已关闭。
　　感受着浓郁的生机不断从门上溢出，韩东也是一阵头疼。
　　“这种门根本不可能强行破开……就算限制全开，也要花费很大一番功夫。”
　　正当站在门前的韩东有所迟疑时。
　　又是一阵神性袭来。
　　这一次。
　　韩东并非站在庙宇外，而是通往最顶层的门前，神性的感应相当清晰……神性间的共鸣甚至直接让韩东的双臂显露异样。
　　左臂的手背上通过黑沙缓缓映出一颗「阿努比斯」像。
　　右臂的手腕位置则有一根根血丝拼接出「圣剑」的图样。
　　然而在正对的生物们上，主动显露出一道手掌样式的凹槽，似乎想让韩东将手掌贴上去……但只能贴一只。
　　“看来，这座庙宇里的神性存在早就发现了我，给予我来到这里的机会。
　　但却需要我做出选择……如果选错，我很有可能会被神庙锁定为敌人，基本无法活着离开。
　　一旦选对，就将获得前往【神殿】的资格。
　　是用源自于古埃及神祇的阿努比斯之力，还是用来源暂时未知，由霍尔家族里得到的圣血之力？”
　　韩东先将右臂伸出在前，圣剑的徽记异常耀眼。
　　初步分析，阿努比斯与古埃及有关，而古埃及人类却在发展过程中完全反噬白巨人……用出这股力量很有可能遭到白巨人的敌对。
　　就在右手掌即将抵达时，韩东猛然停住。
　　“不对……为什么要给我机会？
　　显然是这只神性造物从我的身上，看到了希望……什么希望？圣血之力能帮助他们杀光神都居民的希望？
　　不是这样的。
　　至少我现在的实力根本在神都里掀不起太大的动静。
　　之所以给我机会，是因为在我身上具备着一种能推翻当前掌权法老的潜力……来自于古埃及的神祇。”
　　变换思路。
　　木乃伊手臂一掌贴上。
　　一股股「死亡之力」于掌间扩散，生命质门完全瓦解。
　　露出通过悬吊骨片构成的阶梯，通往神殿的唯一道路。
　　一首《众神进入英灵殿》的乐曲通过两侧神经丝线的拽动而响起……似乎在欢迎着韩东的到来。
　　在韩东踏着阶梯而上时，一道象征着异形的黑色螺纹符号出现在眉心位置。
　　相应的系统提示也随即传来。
　　『你已获得【异形之神-迪肯】的承认。
　　获得一定特权，相关势力声望发生变动，允许接入相关势力事件，具体如下：』
　　特权：「异形之神的承认」允许在禁区里自由活动，不会激活抱脸虫卵体、不受到异形的攻击、在特定情况下允许进入神殿。
　　声望：白巨人（敌对→中立）
　　已触发势力任务-【捍卫英灵殿】
　　要求：作为「异形之神」的代言者前往白巨人庙宇的颅骨层-神殿，击败企图借由高等白巨人意志的闯入者。
　　奖励：大额提高白巨人势力的「声望值」，提高异形之神的「亲密度」。
　　突如其来的身份给予超过了韩东的预期想象。
　　听着回荡在耳畔宏伟高亢的歌声时，韩东只是露出一抹微笑，昂首挺胸跨入外星种族的最高殿堂。
　　既然得到「异形之神」的承认。
　　韩东就有资本与诺维科夫正面对峙。
　　“他只不过是一位【世界旅客】，神性造物可是你们用来夺回领土的唯一支柱……没必要给一位过客。”
　　“你……”
　　诺维科夫猛然回过头，盯着韩东额头上映出的异形印记，回想起刚刚在宿主冷冻舱里看到的女子……那股始终盘旋于心中的不安感被无限放大。
　　就差一步，就差最后一步他就将实现本次事件的终极目标。
　　这样的重要关头却被打乱。
　　韩东继续发言，“我作为神的代言者进入神殿，异形之神的旨意已传达给我。
　　你若能在众多长老面前、于神殿之中将我击败，就表示你具备着带走神性造物的资格。”
　　听到这里时，诺维科夫不安的心情立即消去大半。
　　“哦！来啊！”
　　尼古拉斯在他眼中只是一位二阶骑士而已……唯一难对付的只是返祖体异魔。
　　但「能力限制」让差距缩小到几乎没有。
　　而且诺维科夫的两位队友已完美模仿成皇储异形，这样能一次性抹掉全部风险的机会，他怎么可能错过。


第九百三十八章 生物学对战
　　韩东借‘异形之神’的名义，对诺维科夫进行一场能力上的考验。
　　这样做既没有违背白巨人间的规则，也符合神殿的要求。
　　盯着韩东头上浮现出来的异形印记，在坐的白巨人长老们也都默许了韩东提出的考核意见，而且大部分长老都更希望韩东获得胜利。
　　这样的神性造物是他们与人类对抗的唯一希望。
　　以【三十六道】高耸的骨质坐柱为边界，在白巨人长老团的注视下，一场以考核为主题的战斗爆发。
　　“没想到，之前身在冷冻室的真是你们。
　　开战前我有一个疑问，为什么你们会这么快来到【禁区】？难道与我一样，提前就接触过异形相关的事件吗？”
　　“这倒没有，我们只是因机缘巧合来到禁区。
　　原本还在为如何深入洞穴而发愁，没想到诺维科夫教授那边已经开始大开杀戒……因为教授你的帮助，为我们省去了很多麻烦。
　　这一点倒是十分感谢你。”
　　听着韩东的回答，诺维科夫露出一脸冷笑。
　　“难怪在沙漠遗迹里被围攻，几乎必败的情况下，依旧能想出对策，以伊娃为突破口而瞬间压制。
　　你的表现一点也不像是堕入欲望邪念里的堕落骑士。
　　与你同行的返祖体也似乎与你处于平等关系。
　　你是什么人？旧王培养出来的新型人类吗？”
　　“圣城-诺茵忒纳，秘语骑士团正式成员，平时除了工作还喜欢在庄园里种种田、看看书。”
　　“哈哈……我倒要看看你身体里到底藏着什么秘密，让我们开始吧。”
　　战斗开始。
　　诺维科夫的目光，第一时间就从韩东转移到了【返祖体-玛丽缇丝】的身上。
　　在他看来，韩东虽然有些奇特，但绝没有返祖体的威胁大。
　　突然间。
　　玛丽缇丝有了动作，直接绕过韩东，正面袭来。
　　“嗯！？”
　　【返祖体】三个字在诺维科夫心里还是很有分量的，在他个人的认知间，要等到本次事件结束实现五阶工程师的突破，才能真正意义上与返祖体正面对抗。
　　“居然就这么直接攻了过来……有什么企图吗？”
　　诺维科夫有些忌惮，选择防御。
　　一根手指伸在面前。
　　淡红色泽的生物膜层以手指尖端展开，类似于一道特质盾牌。
　　谁知道，玛丽缇丝的目的根本就不是他。
　　嗖~！
　　两条异常灵活的舌头射出，直指诺维科夫身侧的两位队友。
　　舌头的精准度与射速极高，精准卷住脖颈。
　　确认缠紧的一瞬间。
　　早已在双腿间蓄积的力量瞬间爆发……轰！
　　神殿内的坚固地面均被踩出两道深凹的脚印，一发超级跳，带着两只异形脱离当前的区域。
　　将主战场交给两人。
　　诺维科夫一下愣住，对于眼前的情况无法理解……再怎么看，尼古拉斯也应该联合返祖体，共同来对付他。
　　现在什么意思？送死？
　　就算能力压制将两人的等级差距缩短，天赋树提供的增幅却不一样。
　　而且，论及战斗经验诺维科夫也远远大于一位年轻的骑士。
　　就算是人对人，他也有独到的杀人经验。
　　“你在干什么？为什么会选择这样做……你与圣城里的五阶骑士战斗过？”
　　“没有。”
　　“这么说，你是打算用尽一切力气来拖住我，让「返祖体」快速解决掉我的两位队友……到时候再队伍进行前后夹击，是吗？”
　　诺维科夫是一个喜欢思考问题与分析的人，即便战斗已经开始，他也想将眼前的情况分析清楚。
　　“一定是这样想的……不过，你似乎有些小看我带来的队友。
　　他们的作用可不是拉低队伍等级这么简单，他们是集合了【孟德尔公司】最高科学理念的仿生人。
　　现如今已吸收且彻底同化了「皇储异形」的基因。
　　就算返祖体再如何厉害，在能力受限的情况下也很难快速击败他们。
　　想要杀死他们，更是不可能。
　　我实在难以理解，你们明明在先前奠定了很好的棋局，为什么要突然下这么一步臭棋。”
　　在听了诺维科夫的一大堆话后，韩东平淡地回答着：
　　“非要想实验那样进行相当严密的分析吗？你有没有想过自己手里数据不足的情况？很简单，我是被异形之神选中的主考核官，而考核的目标是你。
　　我只是让玛丽缇丝将你身边的干扰因数排除掉，好对你进行一对一的考核。”
　　“哈哈！你真……”
　　“啊哈哈哈！”
　　诺维科夫的讥讽笑声，突然被一阵疯笑盖过。
　　只见站在对面的韩东捧腹大笑，其讥讽程度更上一层，笑得诺维科夫很不舒服，甚至还产生了阵阵耳鸣声。
　　疯笑足足持续了一分钟，就在诺维科夫忍不住想要动手时。
　　韩东连忙伸手扼住面颊，强行止笑。
　　“不好意思，我看见别人笑自己就会忍不住。
　　再加上你之前的那一顿分析，我是真的没忍住……行了，诺维科夫教授，开始你的表演吧。”
　　且不说韩东是否贴着异魔标签，是否在关键时刻阻拦了诺维科夫的完美计划。
　　光是这一系列讽刺性的话语与疯笑，就足以激发他的杀意。
　　“那好吧……”
　　诺维科夫缓缓抬起他的右臂，摆出一个手枪的手势，某种类似于肉质的球状物正在指端凝聚。
　　Piu~
　　模仿着开枪的声像词。
　　乒乓球大小的肉团如同子弹般射出。
　　对于第一次攻击，韩东原本是打算正面硬接……但在盯着这团射来的肉团时，内心一颤。
　　【开眼-看破】
　　通过魔眼识别出肉弹的轨迹，侧身避开。
　　啪！
　　肉弹丢失目标，与地面发生碰撞。
　　随即，古怪的现象发生了……小型肉弹在撞击地面的瞬间发生膨胀，达到三米多大小时发生爆炸！
　　神殿地面被炸出一道凹坑，构成地面的生物质部分更是完全蒸发。
　　“极速增殖技术及与细胞分解？”
　　“哦……你似乎对生物比较了解。
　　在我印象里，圣城应该是一座舍弃科技完全依靠着命运力量，停滞于蒸汽时代的低级城市而已。”
　　“牛顿先生要是听了这句话，屎都要给你打出来。”


第九百三十九章 红
　　“话说回来，想要击败这家伙也不是一件容易的事情……我手里关于他的能力情报几乎为零。
　　伯爵，在吗？”
　　“在呢……干嘛？”
　　“你想不想要身体的控制权，100%的权限都给你。”
　　这样的‘大方’放在以前，伯爵必然会相当高兴。
　　他本身就是一位极度嗜血且喜爱杀戮的猩红领主，虽然很清楚他不可能夺舍掉韩东的身体，毕竟韩东背后可有着好几位上位旧王，加起来就连伯爵的原主人也得认怂。
　　也是如此，有朝一日能拿着韩东的身体玩一玩便成了伯爵的梦想。
　　但是……当梦想突然实现时，伯爵却难以适应。
　　经过长时间的身体寄存以及与韩东的各项合作，伯爵某种程度上，短时对韩东了解最深的人。
　　当前，伯爵自身相当疑惑，总感觉韩东有什么阴谋。
　　这时，韩东连忙追问一句：“怎么？怂了？”
　　“本伯爵会怂？我只是太过兴奋，一时间没适应过来……交给我吧！你只管看戏就好。”
　　“记住，能力受限【20%】而且没有冥血给你用。”
　　“……干，冥血呢？”
　　“不是给你说了吗？所有命运装备全部封印，我现在身上只有两件奴隶装备，「指套」你用不来，就好好利用上「约翰的脊骨」吧。”
　　“反正对面这家伙也一样受限，交给我吧。”
　　“别死了。”
　　韩东将主意识全部退去，第一次将身体的全部控制权交给伯爵。
　　……
　　镜头切回神殿内。
　　正要再次发起攻击的诺维科夫嗅到了一股与众不同的腥味。
　　以一种难以理解的目光看向对面的青年骑士，最开始韩东给他的感觉是一种偏神秘的魔法师，现如今，韩东的眼球充血。
　　咬破手指，利用血液在面庞上勾勒出夸张的笑脸。
　　原本挺立的身姿略微前倾、双臂垂于面前、五指弯曲……阵阵血气不断浮现，血丝贴满在皮肤表面，整个人就像一头嗜血怪物。
　　“能力受限真让人不爽……不过，已有很长时间没有体会过，健全而完整的身体了。
　　尼古拉斯这家伙的【魔眼】，配合上我的能力……近战搏杀起来，同阶之中根本找不到对手。
　　拿这老头子练练手吧。”
　　因伯爵意识全面接管身体。
　　【笑脸-天赋树】也偏向于主意识而发生了一定的转变，多以疯笑与鲜血为主。
　　来自于无面者头颅的无属性触须，也随着果实而染成一种偏红色的伯爵特供版。
　　双手合十。
　　伯爵的嘴里念叨着一种韩东从未听过的秘法咒文，来自于那位血酿的源头、红色巨人，与蟾祖一个级别的旧王。
　　「鲜血秘法·血犬剥离」
　　一只如同牧羊犬体积大小的血犬单独分离而出。
　　血宝石般的双眸。
　　背部的毛发如同余烬尘埃般飘动着。
　　由触须构成的尖齿隐藏在嘴里。
　　不同于韩东使用的「冥血犬臂」完全不同……通过秘法创建意识，完全分离出来的血犬完全能够单兵作战。
　　而且能随着撕裂敌人的血肉而不断变强。
　　“哦？伯爵，你还藏着这一手？”
　　在体内作为「观众」的韩东颇为惊讶，他能感觉到血犬完全独立，不需要伯爵去分神控制，自身就具备着完善的战斗能力。
　　“本伯爵的能力多了去了……可惜受到的压制太强，不然还有其它招数给你看。”
　　随即，伯爵运用上奴隶装备-「约翰的脊骨」。
　　因疯笑的影响，伯爵本身也有一定的疯狂特性。
　　脊骨设定的作用是构建贴附全身的骨质装甲，或者对某一部位实现骨质强化……但伯爵的用法却与众不同，甚至超过了韩东的想象。
　　“伯爵这家伙，还真有点东西啊。”韩东一阵惊叹。
　　咔咔咔~外嵌于背部的脊骨被连根拔除，整根「约翰的脊骨」就这么被伯爵提在右手，随即激活圣血的力量。
　　由于【20%】的限制。
　　单纯依靠少量的圣血，很难凝聚出足够大小的实体圣剑。
　　但是。
　　以脊骨为根基。
　　以伯爵自身血液凝聚剑柄与剑体。
　　最后以圣血单独作为刀刃，就能铸造出一柄适合战斗与杀敌的兵器。
　　咕噜咕噜~随着一缕缕血液流淌。
　　一柄规格较大、可被归入重剑范畴的「脊骨血剑」已然拖拽在地……
　　在这种类似于地狱兵器的武器形成时，诺维科夫嗅到一股强烈的威胁感，同时也露出笑意。
　　“你身上居然流淌着「神话级接触」的血液……在想什么呢？本身体质就不太好，还使用这样厚重的巨剑，严重降低自身灵敏性。
　　你的血液，我收下了。”
　　同样的手指射击招式。
　　不同的是，这一次诺维科夫使用的是连发射击。
　　一连串肉质子弹快速射出。
　　不同的子弹路径封锁了韩东可用于闪躲的全部空隙……外加脊骨巨剑提升的负重，韩东根本不可能躲开。
　　击中……轰！
　　肉弹击中目标，空气中洋溢起一阵肉雾，包裹在其中的有机体都将遭到细胞分解。
　　“嗯？还没死？”
　　就在诺维科夫准备想雾气里若隐若现的人影进行补射时。
　　嗷~
　　由于他的注意力被脊骨重剑，以及肉弹命中时炸开的血雾所吸引。
　　没能发现有着那只单独分离出来的血犬，借由无面者触须构成的身体，与环境悄悄融为一体。
　　肉弹命中韩东时，血犬已绕在他的身侧。
　　数百颗大小不一牙齿所构成的犬口，一口咬下，直接咬碎正要射击的手掌。
　　与此同时。
　　肉弹爆炸的雾气里，一道人影掠出。
　　因细胞的分解，导致韩东身体多处呈现出肉质糜烂的状态……不巧的是，面颊皮肤也遭到细胞分解的作用，裂出两道延伸向耳垂的歪裂大嘴。
　　这样的容貌，更加符合伯爵。
　　“哈哈哈！真疼啊……”伯爵沉浸于这样的疼痛中，行动变得更加迅速。
　　拖拽在手里的脊骨重剑，挥手甩出。
　　这一剑直接劈砍在诺维科夫的头顶。
　　圣剑的锋利不但能灭杀邪祟，也能撕开一切硬物。
　　唰！
　　血雾散开。
　　佝偻着身体的诺维科夫教授直接被劈成两半。


第九百四十章 完美生物
　　“这是什么东西！？
　　明明遭到圣血刀刃的正面斩击……为什么会这样？”
　　源自于霍尔家族从命运空间带出来的「诅咒」。
　　这种来源未知的圣血，可赋予血液一种独有的圣剑特性……圣血者可挥舞圣剑，斩尽天下异魔，同时也将背负着永生永世猎杀邪魔的责任。
　　圣剑不单对于邪物有着极强的克制作用。
　　其本身也相当锋利，而且能有效抑制斩杀目标的再生能力。
　　只要被圣剑正面穿刺致命部位或是被劈开，就算不死，也将重伤难愈。
　　但是。
　　以圣血为刃。
　　由伯爵构建出来的脊骨重剑，在将目标一分为二的情况下，再生性并未被压制。
　　被左右切开的身体依旧散发着浓郁的生机。
　　血管依旧在正常输送着血液。
　　肉质的活动程度甚至比活人还要强烈十倍。
　　被切开的内脏也正常进行着各自的工作。
　　身体并没有因为被切成两半而影响到相关功能的执行与运作……
　　“伯爵，让开！对方的肉体也涉及到「神话级接触」……”
　　韩东的提醒以及伯爵的本能反应，拽着重剑，第一时间撤离。
　　然而。
　　随后跟来，慢了一步的血犬却遭遇危险。
　　伴随着犬吠惨叫。
　　血犬的身体被一根根肉状尖刺贯穿。
　　紧跟着，由诺维科夫的「肠道」卷住血犬，将其拽入「胃」，直接进行消化而省去了吞咽这一流程。
　　短短两秒时间。
　　诺维科夫被左右切开的身体通过增生肉块的连接，已恢复原状。
　　原本佝偻的姿态也得到修复……站直了身板，伸出一个大大的懒腰。
　　“是我从未品尝过的血液味道，意外的鲜美呢。
　　而且，我个人也十分感谢你，由于我一直在孟德尔公司里追求有机体杂交，试图将一切动物的优性基因都嫁接到我的体内。
　　但由于某些基因序列的不稳定冲突，导致了一些杂质干细胞在脊骨里累积，导致了一种很难恢复的佝偻病。
　　刚才的这一剑。
　　这种带有神性刺激的重剑斩击，成功破开我那根已结垢的脊骨，清除掉内部的嫁接杂质。
　　这种清爽感真是太舒服了。”
　　不但没能伤到目标，反而修复了目标的旧伤。
　　这样的话语对于有过败北经历的伯爵产生了一定的心理打击。
　　毕竟，自从他败于韩东的那一日，伯爵内心的自信就基本消去。
　　自身引以为傲的一记，起了反作用，让伯爵的内心发生动摇，战意大减。
　　“喂！伯爵……这种话语如果你都要信，也就真的太怂了。
　　在你祭出重剑时，那家伙的眼神里闪过了一种对于危险的忌惮之色……刚刚那一剑必然造成了伤害。
　　只是藏在诺维科夫体内的秘密掩盖了这层伤害。
　　伯爵，如果在精神与气势上被压制，你基本就已经输了……”
　　“压制？本伯爵岂是能被随便忽悠的人？一剑不行，我再给他来三剑，看他死不死。”
　　“看你表演。”
　　韩东的意识在体内默默注视着一切。
　　这场战斗能否获胜，韩东心里也没有太高的把握……关键点就在于能不能挖出诺维科夫的「秘密」。
　　作为一个五阶工程师而且是古虚指名点姓要求注意的危险人物，费劲心血来到《普罗米修斯》，必然准备了底牌。
　　对于这种以生物学为主的工程师，最好的方式就是通过‘近战肉搏’来挖掘其肉身的秘密。
　　这也是韩东将身体控制权交给伯爵的原因。
　　就是想看看伯爵能做到什么程度，能不能挖出关键秘密，找出诺维科夫的弱点。
　　「接受圣剑的斩击，身体依旧能快速再生……也就是说他的肉体也存在着再生方面的「神话级接触」。
　　如果找不出根源，就算我与玛丽缇丝联手，最终也会因体能耗尽而败北。
　　伯爵，加油啊。」
　　因韩东刚刚言语上的一番激励，伯爵这头也重新燃起斗志。
　　消耗一定的血液，再次构建出能独自战斗的血犬……从刚刚的战斗来看，血犬的效果相当不错。
　　“这次一定要多砍上几刀……效果肯定是有的。”
　　就在伯爵打算继续发动进攻时。
　　咔咔咔~
　　不远处的诺维科夫教授发生异变。
　　不再使用试探性的肉弹射击，转而进入正题。
　　主修【生物学】的他，一直都在追求着最完美的肉体。
　　各种命运改造、科学嫁接让诺维科夫的肉体早就超脱了人类的范畴。
　　原本以‘汲纳万物’为根本理念的他，在十年前前往真实命运-《异形》时，理念发生了转变。
　　在异形世界观下，存在着一种绝对完美的生物。
　　为了获得【异形之神】的肉躯，诺维科夫甚至舍弃掉做人的底线。
　　曾经在《异形》电影里，因利益争夺杀死了龙城的武者，甚至还在后期以自己的队友们作为诱饵，获得了白巨人的重要遗物。
　　返回王都的他则编造了完美的‘危险故事’，阐述队友们牺牲的过程。
　　现如今，他所追求的完美肉体就在眼前，一切拦路者都将必死无疑。
　　五阶工程师，分别对应着：
　　第一层-【肉状神经】、第二层-【血肉信徒】、第三层-【基因编程系统】、第四层-【优选生物】、第五层-【细胞意识】
　　其中的第二层-【血肉信徒】直接导致诺维科夫完全关闭了‘魔法’这一扇门，换来血肉层面的极端提升。
　　一道坚固的鲨鱼背鳍于脊柱表面长出。
　　小腿肌肉间长出一种昆虫附肢，能加固重心、提供下盘的稳固性。
　　脊柱在一定程度上拉长，让诺维科夫整个人由一米七，生长到更变为两米七的高度……为消除上半身过长的不协调性，额外长出八只肌肉手臂。
　　同时，全身还覆盖着类似于「皇储异形」的白色甲壳。
　　“完美生命吗？喂……伯爵，等一等啊！”
　　就在韩东被这等形态给震惊时。
　　伯爵这头已经拖拽着脊骨重剑，正面迎了上去。
　　在伯爵眼里，一切夸张的形态变化都是纸老虎……唯有真正的内在能力，才是评判一个人强弱的标准。
　　啪~！
　　神殿区域传来一阵巨响。
　　一道血红的人影如同子弹般飞向场外。
　　轰！
　　尘埃升起。
　　伯爵重重撞击在承载着白巨人长老的座椅底部……差点将数十米高的柱状座椅给直接撞倒。


第九百四十一章 惨
　　轰！
　　骨柱桌椅的底部被撞开一道窟窿。
　　幸好座椅带有自我修复的功能，否则坐在上面的白巨人长老非要摔下来不可。
　　肋骨凹陷，身躯呈180°严重扭曲。
　　伯爵刚刚所发动的攻击思路没有错。
　　调用血犬对目标进行左右夹击……哪知道，诺维科夫如同变了一个人，反应速度与身体素质上升了好几个等级。
　　一把捏碎血犬的同时。
　　转而一记超高速侧踢，正面踢中伯爵的身体，内脏已乱作一团。
　　所幸。
　　伯爵的身体素质也不是吃素的，确切的说应该是韩东的身体加上伯爵意识激发而出的血液属性，再生性同样很强。
　　但是……
　　就在伯爵恢复没多久，以脊骨剑支撑着身体，重新站起时。
　　散发着恐怖生物气息的身影已将他笼罩。
　　生有十条手臂的诺维科夫，既能应对各种形式的近战格斗，也能切换各种运动姿态。
　　当前在平坦的神殿区域里则使用‘爬行模式’。
　　单纯依靠生物本身的力量与结构驱动，就能长时间维持着机动车行驶速度。
　　特定情况下，能在短时间内爆发出惊人的速度。
　　在单纯的身体素质层面，现阶段的韩东与诺维科夫有着很大的差距……在体内认真观战的韩东也是被诺维科夫展露出来的生物特性所震惊。
　　与此同时，诺维科夫的十条手臂从不同方向以不同的形式袭来。
　　“这……看破！”
　　伯爵学着韩东的模样使用魔眼。
　　由于情况紧急，魔眼只看破了七条手臂的挥动路径。
　　伯爵这头也是很莽。
　　即便没有完全看破，也没有考虑后退躲避，强行挥舞出手中的脊骨重剑。
　　以圣血凝聚的剑刃在伯爵的意识控制下，化作血犬的血盆大口，增大攻击覆盖范围。
　　唰！
　　即便表面覆盖着坚固的异形外壳，依旧被圣血剑刃斩破。
　　两条被剑刃完全撕碎的手臂抛飞在空中。
　　由于斩断手臂以卸去了大部分力量，骨剑未能切开目标的身体。
　　对应的……诺维科夫一记隐藏的重拳笔直回来，没有任何的偏斜与躲避，正面击中伯爵的颅骨。
　　咔~
　　头骨传来的破损声吓了韩东一跳。
　　脑袋可是命门。
　　无论爆发什么样的战斗，无论遭到什么样的攻击……韩东第一件要做的事便是护住头颅。
　　没想到伯爵会这么冲动。
　　拳头命中的部位大概在右眼眶偏上的位置，导致头骨略微破损……不过，一根灰色触须由裂口间钻出，立即将头骨修复如初。
　　另一头。
　　诺维科夫的拳头已粉碎性骨质，五根手指扭成一团。
　　只因刚刚正面命中韩东头骨而产生的反作用力。
　　“好硬……这家伙的脑袋比身体要硬上至少十倍。
　　也对于，任何涉及到生物改造的个体，都会对自身弱点部位进行强化……强化头骨也是正常的。”
　　……
　　同时，遭到重拳正面轰击的伯爵，也再次如同子弹般飞出。
　　由于重拳冲击在脑袋……一瞬间的加速度，直接导致头颅与颈部发生严重的撕裂现象，皮肤与肌肉组织80%被撕开。
　　随即。
　　轰！
　　横向拦腰撞击在百米开外的骨柱座椅。
　　咔~
　　背部脊骨因横向撞击而折断。
　　同时因撞击而导致的骤停效果，原本已被严重撕裂的颈部，这一下完全折断……头颅如同皮球一般滚落在地。
　　见到这一幕时。
　　诺维科夫的追击速度也刻意放慢，一副胜券在握的表情，转而面向着神殿里的各位长老们展露出「完美生命之姿」。
　　双脚相并，脚趾垫起。
　　十条手臂再缓缓展开，每条手臂的伸展都带有固定角度，独具美感。
　　背部的鲨鱼鳍也完全外露而挺直。
　　因本身高大而全身覆盖着来自于皇储异形的白色外壳。
　　诺维科夫更像是包含着白巨人、异形以及人类三种智慧生命的完美合体。
　　……
　　正在诺维科夫展示自身时。
　　头颅分离、脊骨断裂的伯爵，其实也不算太糟。
　　毕竟修复脊骨对于鲜血生命而言不是什么难事，而针对于韩东的身体，断掉的头颅只需要重新接回去就行了。
　　关键问题只在于刚刚那一拳。
　　直接将头颅击碎出一道裂痕。
　　虽说裂痕已被修复，韩东却被吓得不轻。
　　“伯爵，下一次别这么鲁莽……无论发生什么情况，第一件事都是护住「头颅」。”
　　对于韩东的传音，伯爵并未及时回复。
　　大概等待了十秒钟才有反应，“我不想打了，身体还你……我要休息一会儿。”
　　“嗯？怂了？”
　　这次韩东在言语上的逼迫，直接让伯爵的情绪彻底爆发，“怎么打？你告诉我现在的身体状况怎么与这家伙正面对抗？
　　要速度，速度不够。
　　要力量，力量又少了点。
　　能力又受到限制，我根本用不出高等级的鲜血技巧。
　　魔眼也无法解读对方的全部动作，冥血又没法使用。
　　最重要的，别人的再生能力凌驾于我，而且还具备着等同于圣剑的「神话级接触」……我不打了。
　　反正本伯爵自从败给你时，就想好了任何面对死亡，死了就死了。”
　　见伯爵的情绪这般激动，韩东更换了一种语气，在一旁安慰道：“伯爵，你这样的【挨打】也不是没有效果。
　　说实话，我很欣赏你的这种莽劲，至少我莽不起来。
　　而且，你目前所发起的两次进攻都有一定成效……第一次斩开他的身体，第二次斩断双臂。这样近距离的伤害性接触能让我们深入了解诺维科夫教授。
　　我已经快要窥探出这家伙的秘密了，你一定要将【挨打】的精神贯彻到底。”
　　“挨打……那不是你那位收容物的特性吗？管我什么事！”
　　“伯爵，说真的。
　　这一次若是成了，能给蟾祖带回去他想要的东西，必然就能获得观壁的机会……而且是来自于蟾祖本尊的壁。
　　你的意识体健全，而且能依靠着「血犬」表现出肉身独立性……你必然能继续成长。
　　到时候的「旧王观壁」说不定能让你穿过那扇门，窥探原初的真相，达到【返祖体】的层次……届时你说不定就能从【门】背后获得全新的肉体，彻底独立出来。
　　再坚持十分钟，就交给我……但记住，一定要护住脑袋！”
　　“妈惹法克！来！”
　　几根血线由颈部射出，接上脑袋。
　　反手一巴掌将折断的背脊拍正。
　　身体恢复的伯爵牙口紧咬，提着重剑再次向着场中央的诺维科夫冲了过去。
　　啪~
　　咔擦~
　　哎哟~
　　啊！
　　哇~
　　一连串挨打声与惨叫声回荡在神殿内，就连一些偏向于韩东的白巨人长老们都快看不下去了……实在是太惨了。


第九百四十二章 交换
　　“伯爵这家伙还是有点东西……即便肉身层面与诺维科夫相差甚大，却依旧能死磕十分钟。
　　基本可以肯定的是。
　　诺维科夫教授这具自称完美生物的躯体，能愈合圣剑创伤的身体，并不是无解的……伯爵偶尔发起的攻击他也会主动闪躲，甚至会在眼瞳间闪烁出忌惮的神色。
　　现在收集得到的情报有：
　　1.全身任何部位的愈合速度相同，就算同一部位多次受伤也不会减慢愈合速度，我估计其再生的重点不在于【能量】而是【次数】。
　　2.会主动避开一些攻击。
　　无论是针对致命部位或者非致命部位的攻击都会去躲避，相比于针对致命部位的攻击，诺维科夫更加忌惮伯爵释放出的一些强而有力的攻击。
　　3.零魔法，诺维科夫全程没有释放过一次魔法。除了生物质外壳能对魔法起到一定的抵抗作用外，他本身完全就是一位被魔法界完全排除的外行人。
　　4.也不太算是情报。
　　因诺维科夫进行到计划的最后一步被我打断。
　　再加上伯爵就像是一只打不死的小强，在几乎完全压制的情况下依旧很难杀掉伯爵，导致诺维科夫越发急躁，将一部分的「防御」转变为「攻击」。
　　差不多了……”
　　啪！
　　一巴掌重重拍击在伯爵身侧，左臂粉碎性骨折……身体在空中翻腾了数圈后，重重摔落。
　　噗~
　　一摊粘稠带肉的血液喷洒在地。
　　由于连续重伤已触及到「根基」，这种伤势是再生能力没法修复的，必须进行长时间的静养。
　　伯爵眼前也被一层血雾所遮蔽，视野变得模糊。
　　即便如此，伯爵依旧咬着牙，伸手将散落在外的脏器一股脑塞回体内，尝试站立。
　　“伯爵，辛苦了……收集的信息已足够，我来对付这家伙。”
　　“杀了他……”
　　全程挨揍的伯爵只留下三个字，意识便彻底沉睡过去。
　　太过疲倦，若不是伯爵以强大的自我意识支撑，早就在挨揍期间昏迷过去。
　　肋骨的碎片穿插在体内。
　　内脏乱作一团。
　　70%肌肉断裂。
　　左臂粉碎性骨折。
　　肉体因承受了太多次的致死性攻击，已埋下大量的隐患，随时可能因某一次打击而导致身体彻底破碎。
　　可以用「濒临死亡」来形容韩东如今的状态。
　　然而……
　　「濒临死亡」正是韩东让伯爵完全接管身体的第二个目的。
　　不单单是要伯爵通过近战来摸寻诺维科夫的身体秘密。
　　同样，韩东想借由伯爵的承伤能力与意志力，让身体在一次又一次的重伤下陷入到「濒死状态」。
　　当然，这个过程绝不能韩东来承受，否则就很难进行后续战斗了……当然，也不能让伯爵白打工，事后肯定会好好感谢伯爵的。
　　“就是这种感觉，能力完全受限的情况下，很难以自身感悟触及死亡。
　　只有依靠物理手段来贴近死亡的边缘。
　　尘归尘，土归土……”
　　佩戴于左手中指，由黑泽老板与图特拉蒙大祭司，以原胚技术共同锻造出来的‘指套’正在缓缓转动。
　　其品质达到「独特」，远超当前奴隶层面的相关装备。
　　……
　　诺维科夫虽满脸洋溢着笑容，时不时看向观战的长老们，刻意展示自己的完美躯体……但他的内心却不太平静。
　　“这家伙为什么还不死？换成其他人至少已经死了五次！”
　　盯着如同烂泥般瘫软在地的尼古拉斯居然依旧散发着生机气息，累计在诺维科夫心间的急躁，慢慢演变成了一种仇恨。
　　“你怎么还不死！？”
　　怒意的产生，提高着全身的血液流动速率。
　　爆发性加速，准备敢在目标再生前将其完全撕碎。
　　啪！
　　一把紧紧掐住韩东的脖颈，目光锁定于头颅。
　　“既然你脑袋这么硬……我直接把你脑袋给砸了，看你还如何再生！”
　　激化肉身。
　　抬举在空中的拳头，于表面凝聚出多层甲壳。
　　于甲壳的最外层突出一根根细小的钉刺结构。
　　对应的手臂肌肉不断新增与叠加，接下来的拳头冲击将是之前的两倍有余。
　　其余几只手分别按压在韩东身体的不同部位，确保其无法做出任何的反抗动作。
　　“死吧！”
　　这一拳头挥下时，就连神殿角落正在与两名异形仿生人战斗的玛丽缇丝也感应到危险，以一种满是焦急的目光看向场地中央。
　　“尼古拉斯，别死啊……”
　　……
　　轰！
　　场地颤动，尘埃四起。
　　能在【20%】的限制状态下，发挥出这样的肉体力量，诺维科夫能够算是本次所有参与小队里的肉身最强者，没有之一。
　　但是……
　　在他拳头轰碎的地面间却看不到任何头骨残渣。
　　由他按压住的韩东身体还在，脑袋的的确确被轰没了……但为什么没有骨肉残渣呢？
　　除了破碎的地面外，仅有散落一地的沙粒。
　　“危险！”
　　作为完美生命体的诺维科夫在‘危险警觉’层面也是顶尖的。
　　嗅到危险的瞬间身体自发性后退，果断舍弃被他压制的无头身体。
　　沙沙沙~
　　“这是什么！？”
　　诺维科夫察觉到一阵刺痛而看向自己的拳头时。
　　却发现足足有三层甲壳保护的拳头，此刻居然因黑沙的附着向内瓦解，短短十几秒钟已渗透到了拳头的骨层。
　　这种感觉就像是一只圣甲虫在试图钻入体内。
　　诺维科夫相当果断，瞄准受到黑沙侵蚀的部位，连皮带肉一同削掉。
　　待到他重新看向场地中央时。
　　原本被他一拳打碎脑袋的无头身体，正在发生着「自我沙化」……当前仅剩两条腿还算完整，每过几秒就全部化作沙粒，飘散于空中。
　　由韩东肉体解离的黑沙，先在空中构建出一只胡狼头的形象。
　　随即向着一点进行汇聚。
　　如果在【升位比赛】里，是韩东第一次尝试性的进入「亡者姿态」。
　　这便是真正意义上「亡者形态」。
　　黑沙着重表现在【能力】上。
　　身体躯干多以黄色沙粒、灰质干皮、破旧绷带为主……内在结构完全中空，有些部位还是完全穿孔的状态。
　　而黑沙仅出现在三个位置。
　　1.在面部形成一道黑布，系上一圈遮蔽双眼，仅露出额头的魔眼。
　　2.背于身后的怨念黑镰。
　　3.以及依旧佩戴在左手中指的黑色指套。


第九百四十三章 再生的秘密
　　“你的身上……竟存在两种完全不同类型的「神话级接触」！先不说你是如何抵消排异性的，你真是二阶骑士吗？”
　　在看见韩东展露的亡者姿态时，诺维科夫的表现更多是一种惊喜，而非惊恐。
　　他同样是一位科学狂人，甚至不惜拿自己的身体来进行各种基因嫁接，产生的副作用可不只是佝偻病这么简单，以前很长一段时间诺维科夫甚至无法入眠，全面长满着瘙痒难耐的肿块。
　　韩东的显露出来的状态，让他难以理解，某种程度上激发了诺维科夫的研究欲望。
　　他想要带韩东回去，认真剖析这位年轻骑士的身体，洞悉秘密。
　　“来吧，继续……”
　　诺维科夫尽可能让急躁的心情平复下来。
　　在感受到从韩东身上传来的威胁时，诺维科夫动用了一种会产生较大副作用的奴隶装备……这项装备，他原本打算在驾驭神性生物时再使用。
　　「太阳寄生虫」-蓝色稀有
　　独属于神都的寄生型装备。
　　植入于诺维科夫的后颈区域。
　　是诺维科夫通过升位考核前往黑金字塔内部工作时得到的装备奖励，集合了太阳神殿与黑金字塔的‘生物太阳技术’。
　　随着寄生虫的激活。
　　一条条类似于太阳耀斑的条纹，在诺维科夫的体表浮现而出。
　　原本生长在背部，起到重心稳定与平衡作用的鲨鱼鳍随着太阳耀斑的覆盖，分类成两道夸张的翅膀结构。
　　咔咔咔~
　　在太阳能量的灌注下，肉身进一步成长，达到约五米的高度。
　　原本灰暗的头发，生长到齐肩的长度并显露出黄金色泽，随着周身释放的太阳能量而飘动在空中，发丝间也闪烁着光斑。
　　在诺维科夫的胸膛口形成一圈太阳印记。
　　【太阳姿态】
　　一些观战的长老都不由得感叹：“居然有如此完美的人类！”
　　漂浮于不远处的韩东也有些无奈，魔眼之下能看见一层太阳光轮笼罩于诺维科夫的身体。
　　“太阳……这可是在情报之外的信息，有点麻烦。
　　这层光耀轮廓显然能提供不俗的魔法防御，而且会让他的攻击带有「太阳灼烧」的效果，能伤到我的亡者之躯。
　　果然，这家伙深知自己属于魔法麻瓜，来到神都的第一时间就在寻找对应的魔法防具。
　　不过，也不是太难。”
　　【亡者】与【太阳】的对决正式展开
　　诺维科夫盯着漂浮在原地的韩东，轻声嘀咕着：“居然连性格都变了……没有主动进攻，是在等我攻过去吗？
　　先封锁掉你的感知吧，这样你就没得躲了。”
　　诺维科夫也不迟疑，瞬间爆发出惊人的速度，朝向尼古拉斯直冲而去……
　　相距十米时。
　　诺维科夫胸前的太阳印记被激活，强烈的太阳光线直射韩东的小魔眼。
　　即便闭上眼睛，依旧会遭到些许灼伤。
　　“如此脆弱，没有骨骼与肌肉制成的干尸躯体，一巴掌碾碎你！”
　　间目标的视野感知被封闭，诺维科夫借由身体的灵活性，突然一记转体，快速绕到韩东身后的死角位置。
　　一掌碾下。
　　由于体格上的巨大差异，诺维科夫要比韩东整整大上三倍……这一掌，足以将其压成尸饼。
　　轰！
　　一巴掌落在地面时，光耀随之升起。
　　生物质地面被压出一道高温掌印。
　　但韩东却没有被碾碎，而是站在掌印旁边，刚好躲开。
　　嗖！
　　黑镰切割。
　　诺维科夫挥出这一掌的手臂，就这么留在地面。
　　手臂表面的切口光滑而平整……覆盖在切口表面的黑沙，自行构成一只只圣甲虫，快速啃食着整条手臂。
　　一时间，被吓得满头大汗的诺维科夫已退到十米开外。
　　刚才的一记斩击，对【再生】产生了影响。
　　“……这是！感知类法术……近战法师？”
　　诺维科夫不明白韩东为什么能在魔眼封闭的情况下，及时闪躲并给予回击。
　　仔细观察时发现，一颗以黑沙构建的眼睛漂浮在韩东的肩膀位置，提供了额外的视觉辅助。
　　感知法术。
　　尤其是这种能提供额外感知的技巧，绝不是魔法初学者就能掌控的。
　　回想起韩东最初的血液战斗模式，与不俗的物理攻击，诺维科夫越来越无法理解韩东到底是什么。
　　近法双修且样样不弱，这绝不应该是二阶骑士能做到的。
　　就在这时，亡者之音传来：
　　“诺维科夫教授，支撑你「完美生物之躯」的神话级接触，所提供的【再生秘密】根据我的推测与观察，似乎与能量无关。
　　而是最简单的【次数】问题。
　　你全身任何部位的愈合速度都是相等的。
　　你对于‘强度达标’的攻击，哪怕只会切掉你的一根手指，你也会全力躲避。
　　我猜，你借着「神话级接触」的特性，将肉身【平均化】，所有的致命点与弱点都不复存在。
　　就好像把质量参差不齐的土豆放在一块，全部打算，揉搓而制作成土豆泥一样。
　　但转过来思考，你似乎又全身都是弱点。
　　既然平均化，那攻击任何部位，对你造成的伤害也都是等同的……哪怕切断你一根手指，也能造成伤害。
　　关键就在于攻击强度能否达标。
　　只要是足够威力的攻击，就能消耗你的再生次数……次数一旦耗尽，你这等完美躯体也将崩散。
　　我说的没错吧？
　　而你耗尽心血，花费大量积分购买到能指向《普罗米修斯》的命运卡牌，历经数年来到白巨人的神庙……就在于你也知道自己的身体其实并不完美。
　　想要真正意义上的完美，就需要来自于异形世界观的神性造物-异形之神的血肉，进行补全。
　　在原本的神话级接触上，叠加上另一层相似的神话级接触，来补全你肉身的弱点。”
　　韩东给出的推论，让诺维科夫在原地愣了至少半分钟，随即显出一份阴沉的眼神。
　　“哦……居然连这一点都能推断出来。
　　但是，你能推断出，我的【次数】有多少吗？
　　如果是一百次，一千次呢？你的身体能撑住吗？”
　　就在这时。
　　黑色镰刀已架在诺维科夫的脖颈上，远处发表结论的韩东则化作黑沙飘散。
　　借由刚刚发表结论的时间，韩东依靠着沾染在诺维科夫身上的黑沙颗粒进行转移……
　　唰！
　　头颅掉下。
　　韩东这头也在计数，轻声道：“第二次。”


第九百四十四章 十二
　　毫无怜悯。
　　韩东在面对诺维科夫时，时时刻刻都保持着必杀的心态，每一招都想要致死，完全没有因为是‘人’而产生任何怜悯的想法。
　　完全泄露出藏在心里深处的杀意。
　　……
　　呯呯呯！
　　神殿内不断传出硬物间的碰撞声。
　　黑沙飞溅。
　　光耀四射。
　　借由太阳耀光的覆盖，诺维科夫在双臂表面通过‘叠加’与‘硬化’构建数层甲壳，已达到能与镰刀正面碰撞的程度。
　　然而在对拼期间，长着十条手臂的诺维科夫却占不到太多优势。
　　韩东展现出来的姿态与以往不同，以一条黑色纶巾来遮蔽双眼，舍弃自带视觉从而将精神集中于魔眼，专注战斗。
　　这样做让魔眼效率提高了30%，而且是韩东本人使用，自然要比伯爵用得好一些。
　　基本能看透各方向袭来的攻击，甚至预读出诺维科夫的下一步动作。
　　在感觉可能被封锁行动时，韩东会立即舍弃一切进攻，果断拉开距离。
　　即便如此……身体素质上的差距还是很明显的，常在河边站哪有不湿鞋。
　　“好快，糟糕了！”
　　多个拳头从不同角度挥来，韩东解读出了最佳躲避路线，但自己身体却没法跟上。
　　在明知道无法躲闪的情况下，快速挥出手中的镰刀。
　　啪！
　　一拳正中韩东的肩膀。
　　附加特效-「太阳光耀」。
　　即便韩东是一副以沙粒构建而成、基本能免疫物理攻击的身体，依旧会受到重击伤害。
　　肩膀部位的黑沙在光耀作用下直接蒸发。
　　韩东因受到强烈冲击向后飞出，径直撞在数十米开外的骨柱表面。
　　轰~
　　柱体一阵颤动，上面的长老差点摔下来。
　　所幸在撞击前，韩东背部垫了一层软沙，冲击几乎被抵消掉。
　　但肩膀部位传来的刺痛感却异常强烈，类似于严重烧伤的痛觉感应。
　　这种攻击异常危险，即便是亡者姿态，也有可能被诺维科夫给处决……到时候韩东将堕入更深层的死亡，也就是混沌死亡区……彻底死亡。
　　不过。
　　慢慢支撑起身体的韩东却面露笑意，丝毫没有半点惧意，低声道：“第三次。”
　　反观诺维科夫这头。
　　在刚刚挥拳击中韩东时，几根手指被镰刀切割了下来。
　　附带着数千名死者怨念的死者镰刀，一旦切割成功，都将超过诺维科夫的‘承受上限’，损失掉一次再生的机会。
　　第四次
　　第五次
　　第六次
　　……
　　噌！
　　死气增幅、怨念强化。
　　镰刀在原有的基础上，再覆上一层如同幽魂般的黑沙，攻击范围提升为原来的两倍。
　　由诺维科夫的左肩切入体内，身体被削成两半。
　　“第十次……话说，你似乎变得紧张起来了，说好的一百次一千次呢？怎么才十次就不行了？”
　　抛飞在空中的左右身体迅速重组成型。
　　此时诺维科夫的面容表情已完全改变……眼瞳里的自信、焦躁以及愤怒，慢慢转变成了一种恐惧，贴近死亡的恐惧。
　　有那么一瞬间在看向韩东时，就如同看见了一位真正的死神。
　　【神话级接触-赫拉克勒斯（十二试炼）】
　　诺维科夫曾在命运世界里偶然得到赫拉克勒斯的信物，触发隐藏事件-【十二试炼】。
　　参与了一场由命运空间根据个人等级所设计的试炼任务-共计十二关。
　　诺维科夫以惊人的毅力与近乎完美的肉体，完成了不可思议的试炼考核，几乎是以“牵肠挂肚”的状态爬上最顶峰。
　　从而获得这项与再生相关的神话级接触。
　　允许个体在战斗期间承受【十二次】重伤而予以完美修复，哪怕是致死伤害也不例外。
　　战斗结束后需要耗费巨大的能量来补给【再生次数】，至少需要一个月来补满十二次再生机会。
　　但这样的神话级接触已经相当变态。
　　也是如此，诺维科夫在孟德尔公司里也占有较高的地位。
　　可惜。
　　就在他即将实现进一步的升华时，遇到了一个更加怪物的存在。
　　如果没有【20%】的限制，他或许还能压制韩东。
　　当前的限制拉近了两者差距，韩东借着史诗级的奴隶装备，将两人的差距缩减为零，甚至反超。
　　“尼古拉斯……等等！
　　只要你不阻拦我获得【异形之神】的血肉，我愿意签订契约，在接下来的事件里全程协助你，就算你想要杀掉特斯拉或者龙城那群人，也完全没问题。
　　所有在《普罗米修斯》里获取的道具，全部归你所有……而且，我在回归王都后，不会泄露关于你以及你队友们的任何信息。”
　　诺维科夫在这个关头提出了妥协方针，甚至愿意以自身灵魂来签订相关契约。
　　只因为他所追求的完美就在眼前，绝不能在这里倒下。
　　“好啊。”
　　韩东立即露出一副慈眉目善的笑容，立马写出一份契约书，向诺维科夫正面走过去。
　　两者靠近到两米距离时。
　　咔~
　　诺维科夫胸膛位置的太阳印记直接炸开，一颗恐怖的白色异形头颅由内部猛然伸出，出其不意地咬向韩东的脑袋。
　　速度与破坏力都要胜于拳头。
　　然而。
　　韩东从来没有想过要接受这样一位杀人犯的妥协建议，全程都在提防着这位狡诈的工程师。
　　唰！
　　破胸而出的异形头颅被镰刀斩断……【第十一次】。
　　但是。
　　镰刀切断的只是增生部位。
　　诺维科夫的十条手臂相当完整，而且韩东完全处在攻击范围内。
　　啪！
　　一巴掌将黑色镰刀拍飞出去。
　　以完美之姿，展开十条手臂将韩东‘拥入怀中’……打算以蛮力勒碎韩东的肉体，以太阳耀斑蒸发掉所有的黑沙。
　　毕竟在他的印象中，没有镰刀的韩东不足以突破再生的限度。
　　但是……
　　就在拥抱即将完成时。
　　作为完美生物的本能，感受到了一股危险席卷全身。
　　这是一股从未有过的危险感，足以致死的真实危险。
　　诺维科夫连忙低头看向怀中。
　　此时的韩东正以戴着黑色指套的左中指，正抵在胸膛口，同时仰头看着他，问出最后一句话：
　　“你的上限是【12】……我没猜错吧。”
　　“不！我愿意签订奴隶协议，我愿意一生一世为你效……”
　　嗡！
　　贯穿胸膛的黑色光线中断了诺维科夫的最后遗言。
　　仿若阿努比斯击穿了赫拉克勒斯的心脏，带走了这位大力神的灵魂。
　　“对不起，我的监狱已经住满了……另外，我这里也不收废物。”
　　完美生物-诺维科夫倒下时。
　　模糊的视野里，隐约看见在韩东的身后还漂浮着几道极其骇人的身影。
　　同时。
　　韩东也变成了一种不可名状、脑后飘满着灰斑触须的可怖存在……远超生物层面。


第九百四十五章 谈条件
　　『势力任务-【捍卫英灵殿】已完成』
　　奖励已发放
　　1.声望【白巨人】：友善→尊敬
　　2.重要剧情NPC-【异形之神·迪肯】，态度已改变：冷淡→信任
　　在最后这一场生死战里，韩东很大胆的运用了一种诱导手段。
　　由于不确定诺维科夫到底能再生多少次，而且，韩东也能猜到，当再生次数即将耗尽时，对方必然会拿出非常手段……因此韩东自己必须留一手。
　　这一手将成为胜负关键。
　　战斗前期，即便多次被诺维科夫击中，但韩东依旧以黑镰，作为唯一的攻击手段。
　　在一次又一次的战斗中，让诺维科夫的注意力全部放在镰刀上，慢慢无视掉韩东本身的威胁。
　　这才有了最后，诺维科夫自以为击飞了镰刀，就能近距离击杀韩东的天真想法。
　　【死亡一指】
　　结束掉诺维科夫的生命，彻底抹掉他体内存在的神话级接触。
　　“让致命部位与普通部位完全平均……这样做的目的，完全就是为了打压等级偏低的命运参与者。
　　等级低于他的参与者，很难造成超越【限度】的攻击，无法消耗其再生次数。
　　就算拿出底牌瞬间爆发，也顶多消耗掉不超过三次的再生机会。
　　诺维科夫正是通过这样的「神话级接触」，坑死一个又一个同为人类的参与者，甚至是同为王都的队友。
　　当然，他本身也清楚【限度】的问题所在。
　　如若让诺维科夫获得普罗米修斯里的神性造物，说不定能完全抹除【限度】，只有彻底的死亡才会消耗掉他的一次再生。
　　到时候再对上他，就真的只有死路一条。”
　　战斗尚未结束，诺维科夫的两位队友还没有解决。
　　招手间。
　　嗖~掉落在不远处的黑镰飞回韩东的手中。
　　目光投向比赛场的边缘时，两只模仿皇储异形的仿生人已瘫软在地，似乎已死去一段时间。
　　玛丽缇丝靠在骨柱旁边，微笑着挥手示意。
　　也就在这时，由系统宣布的公共信息传至各小队耳中-『等位基因小队已全部淘汰』
　　韩东也是一惊，没想到小队的淘汰信息还会对外公布出去。
　　一旦知道是韩东击杀了诺维科夫，他与王都间的仇恨就更大了。
　　不过，那也是以后的事情。
　　现如今的韩东已抢占绝对的先机，只要把握好机会，绝对能超过其他小队。
　　届时，就能提前达到命运事件的基准要求，触及到普罗米修斯世界里的真相与本源。
　　……
　　不需要韩东前往任何区域。
　　神殿里的白巨人长老们，已显露出一副虔诚的迎接姿势……将双手交叉放于胸前，闭目低头，似乎在迎接某位至高存在的降临。
　　当前的韩东已然解除亡者形态，与玛丽缇丝并排站在一起。
　　这时，由神殿顶部缓缓降下一只与众不同的异形。
　　没有借助任何装置，显然其本身就具备着反重力系统。
　　嘀嗒嘀嗒……粘液滴落。
　　异形全身沾满着粘液，似乎平日里祂都是待在粘液槽里。
　　仅有一米五个头，身体也偏瘦，仅有普通异形一半不到的大小……没有明显的外壳结构，整体就是一只很普通的血肉生命。
　　神性气息不断从这个小东西的体内涌出。
　　这正是诺维科夫寻求的异形之神，只要啃食掉这东西的血肉就能让他成为真正意义上的完美生命。
　　沾满着粘液的手掌伸出。
　　韩东理解到对方的意思，也立马伸手与对方的手掌贴在一起。
　　手掌接触时，意识连通。
　　直接进行意识层面的交流……这样既不会出现谎言，也是两人间的私密对话，白巨人长老也不会知道两人到底在说些什么，能够畅所欲言。
　　“感谢你的帮助，帮助我清理掉心怀不轨的「外来者」。作为回报，我愿意给予你一些神殿里的道具材料。
　　不过，我还有一件事情需要向你确认。
　　我之所以赐予你神印，允许你进入神殿……在于你身上携带着一股古埃及神祇的力量，也是这股力量帮助你在神殿内击败了等级远高于你的外来者。
　　如果能加以利用，继续成长下去，说不定能帮助你坐上【法老】的位置。
　　我希望你能顶替掉神都里的黑法老，建立起全新的帝国……你能接受这份重任吗？如果不行，我也不会勉强，同样会在以后的时间里友善接待你。”
　　这一问，直接问到点子上。
　　异形之神的想法已经很明确了，他想要推韩东坐上法老的位置。
　　如果韩东能顶替掉当前的法老，就能大改律法以及神都的原有设定，甚至转变奴隶们的思想，重新赋予白巨人及异形的生活权利。
　　但是。
　　当上法老的难度，要比刚在神殿里的决斗难度高出十倍，百倍，甚至更多。
　　不过，韩东早就有了这一想法。
　　“哦？我也正好有这样的想法吗不知道你们能提供多少的帮助？”
　　韩东的回答让对方一愣，但因为意识连同，韩东明显没有说谎。
　　“如果我判定出你已具备坐上法老位置的资格，我会动用神殿里的一切力量来协助你……在此之前，我不会接受大量的人员调用，但会提供相关的物资补给。”
　　“行，现在的我还差得远，还处于被封印的状态，还需要比较长的一段准备时间。
　　这样……我需要带回一些神殿里的东西，用于换取贡献值，以便尽早摆脱奴隶身份。
　　先拿一些没用的东西让我带回去试试。
　　如果能行，我就担当起‘垃圾搬运工’的身份，把你们这里没用但看上去又有点价值的垃圾全部带回神都。
　　另外，我还会安排三位朋友来你这里‘旅游’，也让他们带一些东西回去上交……他们对我而言相当重要，属于扶持我上位的得力助手。”
　　“嗯。”异形迪肯，很爽快地答应了韩东的要求。
　　韩东这一来就将队友们直接安排。
　　进度明显是快了一大截。
　　不过……等位基因队伍淘汰的信息已传到各小队耳中，不单单是特斯拉立即转变思路，加快着获取贡献的思路。
　　龙城队伍这头也同样警觉。
　　一场竞速战已全面拉开。


第九百四十六章 邓普斯的情报
　　神都-黑金字塔-恐源工厂
　　呯呤哐当~
　　一大麻袋的杂物堆积在地面，包括：
　　「产出过抱脸虫的卵」、「保存完好的异形外壳」、「老版白巨人生物装甲」、「异形头颅发射装置（损坏）」等等。
　　这些看似有用的垃圾，足足堆到两米的高度。
　　盯着垃圾堆的大祭司-图特拉蒙异常震惊，虽很多东西根本没用，但这些垃圾足以说明韩东不单单在禁区里幸存了下来，而且还达到了很深的区域。
　　“你……深入到了什么地方？”
　　“【白巨人的庙宇】，在第一肋与第二肋间收集到了这些东西。”
　　“你穿过了抱脸虫卵的种植区，还成功潜入了庙宇？怎么做到的？”
　　大祭司满脸写着不可思议。
　　白巨人的庙宇，也就意味着韩东抵达了禁区最危险的地方……这样的深度几乎是第一次前往禁区的探险者不可达到的。
　　庙宇内部配备着极其高端的检测仪器，而且还有大量嗅觉灵敏的异形与武装白巨人在巡逻，基本不可能潜伏进去。
　　韩东简单解释：“其实，我被困在种植区外很长的时间，紧密排列的卵体以及在其中巡逻的【园丁】将道路完全堵死。
　　就在我打算放弃时，另一处通道里传来一阵战斗响动，园丁们全部赶去帮忙。
　　应该是一场规模较大的战斗，而且延伸达到庙宇内部，路上满是各种异形的尸骸。
　　我就借此机会溜进庙宇，带了些东西回来……也不知道这些东西是否能转换为【贡献值】。”
　　“大规模的骚动，应该是一家九柱神公司在搞什么动作。
　　不过，即便禁区发生了大规模的骚动，你能深入到庙宇区域且带回来这么多东西，已经超过我的预期。
　　这些东西足够你从「白色奴隶」升级为「灰色奴隶」。
　　进度已经很快了，你先好好休息一段时间。
　　至于达到【黑色奴隶】的贡献值如何获取，到时候再详谈。”
　　韩东却没有半点要去休息的意思，继续追问：
　　“大祭司，不如这样。
　　既然我已大致摸清楚禁区的洞穴路线，而且还去过神庙的底层区域。
　　不如继续为我申请前往禁区的资格，我想试试前往更高的楼层，争取带更多有用的东西回来。”
　　大祭司一脸怪异地盯着韩东：
　　“你真是有趣……你并不是我第一个派去禁区的奴隶。
　　以前那些能活着回来的家伙，一个个在心底留下了难以抹去的「恐惧创伤」，死也不肯再去禁区。
　　你竟然主动要求再去一次。
　　行吧，我会替你继续申请前往禁区的资格，预计在三天后。”
　　“谢谢大祭司。”
　　就在这时，恐惧气息席卷韩东全身，甚至凝聚出一只手臂搭上韩东的肩膀上，声音直传大脑：
　　“话说，你没有什么事情瞒着我吧？”
　　“没有，我只是想尽快获得贡献值，达到【神选者考核】的基准要求。”
　　“很好。”
　　……
　　就在这样。
　　随着【贡献值】达到要求。
　　韩东由「白色奴隶」提升为「灰色奴隶」。
　　身份的提升，同时也带来部分限制的解除……能够发挥出来的实力强度【20%】增长到【30%】。
　　韩东完全没有要去休息的意思，立即联系上正在特训的亚伯与米娅，以及正泡在泳池里睡午觉的邓普斯。
　　小队在一家普通旅店里临时集合。
　　“无论你们使用什么方法，近期一定要申请到前往禁区的资格。”
　　“我这里没问题。”邓普斯表示小事一桩。
　　邓普斯与米娅近期也在组织里混到了一定的职权，不过，前往禁区非同小可，也需要三天时间去申请。
　　“尼古拉斯，要我们去禁区做什么？我听说那里相当危险。”
　　“现在不好解释，总之是一件好事，能快速获取【贡献值】。”
　　说到这里，邓普斯的手肘轻轻搭上韩东的肩膀上，轻声问着：“话说，【等位基因】的淘汰是不是与你有关？”
　　“嗯……我把诺维科夫杀了，算是提前清除掉了一个最大的威胁。”
　　邓普斯眼前一亮，虽然他预料到韩东会做出一些有利于队伍成长的事情，却没想到这么快就解决了‘最不稳定的因素’。
　　邓普斯一直都觉得诺维科夫是一个麻烦人物而且不知道会干出什么事情。
　　“行了，你们赶紧去申请……我们一定要赶在其它队伍前面参与【神选者考核】。
　　我有一件‘大事’正在规划中，绝不能让其它队伍干预到我的计划。”
　　“嗯。”
　　亚伯与米娅立即返回各自的组织。
　　邓普斯则稍微停留了一会儿，贴在韩东耳畔，轻声讲述一些隐秘信息：
　　“特斯拉一行人在神都里的发展趋近【正常速度】，远不及你。
　　但一定要注意龙城小队，这批人最近的行踪很诡异，就连我动用‘妇联’的力量都很难查到他们的一些动向。
　　他们目前的关系涉及到太阳神殿、大地神殿以及风之神殿。
　　那位和尚的行踪更是在两天前完全丢失。”
　　邓普斯看似每日都在享受，实际则利用独有的‘人际关系’，打入到神都的贵妇圈子，通过特殊的关系网络来调查着其它小队的详细动向。
　　“嗯……”
　　这时，邓普斯用手肘轻轻怼了怼韩东的侧腰，“喂……你小子是不是已经找到【身份考核】的门路了？”
　　“已经在做准备了，进展还算很不错。”
　　“那就行，我也会尽可能帮你‘铺垫’一下……对了！有一件事情很重要，也是我前不久偶然听到的消息。”
　　“什么？”
　　“我偶然听到一个传闻，当前执掌神都大权的法老并非本地人……”
　　邓普斯给出的这一骇人情报，听得韩东猛地一愣。
　　“什么？你的意思是，法老本尊不是《普罗米修斯》世界里的命运角色？而是与我们一样的参与者？
　　某位得到世界控制权的参与者？”
　　“虽只是传闻，但可信度也是有的。
　　所以你得做好两重准备，第一重便是【身份考核】，第二重则是权位争夺……如果真有其它参与者提前就做上了法老的位置，你想要强夺权位，一场战争不可避免。”
　　“嗯。”


第九百四十七章 特训
　　【三日后】
　　获得禁区许可权的韩东等人，由危险度偏高的【二号出口】前往禁区。
　　然而，就韩东的身份，无论走哪里进入都是一样。
　　在最初探索禁区洞穴时还是一副畏畏缩缩的模样，到后来也就不再假装。
　　韩东昂首挺胸走在队伍最前端，但凡路过的异形们，全都低埋着身体由队伍两侧穿过。
　　期间还有几只异形偏着头，以一副‘友好’的模样看着韩东。
　　一边滴淌着酸性唾液，一边以眼神请示着什么……只要韩东发号施令，它们就会跟着去做。
　　“这……你怎么做到的？”
　　由于第一次来到禁区，米娅内心还是有些畏惧这些数量众多、散发着骇人气息的异形怪物。
　　如果让她单独对上，能同时对付三只已经很不错了。
　　“其实，单靠我与玛丽缇丝，根本不可能在现阶段实现这一点……全靠诺维科夫这一块巨大的垫脚石。
　　直接将我一脚垫上神殿，与这里的最高位存在接触。
　　再因为站在诺维科夫的对立面，才会有机会为这里的掌权者效力，获得对应的身份。
　　说实话，内心还是很感谢诺维科夫教授的。”
　　“你现在什么身份？”
　　“【异形之神】的代言人，大概与白巨人的长老是同一个等级。”
　　“……”
　　很难想象韩东在几天的时间里就能有这样的成果，不过大家也都习惯了。
　　穿过种植区时，负责筛选抱脸虫的园丁们向韩东微笑打着招呼，甚至从玻璃管体里取出健康而优质的抱脸虫，想要赠送给这位‘未来的救世主’。
　　韩东倒也没有拒绝。
　　“等一段时间我再来挑选一些极优的抱脸虫，你们好好工作吧。”
　　走在种植区里的韩东，不由自主将双手背在身后，就像是生前作为博士生导师，走在不同实验室间，监督、视察正在进行实验的学生们。
　　跨越种植区。
　　肋骨模样的神庙展现在众人面前。
　　就连邓普斯也因这种夸张的神庙建筑驻足了几秒。
　　“走吧，我们可能会在这里住上几天。”
　　名义上，众人是前往禁区冒险。
　　总不能仅仅呆上一天的时间，就拿着大堆的战利品返回神都……必然会被怀疑。
　　于是韩东准备住上三天的时间。
　　同时也将自己的请求传达给神庙里的工作者，让他们将一些看上去有用的垃圾全部带过来。
　　“照这样的进度，最多不过半个月，我们就能全部升级到【黑色奴隶】。
　　可发挥出来的能力将提高到40%，甚至是50%。
　　届时，我们将参与由法老直接监督的【神选者考核】，一旦通过就将摆脱掉奴隶身份，达到基准要求。
　　所谓的神选者考核，我估计与古埃及的神祇有关。
　　根据我目前看到的一些情报，位于神都一环区域的九柱神公司应该是神选者比赛的主要负责单位……龙城队最近与这些公司亲密接触，估计就是考虑到了这一点。
　　尽可能赶在他们前面吧，我个人并不想与那位和尚正面对上。”
　　既然最大的【贡献问题】已由韩东解决。
　　大家也就能将精力，彻底投放于‘能力的提升’。
　　正如韩东建议的，既然能力被限制、装备被封锁，倒不如将自身完全融入到命运世界里。
　　米娅似乎找到了一种特殊的生物训练方法，独自站在神庙的休息区里练习挥剑，减少对于蛛腿的依靠。
　　至于亚伯的状态，让韩东都有些好奇。
　　这一次见面时，亚伯体内的原始兽性不减反增……似乎没有去刻意压制体内的那只怪兽。
　　“亚伯，你是不是……用了【黑水】。”
　　随着韩东的问话，散发于体外的暴躁兽性立即压回体内，随即点了点头。
　　“嗯……不过，我的用法与常规的不同。
　　我没有利用黑水的畸变特性，只是单纯当作一种「能量补充剂」。”
　　“嗯？！还能怎么说？”
　　就韩东而言。
　　在没有弄清黑水的来源前，或者是得到高质量的黑水前，他个人是不会使用这种具备「畸变」属性的溶液。
　　毕竟韩东自身具备的「畸变特性」一点也不差，对于个体畸变，韩东有着自己的计划与想法。
　　【黑水】，算是普罗米修斯里的专有物质。
　　只需要少许就能引起生物体畸变，能驾驭与控制住这股畸变的，就能获得前往神都的资格。
　　但亚伯的状况却很奇怪。
　　似乎使用了大量的黑水，却身体却没有呈现出任何的畸变反应。
　　“我体内潜在的凶兽，能够以【黑水】为食。”
　　“嗯？具体说说。”
　　“只要是质量过关的黑水，就能被我的肉身彻底吸收，不引起畸变反应。
　　转化成一种【激活凶兽】的效果，让它呈现出「兴奋状态」。
　　在这种状态下进行‘练习’就能快速提升身体素质，以及我与凶兽间的同步率……但这种练习需要高强度的‘陪练对象’。
　　这里有吗？”
　　此时，亚伯浑身散发着黑色气息。
　　稍微站远一点，甚至还能隐隐看见一只‘凶兽虚影’悬浮在空中。
　　咔咔咔~手指甲相互摩擦，似乎在渴求战斗。
　　“有……”
　　韩东立即联系上一位白巨人长老，让他安排了一处开阔的异形训练场给亚伯。
　　外壳坚固、迅捷灵敏，既具备野兽的凶猛又具备人类智慧的异形，属于再好不过的陪练对象……亚伯要多少，神庙就能提供多少，而且还能自在选择异形的强度，最高可选择皇储异形来陪练。
　　“嗯？兽气化形？亚伯现阶段，就能达到这种程度了吗？”
　　韩东也在一旁观战。
　　意外发现亚伯在进行攻击时，原本浮散在体表的黑色气息居然能化作一道「拳爪」佩戴于双手，轻松就能撕裂异形的坚固外壳。
　　“亚伯这家伙……看来胜率又上升了不少。”
　　从训练场里退出后，韩东也不浪费时间，连忙拉上玛丽小姐进行「联合训练」。
　　当小队大部分人员都在辛苦训练时。
　　邓普斯则化作一位‘游客’，一副悠闲的模样在神庙各楼层相关，或者去洞穴里走一走，无聊了就躺着睡觉，完全没有要训练与融入神都的意思。
　　或者说，邓普斯本身并不屑于神都里的体系设定。
　　这样悠闲地四处走动，只是在思考问题。
　　思考如何让韩东夺得世界权，成为新一届的法老。


第九百四十八章 现任法老
　　【王都-梅伽兰瑞】
　　与韩东生前世界发展出了相同的科技树，先已全面进入电子信息时代。
　　因命运空间的协助，王都里的科技进步速度异常迅猛，同时在主科技树的基础上还衍生出了一些符合能量守恒的特殊科技。
　　类同于圣城的【皇家十三骑士团】，王都也存在着对应的组织机构，简称-【高科十联】。
　　包括目前已知的【特斯拉能源】、【薛定谔力学研究所】、【居里化工】以及【孟德尔生物科技】，共计十家掌握着核心技术与核心兵权的顶级公司。
　　对于圣城正在进行的「大远征」，王都持完全反对的意见。
　　王都认为，人类正处于高速发展的时期。
　　只需连锁型的调查任务与适当的小型远征活动，来排除主城的威胁即可。
　　根本用不着冒着损失一半核心兵力的风险，进行所谓的大远征……弊大于利。
　　在他们看来，有着【命运空间】的存在，人类的进步速度是大于异魔的。
　　只要确保主城不被攻破，迟早有一天人类的总战力将等于，甚至于高于异魔……到时候才是发起大远征，甚至是世界大战，夺回领土的最佳时机。
　　现如今。
　　王都全体人民都龟缩于他们所建立的科技之城中。
　　与圣城相似的是，这种国土级的城市内部也存在着高低优劣的区分，甚至与圣城相比，有过之而无不及。
　　最低等的平民区受到智能机械，甚至有无人侦察机严格监管着每位平民的日常作息，对方方面面都进行着严格管束。
　　甚至还实行着‘优生多育’的政策，以确保每年能够产出足够数量的工程师。
　　同一时间。
　　工程师区，由十联公司-【图灵模型】直属的一栋计算机大楼里。
　　这里的一位管理者正将自己的肉体浸泡在由‘数据池’内，也就是掩埋在数以千万的数据线缆中，他的身体甚至都呈现出数据离散态。
　　图灵模型公司，项目经理兼高级工程师-艾德·路易斯。
　　他的级别与身份，换算到圣城里，差不多等于一个分队副指挥官（比查理骑士这种傀儡卫队总指挥官低一个级别）。
　　不过，这位艾德经理年仅三十六岁。
　　在三年前便突破了五阶工程师，达到更高的层面……可以说是天赋异禀、未来可期。
　　这时。
　　正在数据乱流里的特训突然中断。
　　只因为在艾德的意识里，感受到了轻微的【世界之力】扰动。
　　“嗯？是谁在搞事！”
　　直接将肉身融入数据线，以数据传输的方式，将自身传送到距离命运入口最近的计算机分公司，利用手头的权利查询近期进入【真实命运】的王都队伍。
　　很快，两份文件递回到艾德的手中，“特斯拉老板的儿子，还有孟德尔生物的诺维科夫研究员……
　　前者几乎没有可能。
　　倒是这诺维科夫相当可疑，这家伙属于性格比较恶劣的工程师，根据资料上记载的信息，单是直接导致其他人类参与者死亡的事迹就有十件以上。
　　间接事件想必已经破百。
　　而且，《普罗米修斯》对应的是四阶等级。
　　作为五阶工程师的他，刻意携带低阶队友，而且还是价格高昂的仿生人，拉低整体等级前往《普罗米修斯》的世界……很明显是谋划已久。
　　涉及到世界主权的事情，居然不提前向我汇报，直接就进去搞事……真有意思。
　　虽然我回归《普罗米修斯》，会受到世界限制，能力会被限制到五阶，但也绝不是这种人能够撼动的。
　　等事情摆平后，我要亲自上门找你们孟德尔公司的高层聊一聊。”
　　没错。
　　这位隶属于【图灵模型】公司的艾德·路易斯，还有着另一重身份，《普罗米修斯》世界里的现任法老。
　　大约七年前，还是四阶工程师的他，通过了神都设置的【身份考核】，将前任NPC法老给挤了下去，掌控着中型世界-《普罗米修斯》这一真实节点。
　　光是租赁出去就能赚取大量积分。
　　这样的真实节点，远比韩东曾经掌握的普通节点《怪谈》要强大，同时还对应着更加复杂的管理机制与世界规则。
　　同时。
　　掌握「真实节点」的参与者，将通过「意识复刻」的方式，复制出第二意识。
　　再将第二意识与世界之力相融合，传入到自制的肉身中，制造出专门用来管理节点世界的管理分身。
　　这样一来。
　　即便本体离开命运世界，也能又这具意识相同的分身来管理世界的运行。
　　马龙团长的情况也是这样，在地狱世界里始终存在着一位模样与马龙相同，但全身赤红、长着山羊蹄子与恶魔长角的魔王分身。
　　当前。
　　《普罗米修斯》里的现任法老，正是艾德·路易斯的黑法老意识。
　　正是如此，他在王都里属于特等人才，享有最高级别的培养待遇。
　　查询到参与者资料后，艾德立即前往【命运之门】。
　　与圣城相同，象征着人类未来的传送门被封存在一道特别的建筑里，由专业人员管理。
　　王都建立出一道能隔绝一切能量的地下堡垒来封存、研究与管理着【命运之门】。
　　管理员并非一位，而是一支经过层层选拔，具备时间或空间能力的工程师管理团队。
　　“艾德经理，检测到你掌握的世界节点出现了轻微的动荡……但还远远没有达到威胁你地位的程度。
　　我们这边已为你申请到了地堡的传输通道，并实时为你监测《普罗米修斯》世界的数据波动。
　　一旦确定你的地位可能受到危险，将会在第一时间通知你。”
　　“好的。”
　　……
　　半个月过去。
　　【神都-黑金字塔】
　　因再次由禁区返回，并上交了足够数量的白巨人道具。
　　韩东小队全员接受了祭司们许可与仪式，成为【黑色奴隶】，能力限制提升到【50%】。
　　“你们已达到神都奴隶的最高等级，有资格参与【神选者考核】……与你们参与过的升位比赛不同。
　　考核可在任意时间段参与。
　　如果你们已经做好准备，就请通过各组织机构报名，或者直接前往黑金字塔找祭司提出想要参与神选者考核的需求，我们会尽快为你们安排。
　　我作为主管大祭司好心提醒你们一次。
　　这项考核与升位比赛不同，几乎不存在保全措施，一定要做到1000%的准备再去考虑。”


第九百四十九章 准备就绪
　　由于韩东近段时期的【极优】表现。
　　恐源大祭司-图特拉蒙确认了韩东身上的一种潜质，一种能推动他坐上法老位置的潜质。
　　也是如此。
　　韩东提出带上队友与大祭司私下见面的请求也得到许可。
　　由于外来者想要进入金字塔内层需要通过层层的检测与审批，为避免麻烦，大祭司提出在神都的平民区私下汇面。
　　【菲斯生肉】
　　一家供应生鲜食物的餐厅，全包间形式。
　　这家店也是大祭司最喜欢的一家店，只要有空离开黑金字塔，都会来这里吃上一顿。
　　包间内。
　　图特拉蒙一个人就吃掉了两吨重量，只经过轻微调味的生肉。
　　这些生肉的来源既不是动物，也不是由外部来到神都的下级奴隶。
　　而是通过正规渠道-黑水生肉培养基地，经过专业的肉质培养员，通过黑水工艺制造出来的食用型生肉。
　　不仅味道鲜美，还能补给个体的黑水需求量。
　　餐桌上跟着大祭司一并进食的，也只有体质特殊的亚伯，其他人只是静静欣赏着这场饕餮盛宴。
　　“味道还是一如既往的好……接下来，让我们进入正题吧。
　　关于【神选者考核】的问题。
　　既然主管已向你们说明考核的「时间问题」，任意时刻都可以报名参与，你们应该能看出考核的特点吧？”
　　“并非类似于升位比赛那种集中制的筛选考核，而是一对一的专项考核吗？”
　　“没错。
　　所谓的【神选者（God-elect）】就是一场涉及到神祇的个人考核。
　　神都的九柱神公司主要负责设计、调控以及神力的灌注，再由黑金字塔提供考核空间，并由我们几位大祭司与法老，一同监督考核。
　　你们将根据各自的特性选择对应的考核神明。
　　由对应的九柱神公司，利用他们目前掌握的神源，结合黑金字塔的空间特异性，为你们创造出符合神祇的特殊考核。
　　每一道神祇对应的考核方式都截然不同，各具特色。
　　我最多只能告诉你们相关神祇对应的考核主题……具体的考核内容被法老下达了封口令。”
　　说到这里。
　　一张早早准备好的纸张递给韩东，神的名字以及其对应的主题都记录在上面。
　　「拉-阿波菲斯」
　　「赛特-黄沙之战」
　　「奥西里斯-审判」
　　「托特-智力问答」
　　……
　　古埃及的神明数量众多，对应的主题也是千奇百怪。
　　不过韩东的目的很明确，很快便在纸张上找到对应的神祇名称与主题-【阿努比斯-九门之旅】
　　「九门之旅……难怪黑泽店主在第一次见识到我的能力时，会说出这个关键词，原来是对应着阿努比斯的神选者考核。」
　　大祭司继续说着：“另外，在你们进行考核前，需要参与一项基础检测。
　　毕竟创造考核空间需要花费大量的人力与物力，对于能力不达标的黑色奴隶，是没有资格参与考核的。
　　机会有两次，一旦无法通过将永远背负奴隶的头衔。
　　你们一定要做好万全准备，再去参与考核”
　　这时，大祭司的目光转向韩东，“阿努比斯的【九门之旅】算是难度相对偏高的，我的建议是，你先待在恐源工厂内闭关修炼一个月。
　　一般来说，神都里的居民从白色奴隶到黑色奴隶，再到参与神选者考核，至少间隔一年。
　　甚至十年、二十年的也有。”
　　“图特拉蒙大祭司，我准备明天就前往金字塔，进行考核前的基础检测。”
　　要说准备。
　　韩东早已准备了近半个月的时间，毕竟在‘捡垃圾’换取贡献值的半个月，韩东一直都在白巨人的庙宇里进行着各种实战演练。
　　“你……这么着急，该不会一通过神选者考核就跑了吧？”
　　大祭司说出这番话，也就间接点明了韩东的「异乡人」身份。
　　韩东也没有要隐藏的意思，毕竟像《普罗米修斯》这样的中型世界，必然有其它参与者来过这里，而且还不少。
　　权位仅次于法老的大祭司知道「异乡人」的情报，一点也不奇怪。
　　“还请大祭司放心，之前我既然说过要坐上‘这个位置’，那肯定要等到我办完这件事情才会离开。
　　我之所以略显着急，是因为在神都里还存在着其他「异乡人」，与我们属于竞争关系。
　　对于神选者考核，我早已做好准备。”
　　“行，明天你们直接过来金字塔，我亲自带你们进行基础检测。”
　　“谢谢大祭司。”
　　交流结束，大祭司迅速返回金字塔处理自己的事情。
　　这时，听出一些端倪的邓普斯连忙询问，“尼古拉斯，难道这位大祭司知道你要夺取法老的位置？可靠吗？”
　　“可靠，这位恐源大祭司曾经多次尝试过夺取法老的位置，但均以失败告终，心里也积累了不少的怨念。”
　　“那就好，如果到时候能得到一位大祭司的帮助，说不定能从内外共同瓦解。”
　　“嗯……还是先说眼前的事情吧。
　　既然考核以单人模式进行，也就不存在着小队间的竞争。
　　大家只需要全神贯注于考核，说不定能在对应的考核场景里，获取意想不到的收获。”
　　小队全员早已准备就绪，明天将一同出发。
　　“邓普斯，龙城队与特斯拉的队伍，进度如何？”
　　“龙城那批人很有手段，进度或许与我们差不多，甚至可能在明天的检测中与我们正面碰上。
　　特斯拉他们则要慢一点，还处于灰色奴隶阶段。”
　　“和我们速度差不多，怎么做到的？”
　　“正是尼古拉斯你担心的那位僧人，不知道使用了什么手段，居然得到太阳神殿的信任，建立了很深的联系。
　　率领着他们的小队协助太阳神殿共同对付着来自于地下的黑暗能量。
　　这样的对抗能让他们快速积累贡献值。”
　　“来自于地下的黑暗能量？”
　　“嗯……应该与黑水的起源有关。
　　或者是一种过度使用黑水而产生的负面能量，具体是什么属于金字塔内部机密，就连‘妇联’也查不到。”
　　“地下……等我彻底摆脱奴隶身份，恢复巅峰状态就会去查清楚。
　　也不知道【大墓葬区】里的情况怎么样了，希望那只木乃伊能有点用吧。”
　　【下面】
　　韩东必然会去查清楚，毕竟被神都隐藏在下面的东西曾引起过黑涡感应。
　　“神都的秘密、黑水起源以及黑塔失控者……如果全部都搞清楚了，说不定也能从侧面协助我，推翻现任法老的绝对统治。”


第九百五十章 基准测试
　　次日清晨。
　　小队全员在大祭司的带领下，来到金字塔内层的开阔测试区域。
　　所谓的基准测试，分为：
　　【筋力】
　　【耐久】
　　【迅捷】
　　【魔力】
　　四项测试，只有综合得分达标者或其中某一项测评达到S级，才有资格向金字塔申请「神选者考核」。
　　也就在小队来到测试区时。
　　太阳神殿的主管祭祀带着另一支小队来到这里。
　　两支队伍的视野对上时，各自都显露出不可思议的眼神……大部分人都认为自己队伍的速度远超平均水平，应当远远超越其它队伍。
　　谁知道，两支队伍的进度居然完全相同，甚至还在同一时间节点在测试区域里正面撞上。
　　唯有韩东、邓普斯以及对面的古虚小僧没有太多的神情变化。
　　不过。
　　接下来的考核不会涉及到利益纷争，大家提前在这里撞见了也没关系。
　　借着在升位比赛里打下的关系，韩东上前与古虚握手，主动表达自己的【友好】态度。
　　也就在两人伸手相握时，一种意识连接也随之建成。
　　古虚开门见山地问着：“诺维科夫的死亡以及等位基因小队的全灭，与你有关吗？”
　　“是的……在关键时刻被我击杀。
　　否则，诺维科夫的计划一旦实现，我们所有小队都会有危险。”
　　“他的目的是什么？”
　　“借由最完美的异形血肉，也就是异形之神的肉体来补全自身，完成五阶工程师的最终突破。
　　借着诺维科夫自身带有的神话级接触-【十二试炼】，若让他完成这项伟大计划，我们就算联合起来也不是他的对手。”
　　“相当感谢……等今日的测试通过后，我们再私下谈一谈，有空吗？”
　　古虚小僧居然对韩东斩杀掉王都工程师的行为给予高度赞扬与感谢，这倒是让后者十分惊讶。
　　“有空。”
　　就这样，两人各自露出善意的微笑，分开而归队。
　　在古虚将刚刚的谈话内容告诉队友时，大家陷入更深一层的惊讶状态。
　　就连一向矜持的黑发小哥也转眼看向正在走回队伍的欧洲青年。
　　古虚在队伍里继续说着：“我原本的想法只是让他们尽可能拖延住诺维科夫的进度。
　　哪知道，被我视为最大隐患的诺维科夫居然被这群人提前解决。
　　既然如此，他们能在进度上能与我们持平，也就很正常了。
　　难怪霍子平会输……这支骑士队伍异常强大，藏在队伍里的秘密应该也十分惊人，我们得尽可能挖掘出来。”
　　“队长，难道要改变计划？”
　　“等到这里的测试结束，再私下与他们谈一谈……如果他们的目的与我们没有冲突，再做考虑。”
　　……
　　既然两支队伍同时来到测试区，那就直接放在一起测试。
　　【筋力】也就是对个体的力量综合进行测评。
　　一位大腹便便的肥胖生物站在筋力测试区里。
　　整体就像是一只无限增殖的肉球，肥胖而巨型，但整体还是勉强能归入到【人类】这一范畴内。
　　全身上下布满着黑色线条，黑漆漆的双眼正盯着测试者们。
　　这样的肥胖肉体，显然是高阶黑水造成的。
　　“【肉总祭司-古特】负责你们的筋力测评。
　　依次进入测试区，运用纯粹的肉体力量对古特祭司的肉体进行一次最强打击。
　　他将根据你们的打击层度来给予评价。”
　　龙城队这头稍微有些迟疑。
　　第一个上总归是吃亏的，而且一旦自己的测试结果被后面的人超过很多，面子上也过不去。
　　就在这时，圣城队伍里的一位男人走出。
　　正是一直都在圣城里享受生活的邓普斯小哥。
　　“嗯，这人很强吗？居然第一个上？”
　　就在龙城队全神贯注于邓普斯身上，本以为会有什么怪事发生时。
　　啪~
　　肉总祭司体表的肥肉，甚至没有太多的浮动迹象。
　　邓普斯看似很认真，实际挥出的一拳却感觉软绵绵的，直接拉垮。
　　【筋力E】
　　有了邓普斯的拉垮开头，大家也就不再顾忌什么，测试拉开帷幕。
　　这些对于基础属性的测试算不上【底牌】，也用不着刻意隐瞒。
　　见邓普斯的表现如此垃圾，龙城这头也想借着机会，给对方一记下马威。
　　“队长，我来。”
　　要求出列的是龙城队，手持重型三尖枪的轩辕玉。
　　她在龙城里还有着一重身份-【女武神】。
　　类似于圣城里守夜人、战斗修女这样的特殊组织，只有近战能力卓越的女性，才有机会获得女武神的头衔。
　　重枪背在身后。
　　亮出一条有着合适肌肉轮廓的洁白手臂。
　　蓄力期间，一条青色龙纹在手臂间浮现……一拳轰出。
　　宛若一条青龙撞击在肥肉表面，气浪在测试区里翻滚，【肉总祭司-古特】的肥肉掀起一层层涟漪，甚至向后退了一步。
　　【筋力A+】
　　“这么厉害吗？现在还有着50%的限制，居然徒手就能挥出这样的一拳。
　　而且，这个女人真正的强大不在于力量，而是一种盘踞在体内的「青龙之力」以及对于技巧的精妙把握。”
　　韩东盯着祭司的肥肉身体，在身体中央引出了一道螺旋型的拳头凹坑，花费了不少事件才由周围的肥肉填补上。
　　“我来。”
　　紧跟着，亚伯动身。
　　同样激活着体内的巨龙血脉……一种不同的龙族属性显露而出。
　　刚刚退回去的轩辕玉立马有了兴致，“嗯？西方的邪龙……没想到这群骑士里还有这样的家伙，还挺可爱的。”
　　虽然轩辕玉较为憎恨与异魔有染的骑士队伍，但在看着亚伯的白色绒毛与兽耳时，内心也有些小小的激动。
　　轰！
　　这头亚伯给予一记飞身回旋踢。
　　即将命中目标时，亚伯体表由一层黑影笼罩，甚至盖过了巨龙血脉。
　　这一要点也是被古虚小僧给捕捉到。
　　“嗯？居然还有这样的骑士……这样的体质与天赋，足以发展成一位团长吧？
　　这支队伍还真不简单，如果这群人真与异魔有染，足以说明圣城已向异魔开放城门。”
　　亚伯的测试结果给出【筋力A】。
　　因骑士阶位的差距（四阶对比一阶），亚伯还是因没有天赋的支撑而略输对方一筹……结果已经相当不错了。
　　当耷拉着兽耳，垂头丧气的亚伯回归队伍时，一只手臂立即搭上他的肩膀。
　　“交给我吧……”


第九百五十一章 全能
　　【筋力】
　　并未直接说成力量。
　　在观察了前面三人的测试以及得到的评分后，韩东得出一个结论。
　　“亚伯引巨龙血脉给出一记回旋踢，而且还在最后瞬间全面爆发兽性。
　　【力量】应该是超过对方的……之所以评分低了一小等，应该与【打击强度】有关。
　　那个女人对于技巧的把握相当精妙，一拳便挥出了回旋枪突的意境，强度惊人。
　　「肉总祭司」在承受这一拳时后退了一步，并不是被力量撼动，而是故意后退来缓冲攻击……不然，可能会被伤害到。
　　这样的话……伯爵！”
　　“在。”
　　在【50%】能力解封的情况下，流淌在右臂间的圣血已能自在构筑圣剑。
　　“有什么办法在一击的情况下，爆发出单点最高伤害？”
　　“那肯定得用上‘圣剑’，你确定要在这群人面前显露「圣血」吗？本伯爵看来，没有必要这么拼，这里只需要拿一个比较中庸的成绩就行了。
　　毕竟，肉身力量也不是你的强项。”
　　“我的目的就是想让他们看看圣血与圣剑。”
　　“你又想搞什么事？”
　　“没什么。
　　刚才与那位僧人的谈话时，基本能确定他们队伍的态度。
　　他们来到《普罗米修斯》世界，也只是进行正常的命运通关，不带有类似于诺维科夫那样的目的性。
　　借着击杀「诺维科夫」给予他们的心理压力，我将在测试中展现自身的强大……为后续的交涉做好铺垫。
　　尽可能劝说他们队伍在完成【神选者考核】后，便离开命运事件。”
　　“行……只是有点难。
　　刚刚那位黄皮肤女人给出的那一拳相当厉害……要不你留在最后，让我多多思考一下。”
　　“行。”
　　继轩辕玉一拳轰出【筋力A+】的成绩后。
　　再无一人超越。
　　龙城队伍里的黑发小哥【筋力C】，主修五行类似于法师的小女孩却通过将岩土对手臂加固，打出【筋力B-】的成绩。
　　轰！
　　古虚小僧看似很普通的一拳却轰出极大的动静，得到与亚伯一样的成绩【筋力A】。
　　挥拳瞬间，韩东隐约看到一尊不动明王的虚影。
　　至于韩东队伍这边两位女性都表现得不错。
　　米娅【筋力B】
　　玛丽缇丝【筋力A-】。
　　得到成绩单后。
　　玛丽缇丝露出一脸难看的表情，在韩东耳边故意嘀咕着：“力量这方面本我本就不太擅长……这样的基准测试与实战也没有必然的关系。
　　你赶紧去，别拖拖拉拉的，快点结束这场没什么意义的测试。”
　　“好的。”
　　韩东一脸悠闲地走向由肥肉堆积而成的祭司。
　　“伯爵，准备好了吧？”
　　“话说，你的身体这么折腾真的没事吗？”
　　“随意……我费劲心血弄来小丑的身体，就是用来随意折腾的，期待你的表现。”
　　神殿内，伯爵居然取约翰的脊骨作为刀体根本，构建猩红砍刀的行为让韩东十分惊讶，对伯爵有着全新的看法。
　　“好的。”
　　意识转移。
　　咔咔咔~
　　一股股怪异的骨骼响声从韩东体内传出。
　　一方面是韩东摆出匪夷所思的怪异姿势，双脚稳稳‘扎根’于地面，做出一个「转体下腰」的动作。
　　转体：以腰部作为纽带，身体旋转180°。
　　下腰：双脚固定不动的情况下，上体后仰使身体呈拱桥状。
　　达成「转体下腰」的韩东，腰腹因旋转而勒出麻花状，面颊近乎贴在地面……
　　这样的怪异姿势就连队友们都未见过。
　　同时，体内的骨骼正在被一条条强而有力的触须所替换。
　　腰腹的扭转正是体内一根根触须盘旋所形成的，类似于弹簧效果……
　　同时，由于伯爵接管身体。
　　韩东的肉体透出一股暗红色，左、右两条手臂都在发生着夸张的变化。
　　「圣血」+「G病毒」+「触须异构化-血犬」
　　暗红色而略微肿胀的右臂形成。
　　血犬的牙齿在拳头表面紧密排列。
　　圣剑的印记在拳头表面浮现而出。
　　魔眼锁定目标。
　　爆发！轰！
　　数百根如同弹簧般紧致压缩的触须同一时间释放。
　　「狂宴」
　　暗红色的躯体，以超高速的旋转，腾飞空中……如同一道暗红色的疯狗由顶部碾下，撞击在肉总祭司的头顶区域。
　　轰！
　　血雾散开。
　　肉总祭司满脸惊讶，甚至被迫举起双手来防御。
　　用于阻挡的双手被撕裂出大量的伤口，一部分是犬牙咬出来的普通伤口，一部分则是贯穿整条手臂的圣剑创伤。
　　如此疯狂的攻击方式，就连队友们也都是第一次见到。
　　“把肉体全部交给【猩红伯爵】来控制吗……真有意思。”邓普斯暗自一笑。
　　这样的表现，也是将龙城队的震惊值也是全部拉满。
　　【筋力S-】
　　成绩出来时，意识也换了回来。
　　韩东对于结果相当满意，伯爵在最近的表现明显优于以前，作为奖励韩东打算等到回去后，给伯爵争取一些‘优质狗粮’。
　　接下来便是耐久测试。
　　无需上前，参与测试者将同步浸泡在一种能极大程度增加身体负担的水塘里。
　　通过坚持时间来给出评价
　　身体沉没在水塘里的一瞬间，为了不让这些古怪的液体入侵肉体，身体负担瞬间提升了十倍，而且还在增长。
　　哇~
　　邓普斯再次拉垮，只待了五秒秒钟就已经受不了了，【耐久E】
　　大家的平均水准都在三分钟左右，强行坚持下去可能会让身体虚脱，甚至埋下隐患，不利于后续的考核。
　　大部分人都没有强行支撑，在四分钟前脱离水塘，评价均在C~B间。仅有不服输的轩辕玉、亚伯还有韩东在继续坚持着。
　　七分钟时。
　　见亚伯额头开始冒汗，韩东连忙传音：“差不多了，考核才是主要的……交给我吧。”
　　亚伯虽不服输，但本身却很听韩东的话。
　　兽耳折叠，借着身体里还剩余的一点力气，一跃上岸。
　　韩东这里还一点反应没有，随着体表的黑涡旋转，肉体的适应性相当可怕……而且，韩东还有天赋树上的大量果实可供使用，能量可以说是源源不断。
　　十五分钟过去。
　　轩辕玉有些吃不消了，却没有要认输的意思。
　　通过脱去外衣来减少负担。
　　仅留着一道白布缠绕的裹胸遮掩身体，因外衣的脱去，一条鬼斧神工般的青龙纹身暴露在众人眼前。
　　游弋过肩，霸气侧漏。
　　但……在二十分钟的时候，轩辕玉还是动摇了。
　　“上来吧。”古虚的声音传来，“撑下去对你没有好处，我们的目的只是通关。”
　　怀揣着不甘的心情轩辕玉选择退出，即便如此也获得了【耐久A+】的评价……至于最后上岸，一脸安然的韩东则再次达到【耐久S-】。
　　古虚很清楚韩东样样测试都想要争夺第一的目的是什么，但本身也很惊讶于韩东展现出来的基础强度。
　　『似乎比最初在梦境里遇见时更强……完全将自身融入到神都的生活中，成长了吗？真是可怕的适应性与成长性。』
　　「迅捷测试」
　　测试官：长臂祭司-扎哈拉德，一位体型瘦高而长有十多只手臂的古怪祭司，头部生满着黑毛，看上去让人毛骨悚然。
　　依次前往测试区，对测试官发动的攻击进行闪躲。
　　击中即出局。
　　邓普斯果断第一个上前，担当其实验品的身份，好让两支队伍看清这名祭司的动作。
　　不愧是背负着拉垮名号的男人，还没过十秒钟就被击中，直接飞出测试区。
　　【迅捷E】
　　接下来，两队人员相继开始测试。
　　轩辕玉在这里并不擅长，仅仅得到【迅捷B-】
　　值得一提的是，米娅与玛丽缇丝领主分别获得【迅捷A】和【迅捷A+】。
　　随后，某位一直让韩东有所留意的黑发小哥展现出了惊人的反应力，一举夺得【迅捷S-】的成绩……而且，也只是因为被略微擦过手肘而导致的出局。
　　表情略显遗憾，似乎没有发挥好。
　　在黑发小哥归队时，队伍里的轩辕玉一手搭着他的肩膀一边看向韩东，认定韩东在迅捷测试里肯定不行。
　　“尼古拉斯，要我来吗？”伯爵主动提议。
　　“有100%把握达到S评价？”
　　“这倒是没有……”
　　“那就还是我来吧。”
　　韩东踏足测试区时，脑海里突然浮现出与诺维科夫的战斗画面。
　　长有十条手臂的诺维科夫完全体与面前的测试官有几分相似……
　　想到这里，韩东竟然模仿起诺维科夫的「站姿」
　　左脚靠于右脚之后，微微踮起。
　　双臂拉直展开，对应的手掌五指也完全展开。
　　整体呈现出一种‘十字形’的站姿，似乎在向测试官展示着自己的肉体。
　　就在这时，畸变发生。
　　以眉心的小魔眼为主题。
　　在魔眼与G病毒的混合下，一颗颗大小不一的眼睛于韩东全身各个部位迅速长出，数量多达四位数。
　　【感知全开】
　　根据韩东的观察，测试官的速度只是较快，主要难点在于多条手臂给予的「全方位封锁」……只有预先解读出唯一的逃脱路线，才能闪避掉全部的攻击。
　　迅捷测试的不单单是速度，还有思维层面的敏捷。
　　通过全身魔眼捕捉所有方位的动态，交给大脑进行相关模拟，得到最佳闪避路线。
　　“这人……好古怪。”
　　不怎么喜欢说话的黑发小哥，盯着测试区里不快不慢，但却能完美闪避每一次攻击的韩东，首次给出评价。
　　测试完毕，韩东得到与黑发小哥一样的成绩【迅捷S-】
　　最后一项-「魔力测试」
　　要求测试者将自身魔力注入到一种产自于黑金字塔的「肉质魔罐」，这种罐体能储蓄大量魔能，是祭司们进行长时间外出勘探的必用品。
　　依旧是拉垮第一人，邓普斯先上。
　　伸手放在心脏外型的容器表面。
　　魔素激活，纯源异魔化……
　　不但如此，邓普斯刻意调用了前不久才被解封的力量，一种源自于【王】的能量。
　　一种具备只意志力的魔能灌入容器。
　　轰！
　　负责该测试项目的祭司瞪大眼珠，不敢相信眼前看到的情况。
　　「肉质魔罐」炸了。
　　就连他自己也做不到这一点。
　　与之前截然相反，邓普斯直接给出一个不可超越的成绩：
　　【魔力S+】


第九百五十二章 合作事宜
　　根据之前宣布的测试要求。
　　通过测试的方式有两种，要么综合评分达到及格线【B】，要么某一项评分达到极致，也就是【S】。
　　邓普斯一开始就选择了后一种方式。
　　想法上也与韩东一样。
　　打算借着测试的机会，给予龙城队一定的震慑力，以方便后续的交涉。
　　显然，邓普斯给予的震慑比韩东来得还要直接一些。
　　在前期测试全都是【E】的情况下，龙城队误以为邓普斯算是小队内垫底的辅助人员时。
　　于魔力测试里瞬间爆发，直接获得不可思议S+的评级。
　　就连古虚都显出一脸的诧异，表示出对于邓普斯的无法理解……毕竟，刚刚爆发的魔力已远超一阶人员数倍，甚至十倍以上。
　　韩东的【全能】与邓普斯的【魔力Max】，已获得成效。
　　一种不太想与对方爆发冲突，尽可能平稳通关的想法，已在古虚心间慢慢构成。
　　“小哥哥好厉害……”
　　龙城队里年龄最小的女孩，直勾勾地盯着从测试区里慢慢走出的英伦风小哥
　　实际上作为四阶武者的她，在年龄上与邓普斯差不多。
　　五行与魔法本就属于相同类型，她还是头一回看见如此厉害的同龄人……展现出来的魔能是如此的纯粹与强大。
　　当然，还因为邓普斯具备着特别的魔法师气质与英俊的容貌。
　　……
　　邓普斯归队时。
　　韩东轻轻一拳打击在他的胸口，眼神传递着信息-“配合不错，这下龙城队的心境应该发生了比较大的变化，后续的谈判就交给我吧。”
　　邓普斯点了点头，默默退到队伍的最后。
　　玛丽缇丝也不由得偏头看了看邓普斯，刚刚那一瞬间她从感受动了一种「身份层面」的压制，嘴里嘀咕着：“新……王吗？”
　　测试继续。
　　值得注意的是，虽然邓普斯的成绩不可超越，但龙城队伍里也出现了两个S等级。
　　精通五行的妹子得到评价【魔力S】，古虚小僧获得评价【魔力S-】
　　韩东这头当然也不差。
　　玛丽缇丝将一团蕴含这返祖本源的纯水球体注入罐体中，同样得到【魔力S】的评价。
　　玛丽缇丝一开始对于这种测试并不感兴趣，只想保留体力参与神选者的考核，试图在考核中获得一些关于‘神话’的感悟。
　　然而，刚才邓普斯的表现刺激到了她。
　　“切……没意思。”由于没能达到S+的评价，玛丽缇丝一脸无趣。
　　最后一位轮到相当放松的韩东。
　　“既然邓普斯已经给了一个下马威，我也就没有必要太努力了。”
　　韩东本质上属于「神秘学者」，魔力是他最擅长的。
　　用不着使用特殊的招数，轻轻将木乃伊手臂贴附在魔罐容器的表面。
　　伴随着死亡黑沙的注入，沙粒间携带的「神话级接触-阿努比斯」让韩东同样获得【魔力S-】的评价。
　　这样一来。
　　韩东便实现了「四项全能」的壮举，纵观神都的历史，能在四项测试里全部获得S等级评价的黑色奴隶仅在个位数。
　　当然。
　　以上只是带有一定偏见的测试数据而已。
　　实战情况下，根本不可能获得预先准备、蓄力等等机会。
　　例如韩东在筋力测试中释放的「狂宴」，属于伯爵临时想出来的蓄力攻击手段，在实战里就很难用到，光是身体扭转就花费了半分钟的时间。
　　不过呢，或许经过后期的修正与多次使用，这一招说不定也能用到实战上。
　　基准测试到此结束。
　　“恭喜你们都通过了基准测试，将由一位祭司助理引你们前往单独隔间，进行【考核】的神明选择。
　　一旦确认各自的选择将无法更改。
　　对应的九柱神公司与我们黑金字塔也将进行考核场景的开拓与布置，预计需要一星期的时间。
　　在通知你们前，请做好考核准备，建议你们以休息为主……良好的精神状态对于考核来说，要好于一星期的特训。”
　　大家相继选择了符合自身属性的考核后，离开金字塔区。
　　接下来便是等待了。
　　因两位队长最初的约定，两支队伍约在平民区的一家酒吧里会谈。
　　这一次的谈论将涉及到两支队伍的关系处理与事件后期的走势，相当重要。
　　为避免特殊情况的发生，并加强谈话期间的威慑力，韩东想到了一个不错的方法。
　　“玛丽小姐，坐我腿上怎么样？”
　　“好啊。”
　　在玛丽缇丝的价值观中，生物间的重叠行为十分正常，更别说韩东的名字被写在她的小本本里。
　　这样一来，就能避免玛丽缇丝在谈话过程中发表‘挑衅性’的言论或是释放污染。
　　同时。
　　让一位「返祖体」坐在自己大腿上，一股‘特殊的威慑力’直接让龙城的一行人说不出话来。
　　米娅变得‘懂事’了一些，似乎知道韩东这样做的目的，只是轻轻靠在韩东另一侧。
　　就这样，两支队伍的首次私下交涉开始。
　　一番相互介绍是不可少的。
　　也是让韩东正式认识了龙城小队的全员。
　　类同于圣城的【皇家十三骑士团】以及王都的【高科十联】。
　　龙城里也有相同的，集合着同类型武者的机构，被称之为【组织】或【十一门派】
　　四阶武者，古虚，所属组织-【金刚寺】
　　四阶武者，轩辕玉，所属组织-【器楼】
　　四阶武者，萧卿，所属组织-【玄机阁】
　　三阶武者，周苗雨（苗苗），所属组织-【五行宫】
　　自我介绍后，直接切入议会的主题，也就是「参与命运事件的最终目的是什么？」
　　古虚似乎考虑到什么，首先说出自己队伍的目的。
　　“我们不是诺维科夫这样有目的性的参与者……没有使用任何命运卡牌，只是遵循命运随机性来到《普罗米修斯》。
　　要说目的，也就是最常规的通关想法。
　　在确保达到通关要求的基础上，尽可能藏在事件里的宝箱或者触发某种奇遇。
　　如果有可能，自然也想要追求最终奖励。”
　　韩东一手搂着【返祖体-异魔】，一手放在餐桌上。
　　嗒嗒嗒~
　　五根手指有规律地敲打着桌面，以标注普通话说着：
　　“嘶……最终宝藏吗？我手里存在着一些关键线索可能与最终宝藏有关。
　　如果你们不介意贴在我们身上的异魔标签，我们合作如何？
　　最后的宝藏多分你们一些，也是可以的。”


第九百五十三章 旅途开启
　　合作。
　　龙城队-【弑魔众】
　　其综合战斗力与特斯拉的粒子辐射小队相仿，但在韩东看来，他们的「功能性」还要更高一些。
　　而且，作为队长的古虚，实力还完全未知。
　　若能借由事先打好的铺垫，与龙城队结盟，后续将对韩东的计划极其有利。
　　《普罗米修斯》电影里的最终宝藏，顶多也就是一件史诗级的成品装备，相比于韩东的最终目的，一件史诗装备或许珍贵，但算什么。
　　然而。
　　这一点却因韩东身上贴着异魔的标签而变得比较困难。
　　【弑魔众】创队的初衷便是斩尽天下异魔。
　　即便韩东已证明了自己的骑士身份，但队伍里的玛丽缇丝却是一位不折不扣的异魔……一旦结盟，也就代表与异魔组队。
　　古虚先没有答应韩东的结盟提议，而是转问：
　　“先说一说你们的目的吧？”
　　“嗯……”
　　韩东搂住玛丽缇丝的手臂稍微动了动，让她正对龙城队的一行人。
　　“我们与玛丽小姐因空间扰动，恰巧在同一时间卷入【命运之门】，被迫以组队的方式参与这场事件。
　　一开始的「敌对关系」很难消除，而且玛丽小姐属于罕见的「返祖体」，等级也高于我们，更不愿意与我们合作。
　　只是考虑到【真实命运】的危险性，才被迫达成合作。
　　一开始并没有什么特别的目的，也就是想着达成基础要求后，迅速脱离命运空间”
　　说到这里。
　　玛丽缇丝故意看向韩东，露出一脸凶相，但很快又转变了一种表情。
　　韩东继续说着：“经过一段时间的相处，以及神都的「能力压制」设定。
　　玛丽小姐慢慢开始接纳我们，而且也对《普罗米修斯》世界产生了一定的好奇。
　　在我偶尔接触到「神都下端」的一些秘辛后，我们也达成协议，准备深挖神都的秘密……如果能得到什么好东西，就按照匹配性来公平分配。
　　这便是我们的【目的】。
　　我们也只是被迫卷进来的，随机分配到这个世界……不像诺维科夫那样，策划已久。”
　　韩东故意抛出一个「神都下端」的关键词。
　　既能加强自身「目的」的说服性，又能引起龙城队的好奇。
　　毕竟他们在神都里生活这么久，甚至还对抗过由下端溢出的黑暗力量，必然知道一些秘密。
　　古虚点了点头，“嗯……等我思考一下。”
　　这时，韩东与邓普斯在测试区域里的表现便起到了作用。
　　「返祖体」+「全能韩东」+「魔力Max的邓普斯」，让天平发生倾斜。
　　经过队内的一番意识讨论后，意见达成一致。
　　“这样吧，我们建立‘半个’协议……”
　　“半个？”
　　“既然我们的目的相仿，就将目标定于「神都下端」吧。
　　嗯，我们将在协议生效时展开合作，包括接下来的【神选者考核】以及对于【神都下端】的探索计划。
　　之所以是「半个」，我是想给我们互相间都留有一定的后退空间。
　　待到我们成功穿过层层看守，抵达「神都下端」，窥探到神都的秘密后，合作协议便自行解除。
　　如果在下面藏着什么宝物，便各凭本事。
　　若藏在下面的任务、道具，能够支持我们平均分配，没有太多的利益纷争……我们也可选择续约，继续合作下去。”
　　按照古虚的说法。
　　「半个协议」，给予双方留有退步的空间，不如说是古虚自己想要有退步的余地。
　　不过。
　　龙城队能够撇开异魔的问题，愿意互相协助前往地下，韩东已经算是相当满足了……至于在见识到神都的真相后，会衍变成什么样的结局，都没有太大的关系。
　　到时候，大局早已定下。
　　……
　　“行！”
　　命运空间附带着「协约」功能，只要没有规定不许结盟，参与者小队间均可向命运空间申请「协约纸」。
　　只要在上面写明协约内容，双方在主观同意的情况下，主动落下手印，协约便算是成立。
　　违反协约者将受到来自于命运的直接惩罚。
　　『你们建立临时协约乙方小队贴有「异魔标签」。
　　一旦签订协约，你们也将受到影响，某些命运辅助功能将即刻关闭。
　　是否签订协约吗？』
　　接到系统提示的古虚倒是没有太多犹豫，与韩东同时签下协约。
　　协约达成。
　　韩东连忙问了一个比较重要的问题：“万一我们与【粒子辐射】小队爆发利益冲突，怎么处理？”
　　“正常处理，把他们淘汰掉就行了……但尽可能不要下杀手。
　　特斯拉他们的心性不坏，与诺维科夫不属于一类人。
　　更重要的是，特斯拉的身份特殊，万一出了什么事，会引动王都的震怒。”
　　“行……那今天就到这里吧。
　　等我们通过【神选者考核】再开始讨论如何前往‘下端’的计划。
　　希望大家都能顺利通过考核，一同前往地下深处，见证神都的真相。”
　　“那我们就先回去了。”
　　就在龙城队离开大约十分钟，酒吧包间里传来一阵疯狂的笑声。
　　哈哈哈~啊~
　　韩东在队友们诧异的目光注视下，一只手掐着面颊，尽可能抑制住不断溢出的疯笑情绪……
　　由于这种疯笑或多或少具备着‘小丑病毒’的特性。
　　整体酒吧的气氛都被带动起来，笑声响彻在街道间。
　　龙城队的这一步棋总算是艰难地走了出去，虽还有些不稳定，但两队间的协约束缚也足以奠定大局。
　　“一切差不多都布置好了。
　　接下来将是很重要的一步。
　　不知道会在神选者考核中有什么样的机遇……希望能让我的「神话级接触」获得升华吧。”
　　……
　　一周的时间过去。
　　韩东由恐源大祭司口中得知，特斯拉等人也达到了「黑色奴隶」，通过检测而报名了考核，大约比他们慢了五天。
　　这一周的时间里，韩东也没有闲着。
　　将比较好用的「约翰的脊骨」扔给白巨人神庙里的外星工程师加工，品质上升了一个阶段，变成「约翰的脊骨（异形版本）」。
　　就在队友们一个接一个收到【考核就绪】的信息时，韩东这头却迟迟没有回应。
　　韩东联系上大祭司询问，后者也只是让韩东耐心等待……之所以耗时较长，是因为【九门之旅】比较特殊而且很少有人选择。
　　这种涉及到死亡领域的考核，太过危险。
　　直到再等待了三日的时间。
　　正在金字塔图书馆里看书的韩东，嗅到一股死亡气息。
　　于图书馆地面间溢出一根根死亡属性的黑水。
　　构建出一只形似【阿努比斯】的狗头人使者，佩戴这立体感极强的黄金项圈，手持弯钩黑杖。
　　“【九门之旅】已准备就绪，跟我来吧。”


第九百五十四章 奥西里斯神殿
　　如同神话生物的狗头人出现时。
　　韩东相当惊讶，毕竟连他的左臂都跟着产生了一定的同源感应。
　　甚至能从这只狗头人的身上感受到一丝【神性】。
　　“神性造物……虽然神性远不及白巨人庙宇内的【异形之神】，但这已经相当可怕了。
　　难怪黑金字塔里的法老与祭司们自命于神之上……原来是已经能做到‘制造神’。
　　这种技术，我估计神都里的人类还远远没有掌握，只是触碰皮表而已。
　　而且，大部分的造神技术应该是来自于白巨人的神庙……这也是神都会主动向禁区里‘输送’探险者的原因。
　　故意向禁区里输送个体，一段时间后应该就会派遣强力队伍，对禁区进行一次‘收割’。
　　将一些质量不错的异形，甚至是一些具备少许神性的异形带回来深入研究。
　　九柱神公司的设立，就在于攻克造神技术。
　　一旦在某日制造出真正意义上的神明，神都将上升到一个全新层次，就好比【里德瑞镇】真正进行的世界升级。
　　暂时抛开这些不说，这样的‘造神技术’我还是很感兴趣的。
　　既然接引我的使者都是一只具备少许神性的狗头人。
　　相信【九门之旅】内应该会有更多有趣的东西……希望能让我的左臂更加完善，或者能加深「神话级接触」。
　　后续想要坐上法老的位置，也必须突出这一点。”
　　狗头人做出一个请示的姿势，“你的考核场所并不在金字塔内部……请跟我前往奥西里斯神殿。”
　　“可是我听说，考核都是设置在金字塔里？怎么临时改了？”
　　韩东还是比较谨慎，万一这是特斯拉小队策划的阴谋，或者有什么人刻意针对他就麻烦了。
　　“【九门之旅】属于特殊考核，需要由奥西里斯神都里的‘唯一通道’前往……你的负责人是大祭司-图特拉蒙吧？
　　反正还有时间，我们一同前往恐源工厂，由我亲自向大祭司说明情况吧。”
　　“好。”
　　前往恐源工厂期间，狗头人时而会看向韩东的左臂，并未多说什么。
　　不巧的是。
　　由于韩东前段时间的‘牵线搭桥’。
　　【奥西里斯农产重工】的上任总制造师-黑泽裴尔，已与大祭司达成合作关系，今日正巧在办公室内，就一些项目问题进行着讨论。
　　咚咚咚~
　　“进来吧~尼古拉斯……嗯？还有一只奥西里斯的狗头人，看来考核已经就绪了吗？”
　　大祭司轻轻一勾手，紧闭的生物质大门缓慢降下。
　　门内门外的个体看向对方时。
　　原本只是来说明情况的狗头人一下愣住，激荡的情绪涌上心头，单膝下跪。
　　“黑泽先生，没想到能在这里见到您！”
　　“嗯……用不着这么客气，我现在与奥西里斯神殿无关，你没有必要对我下跪。”
　　“是您塑造的我等躯体，无论您还是什么身份，我等都会致以最崇高的敬意。
　　我这次来只是向这位考核者的负责人说明【九门之旅】的情况。
　　他将前往奥西里斯神殿，以‘唯一的入口’进入考核区，希望得到你的许可。”
　　大祭司立即点了点头，确认没问题。
　　不过，站在一旁的黑泽老板立即补充一句：“尼古拉斯是我特别看好的青年，具备着得天独厚的天赋……希望他能得到【公平】的对待。”
　　“一定。”
　　既然确认无误。
　　韩东跟随着狗头人来到金字塔外，神都一环的奥西里斯公司区域。
　　综合指数在九柱神公司里排行第二。
　　奥西里斯公司负责着神都里所有的农作物制造，神都里的一切食品工业均与奥西里斯有关，例如上次大祭司前去的生肉餐厅，原材料也都来自于这里。
　　同时，还涉及到一些大型工程项目的开发，投放在神都各区域的大型机械也都产自于奥西里斯的车间。
　　占地面积巨大。
　　光是绕过农业生产区，走过一排排巨型车间就花费了韩东半个小时。
　　也就在快要抵达最中心的奥西里斯神殿时，领路的狗头人问着：
　　“佩戴在你左手上的指套，应该是黑泽先生的杰作吧？”
　　“是的。”
　　“居然能得到黑泽先生的青睐，很期待你在【九门之旅】里的表现。”
　　不一会儿，奥西里斯神殿展现在韩东面前。
　　“两座神殿？”
　　位于中央区域的神殿结构相当诡异。
　　神殿左侧采用含有光亮色泽的大理石构造而成，并采用了一种大气且在表面绘制有‘丰收壁画’立柱，作为建筑的支撑体。
　　神殿右侧采用的是一种阴暗破旧的石块，用于支撑的石柱也是残缺不堪。甚至有部分石柱已断裂，整根倒塌在地。
　　左右风格的截然不同，看上去就像是两座神殿。
　　“奥西里斯神既教会了人们种植庄稼，制造食物，同时也掌管着冥界的一切事物……神殿也因此设为两个区域。
　　我们要前往的冥界区。”
　　在踏足右侧阴暗的神殿区域时，一些盘踞在石块表面的死亡气息，如同蜈蚣般缠上韩东的左臂。
　　神殿里空无一人。
　　确切的说，以黑水为主要变异的神都人民，很难在这种死气汇聚的区域里生活下来，只有少许具备死亡特性的个体能在这里不受影响。
　　由狗头人使者的带领，韩东一直来到神殿的最深处。
　　“【考核入口】就在这里，需要用【钥匙】打开入口。”
　　所谓的入口，对应着神殿深处的一尊绘制着冥界壁画的石砌棺材，足足有十米的长度。
　　至于钥匙，则是盛放在棺材面前的一柄镶嵌着灵魂宝钻的祭司匕首。
　　已经很明显了。
　　所谓的【九门之旅】需要韩东在死亡状态下进行。
　　“将奥西里斯的匕首刺入心脏，会暂时带走你的灵魂。
　　只有在真正的「死亡状态」下，才能由棺材为凭借，前往悠远的亡者世界。
　　你将在那里进行【九门之旅】。
　　只要能通过九门，你的灵魂也将回归肉身……棺材会确保你肉身的鲜度，不必担心腐化的问题。”
　　“好，来吧。”
　　得到许可后。
　　狗头人使者拾起匕首，直接戳入韩东的心脏。
　　一秒，两秒，三秒……
　　狗头人伸手想要将韩东的尸体搬入棺材时，却发现肉体居然还是暖和的，韩东根本就没有死……灵魂未能成功抽出。
　　“嗯？什么情况？”
　　“要不，我自己来？”韩东盯着插在胸膛上的匕首，一脸尴尬。


第九百五十五章 冥土
　　匕首戳入心脏瞬间，确实产生了一种「灵魂收割感」。
　　但是……这样的吸附力，还不足以将韩东脑袋里的东西吸出来。
　　无面者头颅就如同一座坚不可摧的宇宙级监狱，对照匕首产生的吸附力，就如同一股稍微偏大规格的飓风刮过。
　　这样的飓风或许能吹掉监狱看守的帽子，却无法撼动这座监狱。
　　就连负责着奥西里斯死亡神殿的狗头人守卫，也是头一回遇见这样的情况。
　　“你的……身体，难道不是自己的？”
　　韩东没有回答狗头人的问题，而是将匕首抵住脖颈，轻声说着：
　　“麻烦你了。”
　　唰~！
　　匕首由脖颈部位刺入，小心翼翼在头颅底端刺破一道小孔。
　　就如同韩东主动开启一条监狱的通道……来自于匕首的吸附力，迅速将脑袋内的魂魄抽走，保存于灵魂宝钻间。
　　一瞬间。
　　韩东眼神就变得暗淡无光，进入「死亡状态」。
　　由于黑泽老板的亲自嘱托，狗头人守卫也相当看重这件事，连忙挥舞着手里的弯头法杖。
　　一股黑色魔力立即包裹住韩东的尸体，缓慢放入绘制着冥界图谱的棺材内。
　　即便狗头人守卫已经十分认真而且小心，却依旧在转运过程中出现异常。
　　由于主体灵魂遭到吸收，导致无面者头颅不再受到限制，本态显露。
　　嘎叽嘎叽~
　　头发与五官于头颅表面消失，由光秃秃的脑袋间衍生出大量的触须。
　　触须的出现瞬间捣碎覆盖于尸体周围的黑色魔法，甚至还对施法者进行着反噬。
　　呯呤！
　　持在狗头人手里的法杖瞬间破碎。
　　狗头人自身也被韩东的‘真实面容’，一条条带有斑点的污染纹路居然他的眼眶周围浮现，甚至还在向全身蔓延。
　　就连佩戴在狗头人身上的黄金饰物都因污染而快速腐蚀。
　　……若长时间下去，这位狗头人可能会完全堕落。
　　当前情况下，狗头人几乎无法移动，更没有办法接住韩东的下坠尸体……若摔落在棺材外，将导致仪式失败，他将被剥夺【神殿看守者】的身份。
　　关键时间。
　　嘎叽嘎叽~
　　由脑袋长出的触须忽然扣住棺材的边沿，将韩东的尸体一下给拽入棺材，顺势带上棺盖。
　　轰！
　　棺材封闭，污染隔绝。
　　狗头人守卫借着神殿为他补给的死气，才慢慢将残留在体表的污染压制下去，内心的恐惧感却极难消除。
　　“什么……鬼东西？”
　　这样的一句话从散发着死气的狗头人嘴里说出，总感觉有些怪怪的。
　　不过，韩东的「真实面容」确确实实勾起了这只黑水神性造物的原始恐惧感……上一次品尝到这种原始的恐惧感还是在金字塔内，见到【法老】的时候。
　　……
　　『主线剧情：神选者考核，已开启』
　　【名称】：阿努比斯-九门之旅
　　【类型】：旅途
　　【难度&规模】：S（九门之旅在众多神选者考核中，难度排行【NO.5】，规模排行【NO.1】，由于规模场景巨大，考核时间相对较长。）
　　【简介】：死亡对于古埃及人而言，并非生命的终点，而是一次危险旅程的开端。
　　为了到达神明居住的区域，他们必须首先穿越危机四伏的阴间冥土，将旅途的经历记录下来，最终连同心脏一同交给死神-阿努比斯进行「承重判决」。
　　传闻，在阴间冥土上隐藏着就九扇门。
　　罪孽深重者可通过穿越九扇门来消除自身的罪恶，以便在最终的承重判决获得永生的资格。
　　【要求】：穿越阴间冥土前往审判神殿，在阿努比斯神的见证下，完成「称重判决」。
　　若心脏重量小于等于真实之羽的重量，即获永生。
　　若心脏重量大于真实之羽的重量，个体将因罪孽深重，遭到阴间的完全吞噬，彻底死亡。
　　【奖励】：
　　1.完全摆脱奴隶身份，个体不再受到限制。
　　2.有一定概率在考核期间接触到「神话因子」。
　　……
　　随着主线剧情的提示声结束。
　　韩东的意识沿着棺材底部的通道，顺利来到死者的世界。
　　韩东的适应性远超常人，外加【神话级接触-阿努比斯】，瞬间适应了死亡状态以及死者世界的威压。
　　双脚稳稳落在灰质的大道上。
　　在这里的并不是韩东一人。
　　开阔而大道上还有着大量的死者正在徒步前行。
　　在他们的身上都待在入土时的「陪葬品」，有助于他们完成这一段死亡旅程，顺利抵达「称重判决」的神殿区域。
　　同时，在他们的腰间也挂着一本书，将自动记录着他们的旅途事迹。
　　韩东入棺时脊骨与指套全都戴在身上，自然也算作陪葬品被带到这里。
　　盯着这片广袤无垠的冥土大地，摸了摸同样挂在腰间，用于记录旅途事件的书本，韩东陷入一阵沉思。
　　“【神选者考核】属于命运设定中最重要的一环。
　　就好比在里德瑞镇里赢得永久居住证，意义重大。
　　命运空间安排这一切，必然想要我们从中得到成长……恰巧，这场考核对应的【特性】与我的左臂完全匹配，我能收获的东西必然比其他人更多。
　　所谓的「神话级接触」应该也要【深与浅】的区别。
　　就好像我与艾利克斯团长相比，神话接触的深浅度完全不在一个层面。
　　艾利克斯展露实力时，就好似真正的希腊死神降临世界，而我只不过是显露出一些表象而已。
　　一定要借着这次机会，让【左臂】获得质变……这也将是我坐上法老位置不可或缺的条件。”
　　跟随着死者们前行，很快便抵达了一处港口区。
　　死者们都依次在这里排队登船。
　　轮到韩东上船时，却被全身由黑暗笼罩的掌舵者挡住。
　　“你身上散发着【阿努比斯】大人的气息，我的船体无法承载你的【重量】，尼罗河也无法负担你的【肉身】。
　　请您以步行的方式，沿着尼罗河畔的恶障群山，独自前往神殿。”
　　韩东看向湖畔侧由阴森雾气笼罩的高山密林区，隐隐听见一阵阵来自于魔鬼的低嚎。
　　没有任何畏惧，踏上一个人的旅行……
　　根据剧情简介，所谓的【九门】也必然隐藏于其中。


第九百五十六章 本质
　　【奥西里斯神殿】
　　狗头人守卫在确认韩东被正常送往冥土后，也算松了一口气。
　　因原始恐惧感被勾出，这位狗头人完全没有了原本的庄重模样。
　　一屁股坐在地上，回想起刚刚看见的卤蛋脑袋，一股寒意由心间升起。
　　嗒嗒嗒~
　　忽然间，脚步声传来。
　　作为神殿看守者的狗头人，立即作出一副战斗模样。
　　然而，他的权杖却在刚刚的突发事件里完全破碎，实力大减……就在他准备通报公司高层时，熟悉的声音传来。
　　“不用紧张，是我们。”
　　“黑泽先生！还有图特拉蒙大祭司……大人，这里是奥西里斯公司最重要的区域，在没有董事长或者法老的许可是禁止任何人进入的。
　　还请你们离开。”
　　这时，大祭司的一只手搭上狗头人的肩膀，盘旋在狗头人心间的原始恐惧被驱散。
　　“谢谢恐源大祭司。”
　　“我们只是很好奇【九门之旅】的事情，特意过来看一看……毕竟，尼古拉斯是我的见习祭司。
　　而且这一次的考核也略显奇怪，居然在真正的冥土进行。
　　话说，所有考核不是都应该在黑金字塔的仿造空间进行吗？”
　　“这是法老与董事长的直接意思。
　　毕竟我们在十年前就已经完成了【阴间冥土】的制作，五年前也完全做到普通居民的「阴间转移」。
　　虽然用于考核还是第一次，但冥土的稳定性肯定没有问题。”
　　这时，大祭司露出一抹怪异的笑容。
　　“我一开始也觉得没什么问题，所以没有反驳什么。
　　事后在黑泽总工的提醒下，还是想到了一个相当严重的问题，所以才过来看看。”
　　狗头人守卫连忙示意，“这一点请放心。
　　既然黑泽先生亲自嘱托，我会全程留在这里审视着冥土的状况。
　　如若尼古拉斯在考核期间，遭遇到不公平的对待或是因冥土不稳定带来的额外麻烦，我会立即干预。”
　　“不……我担心的不是尼古拉斯。
　　我所担心的是你们奥西里斯公司耗费百年时间，借由白巨人的生物空间技术，打造而成的【阴间冥土】。
　　毕竟，阴间冥土的建成与正常运行，让神都奴隶的「价值」达到最大化，有利于神都的整体发展……我可不想它就这么没了。”
　　“大祭司什么意思？阴间冥土与我们奥西里斯公司绑定在一起，怎么会平白无故就没了。”
　　狗头人一脸不解，继续说着：“【阴间冥土】的稳定性我们已测试过无数次，甚至连法老本尊都踏足过这片土地，亲自验证过稳定性以及对于死者们的再利用性。
　　我不太明白你的意思。”
　　“就是表面上的意思-尼古拉斯的进入，可能让【阴间冥土】脱离控制。
　　你应该也感觉到了吧？
　　在这位青年身上藏着一股真神的气息，虽然只存在于一只手臂且强度还不够高，这与我们制造出来的「伪神」有着本质上的差别。
　　我作为考核者对应的大祭司，自然要担负这个责任。
　　让我进去吧，如果尼古拉斯有什么异常动作，我会及时阻止的。”
　　随着大祭司这么一说，狗头人也回想起刚才的尸变异样。
　　“【阴间冥土】是我们扩建神都的一个里程碑，绝不能出问题。
　　我得向董事长汇报这件事……大祭司的好意我心领了，但涉及到冥土的事情不能让你直接插手，有悖于公司的规定。”
　　“哎，真是死板呢……”
　　见说服无效。
　　大祭司以眼神示意着身旁的黑泽总工。
　　后者作为曾经奥西里斯的总制造师，也是狗头人的肉躯设计师，自然很清楚狗头人的弱点在什么地方。
　　嗖……一根神经瞬间接入后颈，获得控制权。
　　“图特拉蒙，这件事情一旦被发现……你与我都将接受来自于法老的【审判】，确定要这样做吗？”
　　“没什么好犹豫的。
　　法老居然将这场九门之旅的考核直接安排在真实冥土，必然是嗅到来自于尼古拉斯的威胁。
　　知道他身上携带着【阿努比斯】的真神属性，想要提前除掉隐患。
　　我估计，这场考核的难点不再九门，而在于最后的称重。
　　另外。
　　【禁区】里的事情我已经查明，这小子还真能装，每次都以一副灰头土脸，甚至四肢折断的模样回归，还故意带着一堆有用没用的垃圾回来。
　　实际上，他应该通过某种方式与白巨人那头建立了联系，而且是比较深的联系。
　　我从未见过这样有趣的「异乡人」……既然现任法老也是以「异乡人」的身份上位，倒不如将他扶持上去。
　　黑泽，你应该也早早就做出了选择吧？否则，也不会主动舍弃总工身份，隐藏在平民区里生活。”
　　黑泽老板点了点头，不可否认，他对于现任法老的强权管理有着很大的意见。
　　“那就让我们开始吧。
　　我作为尼古拉斯的负责人，自然也要好好‘负责’这件事……绝不能让【不公平】的事情发生在他的身上。”
　　说罢。
　　黑泽控制着狗头人，将匕首刺入大祭司的胸膛。
　　以相同的方式将大祭司放入棺材，送往亡者的世界。
　　……
　　阴间冥土。
　　盯着一艘艘载着死者远去的船只，再根据命运系统的提示，以及一路走来的所见所闻。
　　韩东大致也推测出了关于冥界的本质与用途。
　　“没想到神都的生物科技居然都达到了这种层面，能够自己制造出‘冥界’。
　　话说这【阴间冥土】，本质上也就是一处意识空间吧。
　　所谓的仪式，也就是将我的灵魂移除。
　　在没有灵魂防御的情况下，借由棺材底部的意识装置，将我的意识输送到【阴间冥土】这一块意识空间。
　　设计这样的冥土。
　　表面上看似遵从着古埃及的神祇。
　　实际应该也是一种‘筛选机制’……毕竟人类死亡后，大脑还会继续存活【五分钟】。借着这样的时间，完全能够将死者的意识单独抽离出来，输送冥界。
　　通过在阴间旅途的经历，来判定死者的意识是否对神都有价值。
　　若存在着价值，能继续为神都所用……死者将在最后的「称重判决」获得‘永生’资格。
　　实际上，也就是将他们的意识‘导出’阴间，再通过神都科技将意识‘导入’到一具肉体中，继续为神都的发展做贡献。
　　若没有价值，个体将在判决中死亡，尸体也将被做成木乃伊，堆放于【大墓葬区】用于压制下面的东西，也算实现了死后的最后价值。
　　不愧是以发展生物科技为主，反噬造物主的神都。
　　就连死者的价值都要完全榨干……真是一处‘美好’的国度呢，我一定要接手这里。”


第九百五十七章 魔鬼
　　奥西里斯公司总部。
　　一栋散发着浓烈生机，整体呈现出暗绿色泽的大型建筑，共计一百层。
　　底部建筑为常规的方柱形，最顶层设计为五倍于基础建筑长度的‘球状体’，被称之为【顶层球区】。
　　除了得到董事会许可的技术人员外，其它人员一律不得进入【球区】。
　　因为这里便是【阴间冥土】的控制室。
　　数以万计的生物线缆排布于控制室内，连接在一颗直径五十米的大脑表面。
　　大脑表面闪烁着暗光色泽，整体散发着浓郁的阴气。
　　这颗大脑的来源，是通过「空间增殖技术」培养某位特殊白巨人脑细胞而得到的。
　　具备「超大容积」、「意识可塑性」、「空间稳定性」以及「可调控性」。
　　上百名技术工作者佩戴着开源者颅仪，随时随刻都在对【阴间冥土】进行各项参数的调控，以确保稳定性。
　　“检测到考核者·尼古拉斯的各项意识参数趋于稳定，已离开渡口区，即将进入魔鬼山区……”
　　“关于【黑色奴隶-尼古拉斯】的意识强度已监测完毕，远高于黑色奴隶的平均值，已增强【九门】的隐蔽性。
　　建议采用引导措施，引诱千魔前往九门区域”
　　针对。
　　正如恐源大祭司提前猜到的情况。
　　由于韩东的【优异】表现以及身上具备的阿努比斯神性，早已让法老警觉……试图在考核里悄悄处理掉这位‘人才’。
　　由于神都对于人才的保护性。
　　就算是法老也是禁止对个人成长进行直接干预的，这一点倒是与古埃及法老的独裁统治完全不同。
　　这样的保全措施只在于让神都有更好的发展。
　　能力者不会受到来自于权利的直接打压，还将享受对应能力的资源，通过相关考核即可坐上对应的位置。
　　神都对于【人】这一核心资源的利用，算是达到极致。
　　独属于神都的特殊奴隶制度，或许存在着不少的弊端，在某种程度上也违背道德标准。
　　但这样的制度却能完美迎合神都，这样一座以生物科技为主的特殊城市。
　　就算法老想要以权利打压韩东，也只能是旁推侧引，不能表现出很直观的意图……即便是放在阴间解决这件事，也无法设下必死之局。
　　只是提升难度而已，让魔鬼处理掉这位青年。
　　徘徊于【阴间冥土】里的魔鬼们，来自于触犯律条，犯下重罪的死者意识。
　　极端残忍的死者意识，将会在阴间冥土发生‘意识纠缠’现象。
　　他们的意识可能会因自身残暴的性格、怪癖或是极端消极的情绪所影响，转变为一种超出人体范畴的怪形个体。
　　以至于无法乘船，也无法被神殿接纳，永无止境地徘徊于冥土之上
　　由于只有意识，没有灵魂与肉体的支撑……时间越长，意识会越加涣散，甚至于迷失自我。
　　他们只有通过吃掉其它死者的意识来保持清醒。
　　也是如此，这群发生意识纠缠，化作怪形的残暴意识，又被称为【魔鬼】。
　　韩东需要穿越的山区，正是这群魔鬼徘徊的区域。
　　而且，隐藏在山区间的【九门】更是有着极为恶劣，发生深度意识纠缠，吸收超过百人的魔鬼镇守。
　　之所以传闻罪孽深重的死者穿过九门后，即可消除罪孽，在最终的「称重判决」获得永生。
　　根本原因就在于穿越九门者，必然击杀了十恶不赦的魔鬼，从而抵消了自己的罪孽。
　　……
　　“……魔鬼？极恶意识的具象化表现吗？”
　　在韩东面前的林间小径上，正躺在一只身首分离的魔鬼，其模样与恶魔类似，利爪与尾巴……可惜在韩东面前立即就被瞬间击杀。
　　此外，在韩东一路走来的山道间，还留着大量的黑色轮廓，全都是被击杀的魔鬼，完全消散后而留下的污渍轮廓。
　　韩东每击杀一只魔鬼，其挂在腰间的笔记本都会微微颤动，似乎在记载着这件事。
　　至于「意识清醒」的问题。
　　因「无面者头颅」的存在，就算韩东在这里呆上十年、百年也不会出现意识离散的情况……意识便是监狱核心，固若金汤。
　　也就在韩东穿行在魔鬼山脉间，寻找九门时。
　　潜伏来到阴间的恐源大祭司也悄悄来到山麓地带。
　　利用独特的恐源能力，强行夺舍了一只魔鬼的意识体……以此隐藏自身，避免被奥西里斯的员工发现他的存在。
　　而且。
　　借着一只魔鬼的身体在山林间穿行，也能最大程度上避免危险的发生。
　　“这小子居然杀了这么多魔鬼……这可不是什么好事。
　　每杀死一只魔鬼，都会导致自身受到对应的极端情绪影响，甚至是情绪入侵……这样下去，意识体自身也会变成一只‘七拼八凑’的魔鬼聚合体。”
　　顺着一路上留下来的轮廓痕迹。
　　大祭司找到一处山洞门口时……感知到一股强烈而浓郁的怨念气息，与普通魔鬼完全不是一个等级。
　　“嗯？奥西里斯公司居然用【千魔】作为九门的看守者。
　　果然是想要尼古拉斯死在这里吗？”
　　【千魔】-吸收了一千以上死者意识的魔鬼，本身将发生质变，甚至对于阴间冥土都是一种威胁。
　　寻着激烈的打斗声，正准备上前协助韩东对付千魔时。
　　声响戛然而止，战斗似乎已经结束
　　大祭司贴在洞壁边缘，悄悄窥探内部的情况时……一下愣住。
　　只见一名手持镰刀而全身沙化的青年，正悬浮在洞穴里。
　　在他身旁还跟着一只由条状触须编织而成的血色大狗，足足有着三米多的体积。
　　大狗的尾部与青年的脊骨结在一起，似乎是「共用能量」。
　　满是污水的地面上，散落着整整十八颗扭曲畸变的魔鬼头颅，这些头颅均来自于同一具柱状肉身。
　　浓郁的怨念意识从头颅间释放而出，试图影响这位青年……青年却面不改色，毫无任何反应。
　　完成斩杀，回归原样。
　　迈步踏过设立于洞穴里的第一扇门。
　　“哈？！已经斩杀了一头【千魔】？”


第九百五十八章 提前行动
　　冥土地域广袤无垠。
　　韩东能够在第一天，找到隐藏于某山洞里的第一扇门只能算作运气。
　　接下来迎接韩东的将是漫长的搜寻过程。
　　如同荒野求生者般在山间穿行。
　　除了要小心一些危险性极高的【千魔】外，还需要考虑时间的问题。
　　很有可能他这里的考核还进行到一半，队友们都全部完成了。
　　最后。
　　韩东总感觉有什么人在跟踪自己，但通过自身感知却得不到任何的答案，就连韩东多次突然逆向搜寻也没有发现任何的跟踪者。
　　时间慢慢过去。
　　正如韩东预想的，会花费较多的时间在考核上。
　　队友们相继完成考核，龙城队也全员通过。
　　甚至于一周过去后，就连【粒子辐射小队】全员也平安通过了考核，达到《普罗米修斯》的基准要求。
　　……
　　平民区的一间酒吧内。
　　韩东不在场的情况下，骑士与武者齐聚于此。
　　能力限制的完全解除，以及大家在神选者考核里的收获。
　　包间内的每个人都散发着强大的气场……尤其是作为「返祖体」的玛丽缇丝小姐，能直观给龙城队里的每个人都带来压力。
　　毕竟，返祖体的等级换算到人类这头，是需要超越五阶才能单枪匹马对付的。
　　因两支队伍签下的【半个契约】，玛丽缇丝也很老实地坐在角落。
　　有一点需要说明。
　　即便【能力】的限制已解除，命运空间却没有要归还装备的意思。
　　似乎想让参与者们继续沿用奴隶装备，贯彻自身在神都里获取的身份。
　　两支队伍的见面由古虚提出来的，似乎已经等不及了。
　　古虚僧人郑重其事地说着：“距离我们完成神选者考核，已经过去一周时间……据我所知，今日【粒子辐射】小队也完成考核而从黑金字塔里退出。
　　若继续等待下去，将被王都队伍占去优先权。
　　在能力限制完全解除的情况下，大家对于神都的探索速度都将成倍增长，而且还有一支藏在暗中「第五小队」进度未知。
　　这样等下去不是办法。
　　既然尼古拉斯被卡在【考核】还不知道要多长时间，我建议由邓普斯·马丁先生你暂时替代队长的位置。
　　与我们一同深入地下区域。
　　至于‘前往下面的方法’我们已经找到。”
　　“不行！”
　　在古虚给出这项提议时。
　　亚伯、米娅以及作为异魔的玛丽缇丝同时反对……唯有邓普斯暂时没有表态。
　　毕竟，韩东可是驱动整支队伍的核心动力。
　　且不说‘神都下端’的危险性。
　　约束两支队伍的仅仅是【半个协约】……若协约解除，两支队伍因利益问题发生正面冲突，缺失韩东的情况下，小队败北的可能性极大。
　　就在这时，邓普斯给出自己的想法：
　　“古虚队长说得很有道理，继续等下去会让特斯拉那群人捡了大便宜……不过，尼古拉斯的缺失对于我们而言也是极其不利的。
　　除非，古虚队长愿意增设一条规定。
　　确保我们两队顺利抵达地下区域后，你们不会因种种原因，将我们杀掉。”
　　“可以。”
　　古虚立即借由命运空间的辅助系统，添加了一条额外协约-‘即便原协议失效，两支队伍也不得发生任何冲突’。
　　“这一点邓普斯先生可以放心，我们并非过河拆桥的那类人。
　　既然愿意与你们建立合作关系，很大程度上也愿意与你们共享最后的‘成果’。”
　　“嗯。”
　　随着邓普斯的点头，小队里的人员也都默认。
　　毕竟，邓普斯也是队伍里的智囊且同样很有能力。
　　亚伯与米娅的首次真实命运，便是在邓普斯的引领下顺利通过的……邓普斯完全有能力填补上韩东的空缺。
　　但是，有一个【人】很不乐意。
　　玛丽缇丝一脸傲气地说着：“除了你们在【升位比赛】里的表现还不错，我一开始就没有承认过你们。
　　愿意与你们这群低阶人类合作，也完全是因为尼古拉斯。
　　总之。
　　他不在，我是不会去的。”
　　一方面是玛丽缇丝根本瞧不起其它人，还有一方面便是她本身有点怂，深知命运空间里存在着很多能威胁到她性命的东西。
　　涉及到神都起源的区域必然危险，没有韩东在，她打死也不肯去。
　　也不知道是在什么时候，产生了这样一股对于某位人类的‘依赖感’。
　　然而，这样的回答正是邓普斯想要的。
　　“玛丽缇丝小姐，要不你就留在神都里，等待尼古拉斯他考核完毕吧？
　　这样的话，万一他在脱离考核时遇到什么麻烦，你也能帮忙一同解决，后续再下来与我们汇合
　　至于如何前往「神都下端」，我想尼古拉斯肯定有他的方法。”
　　邓普斯刚一说完。
　　啪！
　　包间门便被重重关上，玛丽缇丝已经离开了。
　　只留邓普斯一阵苦笑，“哈哈……这可是「返祖体」，也只有尼古拉斯能管住她。
　　如果是要强行留她在队伍里，反而会增添不少的麻烦。
　　古虚队长，我们什么时候出发？”
　　“最好是现在……我将通过太阳神殿的隐藏通道，前往地下区域。只要你们听从我的安排，暴露的可能性很小。
　　但是，存在于地下的原生危险是无法避免的，必须做好战斗的准备。”
　　“嗯，我们这边没问题。”
　　“出发吧。”
　　在前往太阳神殿的道路上。
　　亚伯也是一脸不放心地悄悄询问邓普斯：“我们不等尼古拉斯，就这么贸然下去真的没问题吗？”
　　“时间的确拖得太久，为了尼古拉斯的【身份问题】，我们必须下去……而且，我相信他肯定会在关键时刻追上来的。”
　　“行。”
　　亚伯也不再多问什么。
　　现如今的他经过在神都里的‘第二人生’，实力大增且战斗模式也发生了改变，本身也打算在神都里找机会试一试完全解封的身体能爆发出什么样的实力。
　　因古虚的特殊身份以及提前做好的准备，众人迅速抵达太阳神殿深处的密道入口。
　　随着古虚念出一道道晦涩难懂的神文时，封住密道的石板自行降下。
　　一条延伸向下的通道展现在众人面前。
　　除古虚外，就连龙城队的其他人也露出一副难看的表情，不愿意踏足这条怪异的密道。
　　“这是什么东西？”
　　“有生命的黑水……”
　　延伸向下的密道壁面间，爬满着一只只正在微微蠕动的黑色手臂，密密麻麻，甚至有些手臂感受到了通道外面的活人，已经爬到了密室内。
　　一经触碰就将导致基因层面的改变。
　　也正是如此，这条密道几乎没人看守。
　　试图从这条密道抵达地下区域的入侵者，都将化作黑水的食物……
　　“我们走吧，已经耽搁很多时间了。”
　　古虚主动走在队伍的最前端。
　　啪！双手合十
　　暖意的太阳光芒由双掌释放而出，一定程度上压制着墙面间附着的黑水手臂，确保光芒笼罩下的个体不受黑水侵袭。


第九百五十九章 神都下端
　　龙城队的古虚在脑海里的想法上与韩东一样，将《普罗米修斯》当作第二人生，更是在神都的生活中舍掉了存在于脑海间的固有知识，习得太阳碑文。
　　结合自身携带的【佛属性】，能释放出一种太阳能量。
　　现如今的古虚已是一位不折不扣的太阳祭司。
　　由他释放而出的太阳能量能有效压制住来自于‘下端’的黑暗力量。
　　古埃及神话背景中，「黑夜」被视作冥府之蛇-阿波菲斯带来的无尽黑暗。
　　之所以黑夜会在第二日褪去而太阳会正常升起，是因为【太阳神-拉】每一天都乘坐着他的神船，击溃这条试图吞噬世界的魔蛇。
　　也正是如此。
　　作为九柱神公司里综合指数排行第一的太阳公司。
　　除了制造生物能太阳，负责维持神都的昼夜变化外，公司还担负着一项艰巨的任务……这项任务还需借助黑金字塔里的祭司团队。
　　共同压制来自于「神都下端」的黑暗。
　　只不过，企图入侵神都的黑暗之力，并非来自于【大蛇-阿波菲斯】。
　　而是来自于黑水的起源。
　　这颗星球上的人类利用着黑水的无尽潜能，改造肉身、发展科技、创造事物甚至于吞噬其它文明，也就必须承担着其中的风险。
　　一种反噬的风险。
　　或者说，对黑水的利用，本身就是一种罪孽。
　　……
　　临时合作的两支队伍走在隐秘通道间，每下行一步，黑暗物质的浓度都在增加。
　　单靠古虚来全程压制黑暗的话，必然会消耗掉大量的能量。
　　如若在下端遭遇真正可怕的黑暗生命，掌握着「太阳之力」的古虚必然是核心战力。
　　“我也来帮忙吧。”
　　邓普斯掏出一块璀璨夺目的奇特晶石，材质近似于钻石，外观形似于眼睛。
　　邓普斯将晶石镶嵌于掌心。
　　随着魔能的关注。
　　嗡~眼状晶石释放出一道纯净白光，类似于手电筒，只能对单一方向照射，但效果却是极好的……
　　除了能压制住黑暗外，还具备「驱散」特性。
　　只需要将眼型晶石对向通道深处，前方二十米范围内的黑暗物质都将消退。
　　感受着由晶石散发出来的纯净光芒，就连古虚也是一惊，似乎认出这颗来自于神都的珍惜石头。
　　“这是荷鲁斯晶石？
　　据说是神都里价值最高的原生材料，完整的晶石更是稀少无比……其价格应该在百万以上吧？而且，常常处于有价无市的状态。”
　　“这是别人送我的，还好。”
　　由于邓普斯通过【神选者考核】，其奴隶身份完全解除，不再受曾经的奴隶主束缚。
　　但邓普斯还是向妇联的姐妹们保证，只要自己还身在神都，就一定响应给姐妹们的按摩需求。
　　在与邓普斯道别时，十多名执掌大权的贵妇留下了不舍的泪水。
　　意见一致，贵妇们将存放在妇联里的完美「荷鲁斯晶石」赠予邓普斯，作为大家共同的信物，也希望邓普斯能记得他们，常回来看看。
　　“送？”作为太阳祭司的古虚深知这等宝物有多么珍贵，岂能随意赠送。
　　“这场由命运设定的神都之旅，可算作我们的第二人生……每个人都有着不一样的经历，我运气还不错，开场就与不少有钱人建立了关系。
　　既然「荷鲁斯晶石」的效果这么好，就由我负责照亮深处的道路。
　　古虚队长你只需要确保大家不被黑暗吞噬即可，尽可能节约体能，以便对付下端的怪物。”
　　“嗯。”
　　……
　　五小时。
　　两支队伍越过由黑暗覆盖的通道，总算来到最深层。
　　由一扇传感性极高的生物质门挡住去路。
　　必须在破坏门的同时，切断其神经连线，否则将会提前惊动金字塔高层。
　　“萧卿，交给你了。”
　　龙城队伍里的黑发小哥出列，对生物质门一番检查后，直接露出他的特别左臂-一条融合着龙城最顶尖机关术的「机关臂」。
　　嗖！
　　只见机关臂有什么东西弹出，随即闪过数道银光。
　　挡在身体面前的生物质门已被完全破开，藏在内部的神经传感系统也被同步破坏。
　　穿过这扇门。
　　空间大小等同于神都的地下世界展现在众人眼前。
　　1.无以计数的地下河遍布于此，流向这颗星球的不同区域。
　　2.地下世界的中心，亦即是黑金字塔的正下方，对应着一座完全密闭并连接着上端大墓葬区的【圆柱监狱】。
　　监狱的面积与黑金字塔等同，所用的材质也是建造黑金字塔的黑色石块，能隔绝一切能量与感知。
　　内部所封存的，应该就是众人想要寻找的答案。
　　也就是神都的最大秘密，《普罗米修斯》事件的核心-黑水起源。
　　3.地下世界周围的壁面间还生长着数以千计的肉质管道，连接向中心的监狱。
　　对于这些管道里输送的是什么东西，曾在神都边缘虫洞里工作过的韩东再清楚不过。
　　那些残肢断臂或质量不佳的外来奴隶，在没有任何组织领走的情况下，则会被送往地下区域，作为某种生物的食物。
　　答案也就在监狱中。
　　大家将视野投向圆柱监狱时，发现在外围徘徊着一群远超人类概念的生命体，但在他们的身上却穿着服装，一种破旧的祭司服。
　　“果然，想知道答案没这么简单……传闻这座地下监狱由一位实力仅次于法老的堕落大祭司负责看管，也是唯一能在地下区域里正常活动的祭司。
　　他个人的黑水摄取量可以说是神都第一。
　　其麾下的堕落祭司团便确保着整座监狱的安全问题。”
　　“有什么方法进去吗？”
　　“【黑柱监狱】本既是神都的至高机密，我也是第一次见到……而且，作为神都命脉的区域必然没有‘空隙’可钻。
　　除了正面杀进去，没有第二种办法。
　　一旦我们与监狱看守者开战，也就意味着我们与黑金字塔完全敌对，没有退路可言……你们做好准备了吗？”
　　随着古虚说完这番话，所有队员的眼神均没有任何的变化。
　　想要不承担风险就获得命运赠予的最终宝物，这是绝不可能的。
　　说干就干。
　　一位徘徊在偏外围的祭司察觉到异常，正要偏头时。
　　白发青年瞬间袭来，一只来自于远古的荒兽黑影笼罩着青年全身……亚伯直接展现出最强的攻击姿态，以利爪撕碎掉祭司的四肢。
　　正要一口咬碎其头颅时。
　　“等等……他还有用。”
　　亚伯松口的瞬间，古虚接上。
　　一只手捏住祭司的头颅，通过一种怪异的梦境之术与这位祭司共同入眠，在梦境里挖掘其藏在大脑间的秘密。
　　也就在这时。
　　所有参与袭击祭司的人员都收到来自于系统的提示。
　　『阵营声望变动：黑金字塔（友善→敌对）
　　从现在开始你们将受到黑金字塔的全面通缉，一切与黑金字塔相关的祭司都会在见面时对你们发起致死攻击。
　　检测到个体位于高能区域，无法退出命运世界。
　　请个体前往稳定的安全区，等待30s后即可离开。』


第九百六十章 三方动态
　　“这……”
　　完成「梦境挖掘」的古虚露出一脸难色，满头大汗。
　　以往对压制目标进行的「梦境挖掘」，也就是一分钟的事情，这次却花费了十多分钟，而且还有很多地方没能弄清楚。
　　至少需要对五名其它祭司进行梦境挖掘，才有可能完全剖析监狱的结构。
　　“想要突破监狱的防线，完全深入内部。
　　至少要花费一天以上的时间，比预想的还要麻烦……我们得加快速度了，上面的黑金字塔应该也有动静了。”
　　现在已没有退路而言，感受到压力的队员们均拿出最佳状态，由古虚手头的线索对黑柱监狱进行渗透。
　　……
　　另一头。
　　粒子辐射小队在通过各自的神选者考核后，直接受到了法老的邀请。
　　其一是因为特斯拉在考核间有着卓越的表现。
　　其二是因为法老对于这支王都小队有着‘与生俱来’的好感。
　　全员来到金字塔的核心层，与法老在一间堆满着书籍的房间里见面时，全员愣住。
　　正在阅读书籍的黑肤法老，是他们印象中的‘熟人’。
　　无论样貌、身材还是气息，都与王都里的一位天才人物完全吻合。
　　而且，特斯拉还听说过这位天才人物，早在【天赋树阶段】就掌握了一颗真实命运节点，已被王都列入顶级人才的培养圈。
　　“您是【图灵模拟】的艾德·路易斯经理！”
　　“嗯……我的「本我意识」还在王都里工作。
　　你们见到的我，只是用于控制《普罗米修斯》节点的第二意识分身，不过，在想法上我与本我意识是完全相同的。
　　我本不应该太过干预你们的命运之旅。
　　但由于「世界之力」的扰动，我怀疑某位参与者意图不轨，试图撼动我的地位……你们有什么想法吗？”
　　特斯拉思考并回答：“这个……如果我没有收到提示，肯定会认为是【诺维科夫教授】。
　　毕竟，他带着三名生化人故意拉低自己的等级来到《普罗米修斯》，必然带有私人目的性。
　　但早在数周前。
　　诺维科夫教授及其小队已经全灭。
　　至于其余三支队伍，有一支队伍隐藏得很深，情况未知。
　　龙城队伍里的【不动明王-古虚】曾是龙城武者大赛的第一名，潜力非凡……有可能怀揣着夺取节点的想法。
　　至于另一支队伍则很古怪，里面……”
　　这时，作为法老的艾德突然打断，“这支古怪的队伍里，是不是有一个人叫作【尼古拉斯】。”
　　“是的……这个人相当怪异。
　　明明属于阶位不高的骑士，却能在一次战斗中短时间压制作为四阶工程司的伊娃。
　　而且，还能与「返祖体-异魔」进行‘朋友间’的互动与交流……我怀疑此人属于由旧王直接培养出来，安插在圣城里生活的‘特种人类’。
　　难道艾德经理也发现了什么？”
　　“嗯……这个人的进度比你们快了一星期。
　　若不是我安排了一场特别的考核，他早已摆脱奴隶身份。
　　更重要的是，在他身上还携带着【神话级接触-阿努比斯】，正好与《普罗米修斯》的背景相匹配。
　　你这么一说，造成世界之力扰动的，应该就是他了。
　　我已使用了特权，全面提升他的考核难度。
　　而且还在考核里设置了几乎必死的关卡……但因命运的约束，我无法直接干预。不能完全确保此人一定会死在考核里。
　　如果这人活着通过考核且没有要离开命运事件的意思，你们替我处理一下。
　　作为回报，我也会奖励你们一些金字塔的宝物。”
　　“本分上的事情。”
　　韩东小队本就贴着「异魔」标签，特斯来若击杀了他们也将获得积分奖励。
　　就在讨论即将结束时。
　　作为法老的艾德分身，感应到什么重要情报，猛然起身。
　　特斯拉连忙询问：“难道尼古拉斯从考核里活着出来了吗？”
　　“不是……【九门之旅】还在进行中。
　　刚刚我收到情报。有人正在试图入侵神都的真正禁地-黑柱监狱。
　　已经有一名堕落祭司遭到杀害，而且存在着记忆窥探的嫌疑。”
　　“龙城队？”
　　“很有可能……没想到，麻烦居然同时找上门。”
　　“需要我们去解决吗？”
　　“不用，他们由正面入侵黑柱监狱，也就相当于直接与金字塔为敌……设置在金字塔内的「处决祭司团」、「灵魂祭司团」以及「死尸祭司团」已前往地下区域支援。
　　你们只需要盯住【尼古拉斯】即可。”
　　“行。”
　　“没想到一直以来都十分平静的神都，竟在同一时间爆发出多个问题。
　　是时候让主意识降临了……虽然法老地位经过长年的稳固以及特权措施的设立，几乎不可能被撼动。
　　但我有一种不祥的预感，总感觉有什么我不知道的地方已经发生了相当糟糕的变化。”
　　……
　　【阴间冥土】
　　魔鬼群山间。
　　极为罕见的火光从一处山洞内传出。
　　一位蓬头露面的野外求生者正坐在火堆前，炙烤着刚刚猎杀的巨型魔鬼。
　　香碰碰的肉质下肚时，立即转变为意识精华，使得求生者的意识变得更加清晰，思维更加敏捷。
　　实际上。
　　在魔鬼群山里生火是一件相当危险的行为，可能会招来大量的恶魔。
　　但这位求生者一点也不担心，而且在进食期间也没有魔鬼找上门。
　　确切的说。
　　在接近两周的荒野求生里，求生者与魔鬼已完成了猎手与猎物的「角色更换」。
　　在魔鬼们眼中，这位青年是一名真正的死神。
　　死在他手里的【千魔】已有整整九只。
　　有好几次，这位青年已被千魔杀死，甚至于切断四肢、斩掉头颅……谁知，死掉的青年却能化身亡者，提着恐怖的黑色镰刀来逆转战局。
　　进食完毕。
　　青年继续深入洞穴，跨越最后一扇隐蔽于山间的【门】。
　　到此，所谓【九门之旅】已全部完成，挂在腰间的笔记本也记录下了韩东穿越九门，斩杀魔鬼的英勇事迹。
　　利用半小时来整理胡须与发型，再以山间溪水清洗了一番身体。
　　以最佳的状态，快速穿过早已探索完毕的山路，绕过冗长的尼罗河，来到考核最终的场所-冥府神殿。
　　韩东将在冥府神官们的见证下，进行「称重判决」。
　　决定永生还是彻底死亡。
　　也就在韩东踏足冥府神殿的同一时刻，一位魔鬼也从林间跟了出来。
　　确切的说应该是一只被大祭司附身的魔鬼……因韩东速度太快，恐源大祭司连续跟了这么多天，当前也是一副气喘吁吁的模样。
　　最初来到这里的大祭司，打算协助韩东斩杀【千魔】。
　　哪知道，韩东因具备着【阿努比斯】的神性，居然在阴间冥土里具备着得天独厚的地理优势，可吸收冥土里的死气为自己所用，如同死神般在山间收割魔鬼。
　　以至于恐源大祭司曾一度陷入迷茫，多次自问，“我到底是来干嘛的？”


第九百六十一章 判决
　　脱离魔鬼山脉的韩东，重新回归冥土大道。
　　跟随着死者部队，沿着嶙峋陡峭的阶梯逐步踏上，前往「冥府神殿」。
　　大部分死者都怀揣着忐忑不安的心情，不知道刻印在心脏间的罪孽能否由这一趟阴间之旅所抵消，能否通过称重判决获得永生。
　　他们并不知道所谓的「称重判决」，只不过是打着心脏罪孽的幌子，来判断一个人的利用价值而已。
　　有价值则永生，继续为神都做贡献。
　　没价值则死亡，意识将由阴间吞噬。
　　“这是冥府神殿？也就是一处审判庭而已……”
　　韩东踏足阴森的神殿时，露出一种不怀好意的笑容。
　　经过十多天的【荒野求生-阴间版】，韩东已经洞悉阴间的秘密，对于这场审判有着特别的想法。
　　十米高的石砌座椅排列于神殿两侧。
　　一位位面容枯槁的审判官坐在石椅上，凝视着由他们身下走过的死者。
　　神殿尽头，即是一处悬崖边缘。
　　站着一位全身布满黄金线条，浑身散发着死亡气息的狗头人。
　　用于「称重审判」的天平，正通过狗头人手里的权杖架在面前，对前来的死者进行快速审判。
　　在其它死者的眼里，这样散发着死亡气息的狗头人便是他们心中的【阿努比斯神】，发自内心地遵循着判决规定。
　　但在韩东眼里，只不过是一位普通的神性狗头人而已。
　　看到这里，韩东拉了拉衣袖，自踏足神殿开始便以衣袖遮掩着左臂，装作一位平凡的死者等待着审判的降临。
　　“献上心脏以及穿越阴间的记事本……”
　　一位身材魁梧，曾是某组织战斗者的男人将心脏与记事本献上时，重量压过羽毛。
　　“获得永生。”
　　随着狗头人的判决，此人跨入悬崖端开启的光明之门。
　　实际上。
　　他的意识直接被抽送到神都的某处【黑水工厂】，注入一具再造肉身，成为这家工厂的底层工人，以【997】制度的工作开始属于他的‘永生生活’。
　　紧跟着。
　　一位衣衫褴褛的老头上前。
　　干枯的心脏与字数不多的本子放上去时，根本无法压过羽毛的重量。
　　不等老者多言，直接被狗头人一把抓住脑袋，直接扔下悬崖。
　　彻底死亡的同时，其意识精华便化作冥土大地的一部分。
　　“下一个，上前……”
　　轮到韩东时，也学着死者们接受审判的模样，跨步来到狗头人面前。
　　掏出心脏……这是一颗涂抹着白色颜料，以血红绘制着笑脸的心脏，源自于小丑。
　　当韩东将心脏与挂在腰间的记事本，一同放入天平时。
　　「称重判决」开始。
　　一旦抵消罪孽获得永生，韩东便算通关考核，回归肉身。
　　但是……即便有着【九门之旅】的事迹，天平却依旧偏向羽毛端。
　　对于这样的结果，韩东一点也不惊讶。
　　也没有因为自己的判决结果为【死亡】而露出任何惊恐害怕的表情。
　　反而是以单手捂面，似乎在压制着笑声……尽可能不笑场，毕竟这里可是冥府神殿，很端重的审判区域。
　　“大恶人！”
　　“居然犯下如此滔天大罪！”
　　“你的存在玷污了神殿！”
　　……一连串批判性的话语由坐在神殿两侧的神官口中说出，一个个对着韩东怒目而视。
　　很显然，源自于小丑的恶劣事迹已被算在韩东的头上。
　　这时，面前手持天秤的狗头人也加入到批判行列，“罪大恶极！即便拥有九门之旅的经历，也没法抵消你的罪孽。
　　我在此宣判你的死亡。”
　　说罢。
　　狗头人伸出他覆盖着黄金纹路的手臂，抓向韩东的脑袋，想要如同之前那样，将韩东扔下悬崖，使其意识精华化作冥土的一部分。
　　这时，躲藏在暗中的恐源大祭司也准备动身。
　　就在手臂即将抓住韩东脑袋时……啪！
　　隐藏在衣袖间左臂猛然伸出，与狗头人的手掌抓在一起。
　　直接显露出牵挂着破旧布条的木乃伊手臂，一只只圣甲虫在手臂表面爬进爬出，黑沙在表面流窜。
　　不落下风，甚至还略胜一筹。
　　“虚假、伪装、捏造、欺骗……
　　即便掠夺了白巨人的技术，不断对黑水提纯，提炼出其中的「神性」，也不过只是伪神而已。
　　这样一片以意识形态虚构出来的【阴间冥土】。
　　一位位由外界连接进来的虚假神官。
　　以及一只利用黑水创造出来的伪神，就妄图审判我？
　　吾即死亡瘟疫的散播者！
　　吾即黑色沙漠的缔造者！
　　无可审判！无法死亡！”
　　韩东这番酝酿已久的话语中刻意加入了「疯笑」的属性，能对其它意识个体产生精神影响。
　　神殿两侧的神官们纷纷露出惊恐的神色。
　　身后等待着审判的死者们也都虔诚下跪。
　　意识。
　　有着「疯笑」支撑，无面者头颅提供外包装的韩东，意识绝对是最强的。
　　左臂用力拉拽，直接撕裂掉狗头人的一条手臂。
　　紧跟着，右手掌贴向狗头人的眉心……嘎叽！
　　一根触须穿透颅骨，触碰大脑的瞬间便吮吸掉带有神性的意识精华。
　　“你！你知道你在干什么吗？扰乱冥土的秩序，你将承受法老的……”
　　嘎叽嘎叽~
　　还不等神官说完话，一根触须已将他的脑袋完全贯穿，吸收掉意识精华。
　　这样的举动直接让这些‘高高在上’的神官们陷入恐慌，想要逃跑。
　　“喂！你们不是要审判我吗？别跑啊！”
　　五官消失。
　　无面者本态显露而出。
　　一根根灰质斑点触须由脑袋长出，锁定目标，精准射穿每一位神官的脑袋，吸收掉内部的意识精华。
　　【神都-奥西里斯公司】。
　　公司顶层已乱作一团。
　　通过「颅仪」连入阴间的工作人员，亦即是扮演神官的技术人员们，一个个化作没有意识的行尸走肉。
　　他们体内的黑水开始不受控制而发生畸变，化作怪物而在顶层圆球区里肆意破坏。
　　也就在奥西里斯公司拉响红色警报，准备对失控人员进行压制时。
　　更加糟糕的情况发生了。
　　汲取了所有神官（技术人员）意识的韩东，彻底明白了阴间冥土的本质。
　　主动向前迈出一步，将自身投入死亡深渊。
　　随着韩东的身影完全消失于万丈深渊时，轰隆隆！整个阴间冥土发生剧烈震颤，世界正在逐步崩解。
　　对应着奥西里斯公司的顶部。
　　花费数十年心血，耗费无数人力物力而构建出来的【冥土大脑】正在发生不可逆的衰老，这颗大脑的精华正在被某人抽走。
　　看着这一幕的公司高层，全部瘫软在地面，嘴里嘀咕着：“完了……一切都完了。”
　　此外。
　　除开这起事件的涉事双方外，还有一人牵连在其中。
　　原本打算在「称重判决」过程中给予协助的恐源大祭司，正一脸呆滞地盯着即将崩塌瓦解的阴间冥土，抛出哲学上的终极三问。


第九百六十二章 不死者手臂
　　『主线剧情：【神选者考核】』
　　状态：已通关（异常）
　　奖励：①.来自于神都的能力限制已完全解除。
　　（注：仅限于能力解封。
　　相关命运装备的解除封印，需要等到事件结束后。
　　在此前，请继续使用你在神都里得到的奴隶装备。
　　命运结算时，会根据奴隶装备的收集以及使用状况，给予《普罗米修斯》世界的特殊奖励）
　　②.个体意识已将【阴间冥土-脑域世界】完全吸收，「神话因子（埃及冥界）」已获取。
　　（注：检测到个体存在着埃及神祇的神话级接触，相关神话因子已融合）
　　势力声望变化：金字塔（友善→仇视）
　　……
　　脑袋里接收着来自于命运的通知。
　　主动投入深渊、榨干冥土的韩东，并未在第一时间返回肉身……意识进入到了一种很特殊的状态，继续【下沉】
　　最终来到一扇【门】的面前，这是一扇通往世界真相的大门。
　　“这难道就是异魔在达到【返祖体】时，将会窥见的「真理之门」吗？”
　　因左臂传来的阵阵感应，韩东先将注意力放在这条‘全新升级’的手臂上。
　　因吸收掉整个阴间冥土，导致左臂-【不死祭祀之臂】发生质变。
　　这条手臂最初来自于还未复原本体的【伊莫顿大祭司】。
　　韩东并未按照‘电影设定’的路线，前往《木乃伊》世界将这条手臂补全……而是通过另类方法，向手臂中添加自己感悟的死亡属性。
　　将其更变成一条属于自己的不死者手臂。
　　毕竟，韩东要做的不只是大祭司，而是更高一层的【法老】。
　　因吸收掉虚构的阴间，将对应的「神话因子」全部融入左臂……【D.U.A.T】四个大写的英文字母在手臂表面映出，以此代表冥土世界。
　　至此，韩东的左臂完全更变。
　　「不死祭祀之手」已更名为「不死者手臂」
　　神话：由【埃及死神-阿努比斯】承认并赐福的死者手臂。
　　品质：「独特+」→「史诗」
　　基础属性：
　　「力量：E-」
　　「神经反射：C+→A」
　　「硬度：A-」
　　「韧性：D-」
　　「御魔：A+→S-」
　　【普通特性】：
　　「黄沙（原有）」-赋予个体【黑魔法体系-黄沙】
　　（可凭「自我修炼」提高熟练度，或通过特殊方式补全与完善手臂，开启更高等的黄沙魔法）。
　　【独有特性（神话特质）】
　　「阿努比斯的恩赐」
　　（替换掉原有的「不死祭祀之力」）
　　个体使用的死亡系魔法中，将附带阿努比斯的相关特质。
　　魔法强度越高，附加的阿努比斯特性越强。
　　标语：Sands-of-the-desert，rise-and-block-off-the-sun（沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒。）
　　……
　　在检视了左臂的变化后，暂且将其抛在脑后。
　　当前最需要关注的是面前这一扇「真理之门」。
　　或许是本能、或许是真理之门的吸引、或许是阿努比斯的感应。
　　使得韩东不由自主地伸出左臂，触碰在门体表面，将其缓缓推开……
　　眼睛、星辰、细胞、绘画……各种怪异的图像在眼前浮现。
　　但是。
　　相对于所有返祖体在‘初窥门缝’时都会完全沉迷于其中，导致肉身返祖的情况不同。
　　韩东对于门内侧的景象一点也不惊讶，一点也不沉迷，就好像曾经见过一样。
　　这里的‘曾经’对应着‘记忆’。
　　但并不是韩东的记忆，而是无面者头颅的记忆……似乎，这颗头颅曾经的拥有者，早就见过门后的景象，甚至于完全进入了【门】的内侧。
　　就在韩东想要更加仔细的窥探门内的景象，身体微微前倾时。
　　一条条类似于手臂状的黑色线条由门缝间溢出，试图抓住韩东的身体，将其拖拽进去。
　　关键时刻，一股外力作用而至。
　　带着韩东的意识离开「真理边域」，回归位于神都-奥西里斯神殿里的肉身。
　　呼！
　　韩东猛然惊醒，七窍均有着血液流出。
　　回想起刚刚从门内溢出的‘手状’黑色线条，韩东有些不寒而栗。
　　直觉告诉韩东，一旦被抓进去，一切都将结束。
　　“难道说……「无面者头颅」并非单独制造出来的？
　　曾经的拥有者，那位管理着监狱的典狱长，难道因某种原因，肉身被带往了【门】的内侧，而将脑袋留在了这边？
　　太危险了。
　　现在的我只能简单窥探一下门缝里的景象，想要真正穿过【门】起码还要等到突破五阶。
　　等等……这棺材怎么这么挤？这是谁？”
　　思绪回到现实时，韩东才意识到棺材里居然还有一个人，而且还压在他的身上。
　　不巧的是，此人也在同一时间清醒。
　　“图特拉蒙大祭司？你怎么在这里？”
　　“我他妈的就不应该在这里！”
　　大祭司现在很后悔自己为什么要多管闲事，不但什么忙没帮到，还差点因阴间冥土的崩解，导致意识死在里面。
　　忽然间，韩东想到一个细节，“我在考核期间，总感觉有人在身面跟着我，难道是大祭司你吗？”
　　“你的考核与其他人完全不同，明显是遭到了法老的针对……你既然为我工作，这等不公的事情，我自然要插手。
　　只是没想到你能做到这种程度，奥西里斯公司花费百年时间，消耗无穷资源制造的【阴间冥土】被你全都给毁了。
　　这样一来你也将与黑金字塔完全敌对。”
　　听着大祭司这样说，韩东也就完全放下戒心，大祭司是站在他这边的，即便与金字塔完全对立，也是一样。
　　“敌对是迟早的事情，没关系……不过，还想请大祭司帮个忙！”
　　“你说吧。”
　　“请你带我回黑金字塔。”
　　“找死？”
　　“我会尽可能伪装，让黑金字塔短时间内识别不出我的身份。我只是想要去一趟大墓葬区……”
　　“做什么？”
　　“看看我提前撒下的种子，有没有顺利成长。”
　　大祭司在见识了【九门之旅】后，对韩东也有着更深的看法。
　　显然，韩东一开始就是奔着法老去的。
　　“……行，但我最多只能带你去大墓葬区。
　　至于你想要夺取法老的地位……等等，你该不会想要借用【黑暗力量】来助你夺取法老的位置？”
　　就在这时。
　　棺材外部传来一阵骚动，似乎有人来了。
　　“相信大祭司能应付外面的麻烦，去大墓葬区的事情就拜托了。”


第九百六十三章 情况紧急
　　找上奥西里斯神殿的不是别人，正是特斯拉小队。
　　同时还跟着一群专门负责镇压的「蛮力祭司」-体格至少在常人的三倍以上，露出在外的上体具备着极其夸张的肌肉组织，手臂间缠满着荆棘铁刺，通过疼痛来压制不断增生的肌肉组织。
　　这些荆棘铁刺汇聚于手掌，形成一种铁质手套，起到一种能量聚合的作用……让他们的力量能更高效地集中于手掌。
　　各自也配备着等身长度的夸张兵器。
　　例如长满着尖刺的重锤、带有锯齿结构的重型砍刀、窜满着颅骨的双刃斧以及带有链条结构，将无数刀片拼装在一起的切割器。
　　仅有在「筋力测试」中，评级达到A-以上的奴隶，才有资格被选为「蛮力祭司」，享受来自于黑金字塔特别供应的力量型-黑水。
　　这样一支蛮力部队能在短时间内，对某区域叛乱者进行快速镇压。
　　这一次，他们的镇压目标只有一个-尼古拉斯。
　　就在这群人踏足奥西里斯的死亡分殿，准备对刚刚完成考核的韩东等人进行镇压时。
　　一股浓郁的恐惧气息从内部传出。
　　恐惧的稠密度惊人，甚至在地砖与墙面间凝聚成液体，化作一只只黑色手臂附着在进入者的腿足表面，传递恐惧。
　　直接让特斯拉一行人回想起在升位比赛里遭遇到的恐惧侵袭，身体一阵哆嗦。
　　就连蛮力祭司们也都放缓了脚步。
　　“怎么回事？”
　　就在他们来到神殿最深层时，这里已被层层恐惧物质所笼罩，流态的恐惧覆盖在房间里，似乎正在进行的搜寻。
　　“图特拉蒙大祭司！”
　　蛮力祭司们纷纷低下头颅，不单单是权位上的差距，实力上也有着绝对的差异……【大祭司】所驾驭的黑水，与他们掌控的黑水有着本质上的差别。
　　“你们的速度还真是慢。
　　我得到消息后，以最快速度赶了过来，可惜还是被他给跑了。”
　　这时，负责神殿管理的狗头人也由角落出现身。
　　这位狗头人已在黑泽总工的控制下，自断一条手臂，体表也留有多处钻孔的伤痕，同时还保留着一定的「污染表征」……用来证明他遭到了韩东的袭击。
　　同时也编造了一段韩东袭击他并逃跑的故事。
　　大祭司收回释放出去的恐怖物质，转而看向前来这里的搜查人员，“目标已经逃离，可能躲藏在神都的阴暗处，赶紧回去通知法老，全城搜查！”
　　也就在图特拉蒙，领着黑泽总工正要离开时。
　　特斯拉突然站出来挡住去路。
　　要说速度。
　　他们几乎是在接到【阴间冥土】崩塌问题时，就赶了过来……不应该比大祭司慢多少。
　　而且，在特斯拉手中还持着印有法老印章的「搜查手谕」，允许他们对神都任何区域进行强制搜查，对涉事人员进行询问。
　　“大祭司，请允许我们对你及你的下属进行一次身体检查。
　　并非不相信你，而是我们在接到问题的第一时间就赶了过来，中途完全没有耽搁……不应该比你慢。”
　　“来吧。”
　　大祭司倒也没有生气，毕竟特斯拉持着法老的手谕就算是例行公事，有权对他进行检查。
　　立即由队伍里的感知能力者-【伊娃】对大祭司的内外进行探测，黑泽总工也在检测的范围内。
　　一番检查下来自然是什么也没发现。
　　“既然没发现什么我们就先走了。
　　刚刚被你们浪费的几分钟时间，可能会给神都带来严重的影响，希望你们下次做事能稍微踏实一点。
　　别以为拿着法老的手谕就能压我一头。”
　　就算能力限制完全解除，神都里的大祭司在设定上依旧要强于他们……需要全小队联手，才有可能压制住这位大祭司。
　　“伊娃，你确定检查清楚了？”
　　“内外能够探查的地方，我都检查过了……只要大脑区域没有检测。
　　而且，我们就算持有法老的手谕也没有资格对大祭司的脑域进行检测，这涉及机密问题。
　　再说了，这位大祭司的脑袋正是恐源物质的发源地，我的精神力一旦渗透进去就将遭到极强的反噬……尼古拉斯躲在脑袋里的概率微乎其微。”
　　“算了！赶紧将情报汇报给艾德经理，相信他的本体意识也差不多降临了。
　　到时候直接于全城搜捕尼古拉斯的踪迹，再由艾德经理亲自对恐源工厂进行检查……除非他已经结算离开，否则肯定逃不掉的。”
　　……
　　【黑金字塔-恐源工厂】
　　沙沙沙~~
　　细碎的黑色沙粒由大祭司的鼻孔间慢慢流出，在绝对保密的办公室里构建成韩东的模样。
　　没错。
　　考虑到即便是大祭司，也有可能遭到怀疑。
　　韩东借着刚刚完成升级的手臂，实现「全身沙化」，隐藏于大祭司的颅骨区域-恐源中心。
　　“你小子居然不受恐惧影响？”
　　大祭司本身也相当惊讶，他的头颅可是「恐源」的发源区，也是黑水改造的核心……韩东躲在里面这么长时间，居然一点事也没有。
　　“这一点大祭司你不是很清楚吗？我碰巧具备一种能够抵御精神入侵的能力。
　　先不说这些了……时间紧迫，特斯拉必然没有打消对你的顾虑。到时候，法老恐怕会亲自来恐源工厂再搜查一遍。
　　我联系一下我的队友，差不多准备出发了。”
　　就在这时。
　　一股强大的异魔气息由角落处溢出。
　　溢出的水渍迅速构筑成玛丽缇丝的模样。
　　她已在这里等待多时，毕竟她算是韩东的助手，算是恐源大祭司麾下的见习祭司，可任意进入恐源工厂。
　　“不用联系了，他们已经与龙城那群人提前深入【神都下端】。
　　没有你，本领主才不想去……所以一直在工厂里等你回来。”
　　听到这里，大祭司也是一惊，“什么！？你的队友和其他人去了【下端】？那下面可不是随随便便就能进去的。”
　　大祭司这段时间跟随着韩东进行‘阴间旅行’，对于外界发生的事情浑然不知。
　　当前一查，吓得大祭司面色都变了。
　　“一天前，金字塔已拉响黑色警报……【黑柱监狱】已遭外人入侵。到目前为止已经有七名祭司死亡，入侵者依旧没有被抓到。
　　话说，看守【黑柱监狱】可是一位比我还厉害的大祭司。
　　更别说金字塔已经派遣了多支祭司部队前去支援……你们这群朋友迟早会被抓住。”
　　韩东也是面色一变，没想到事情会变得这般紧急。
　　“没想到。古虚这和尚居然这么着急。
　　大祭司，赶紧带我去【大墓葬区】看看情况……如果播下的种子没能发芽，就只能从边缘的虫洞前往地下区域了，希望能赶得上。”
　　“你小子打算与金字塔全面开战吗？”
　　“嗯……一切准备就绪，就只差前往地下这一步，大祭司、黑泽老板跟我一起来吧？”


第九百六十四章 多米诺骨牌
　　对于韩东的邀请。
　　恐源大祭司以及黑泽总工，果断拒绝。
　　【暗中协助】与【正面赴死】可是两个概念。
　　现如今，两人与韩东犯下的过错及逃亡，没有直接关联……如果两人跟随韩东一同前往地下，且不说地下区域本身的危险。
　　一旦韩东的‘夺权计划’失败，法老及其亲卫队追查下来，两人也难是逃一死。
　　大祭司在位这么多年，很清楚现任法老的地位有多么稳固。
　　而且法老本身的实力也十分强大……而且作为「节点持有者」，法老与神都捆绑在一起。
　　如果需要，甚至能摄取神都的力量为他所用。
　　大祭司不愿意【赴死】，只愿意在自身利益不受损害的情况下，帮助韩东。
　　如果韩东的‘夺权计划’顺利进行，并且在明面上形成了一股能与法老‘五五开’的势头，他才会考虑给予全面的帮助。
　　……
　　“也好！大祭司与黑泽总工能够帮到这个份上，我已经相当感激。”
　　“等到时机合适，我自然会帮你的。”
　　“好……那我们走吧。”
　　韩东与玛丽缇丝伪装成「提取工人」，大祭司借着从大墓葬区提取恐源材料为事由，乘坐直肠升降机再次来到这片熟悉的区域。
　　“大祭司，送到这里就已经足够了……你回去等我的消息吧。”
　　“不着急。
　　既然已经来了，我倒是想看看你在下面埋了什么样的‘种子’……大墓葬区看似凌乱，实际却受到「荷鲁斯之眼」的直接监视。
　　至少都有两百名以上的监视者随时随刻盯着这片区域。”
　　“我也不太确定……我当初只是在升位比赛里随意埋下一手，也不知道能不能发芽。”
　　韩东故意释放出【阿努比斯】的气息，让一串串黑气在棺材间流窜。
　　谁知这股气息还未完全扩散出去时，一百米开外的棺材便传来感应，一只皮表漂浮着绷带的木乃伊迅速爬行过来。
　　木乃伊似乎感应到来自于大祭司的恐惧气息，瑟瑟发抖不敢靠近。
　　“没事，过来吧……这位大祭司与我站在一边。”
　　没错，这只木乃伊正是曾经与韩东达成合作的【安迪耶布】。
　　“不愧是大人，居然能拉拢一位大祭司……我就知道你一定会回来的。”
　　“事情办得怎么样了？”
　　“很顺利，由于大人你留在我体内的‘死亡能量’，大家都相信你就是【阿努比斯的使者】，是前来这处罪恶之地给予救赎的救世主……
　　关于大人你想要我传递的信息，已在‘大家’的帮助下，呈网状扩散出去……基本上所有人都相应了你的号召。”
　　“所有人？你确定？”
　　“我确定……只要大人你一声令下，大家都会从阴影角落里钻出来。
　　因【荷鲁斯之眼】的监视，他们都搭在棺材里等待……等待着你的归来。毕竟，你是我们所有复生死者的唯一希望。
　　既然最终的结果依旧是死亡，还不如跟随大人，说不定有真正复生的机会。”
　　韩东能够通过感应木乃伊的心境波动，来判定他没有说谎，韩东的想法已成功转变为计划，且顺利执行。
　　而且这只木乃伊与第一次见到时的感觉截然不同……似乎在一个月的时间里成长了许多。
　　“有一个问题，大墓葬区这么大的空间，怎么下令让所有人听见？”
　　“不用担心，只要有一部分人员响应了大人……【网】自然就会散开，大家也都会相继响应。提前撒出去的网会把所有人都串联起来。
　　大人，我们现在开干吗？”
　　问到这里，漂浮在木乃伊安迪的绷带在空中勾勒出一张兴奋的笑脸，已经迫不及待了。
　　“嗯，现在开干……让我试试。”
　　“好的！
　　大人你只需要将携带有【阿努比斯】的魔法散播出去，让大家知道你来了就行。”
　　“嗯。”
　　左臂的伪装全然解除。
　　啪！
　　不死者手臂，以五指撑地。
　　嘶嘶嘶~
　　伴随着一阵阵虫鸣声，手臂表面出现大量的黑色孔洞，一只只象征着死亡的圣甲虫由孔洞间钻出，成千上万！向着四周散去。
　　随着圣甲虫游走在棺材间，嗅到死亡气息的木乃伊们，纷纷揭棺而起！
　　正如安迪所言，【网】已经提前撒了出去……
　　如同多米诺骨牌一般，随着最近一圈的木乃伊揭棺现身。
　　往后一排排的木乃伊全都由沉睡状态苏醒过来……他们一直都在等待，等待着使者的到来。
　　千……万……十万……百万！
　　相应号召的木乃伊竟然达到【百万级】。
　　这等数量是神都对大墓葬区设下的【安全指标】的百倍有余，瞬间让大墓葬区陷入到完全失控状态，荷鲁斯之眼对应的监控室也乱作一团，由管理者向法老直接通过紧急情况。
　　毕竟经过了一个多月的积累。
　　在木乃伊们都明确目标，知道阿努比斯使者将会降临的情况下。
　　大家都没有在大墓葬区里捣乱，而是安安静静在棺材里等到救赎的降临。
　　在见到一圈又一圈的木乃伊起身，全部朝向韩东时。
　　跟在一旁的恐源大祭司也呆住了，他根本没能想到韩东居然在一个月前就设下了这样巨大的【局】。
　　但是……有一个问题。
　　虽然数量很多，能造成大墓葬区完全失控。
　　但这些因死气而复生的死者，本身战斗力并不强……就算数量再多，在法老的祭司大军下依旧只是炮灰而已。
　　“尼古拉斯，你打算怎么用这批死者？”
　　“去下面……”
　　说罢，韩东左臂表面的四个英文字母【D.U.A.T】被点亮……就好似有某种黑色流质在字母间流动着，类似于冥界里的尼罗河。
　　一时间。
　　盘踞在大墓葬区里的所有死气，开始向韩东的左臂汇聚，这些死气原本是用于封印，压制神都下面的‘东西’。
　　越来越多，越来越稠密。
　　大祭司看见死气汇聚的这一幕时，连忙由最近的大肠升降梯离开。
　　因为他知道韩东要做什么……
　　“这家伙居然想以一己之力，撼动金字塔与黑柱监狱的隔膜！不过，如果能调控这里的所有死气，或许真能做到。
　　没有了死气的堆积与平衡，监狱与金字塔的隔膜本就相当脆弱。”
　　随着大墓葬区里全部的死气都汇聚于韩东身体周围。
　　「空间失衡」
　　就好像在一张白纸表面均匀堆积一层泥土，拽着白纸的四个角，纸张依旧是平整的。
　　然而，现在将所有泥土都汇聚于中心。
　　就算拉拽四个角的力量再如何强大，中心位置肯定存在着一定程度的‘下凹’迹象。
　　与此同时。
　　这些被韩东汇聚起来，环绕于身体周围的巨量死气，也自行分离了一部分出来，在韩东背部凝聚出一道【阿努比斯】的犬首虚像。
　　黑色的眼眸凝视着这片区域。
　　迫使所有木乃伊双膝下跪，虔诚跪拜。
　　而韩东的注意力全都放在死气的掌控上……感觉到大墓葬区整体失衡的一瞬间，以自身力量带动着汇聚而来的死气，全面下压。
　　轰！
　　纸张撕裂。
　　大墓葬区这一点的结界被完全破开，地面崩塌，堆积在这片区域里的棺材纷纷落向地下深处。
　　金字塔与黑柱监狱的隔阂被打通……【神都的秘密】暴露了出来。


第九百六十五章 黑柱监狱与堕落大祭司
　　【黑柱监狱】
　　监狱渗透已进行到25小时39分钟。
　　虽然古虚通过「梦境」夺取祭司的记忆，已经在十多个小时前完全解构黑柱监狱。
　　监狱内部的路线复杂而冗长，同时还设有不同环层。
　　想要越过每一层，均需要得到特殊祭司身上的「门钥匙」（该祭司的活体手臂），费事费力。
　　由于这座监狱需要对‘黑水的起源’进行【压制、分流、调控】。
　　所采用的是一种「生命绝缘」材料，通过固定方式排布黑色石材能有效抑制住生机的蔓延，金属管道错综复杂地排列于墙面间，构建出了一种独有的黑色监狱风格。
　　七名人类正在内部快速穿行。
　　“还剩最后一扇门，我们就将抵达存放着【神都秘密】的内核层。
　　然而。
　　最后的「门钥匙」也正对应着典狱长-堕落大祭司的手臂……实力仅次于法老，将会在最后一扇门前等待我们，务必做好战斗准备。
　　我们必须速战速决……否则位于身后的祭司援军将追上我们。
　　萧卿，追兵大概还要多久会追来？”
　　“陷阱的效果不错，哪怕是距离最近的援军，也距离我们【三扇门】的距离，至少需要两个小时。”
　　“很好。”
　　这位来自于龙城【玄机阁】的四阶武者-萧卿，属于一位暗杀机关师。
　　众人穿行于迷宫构造的监狱时，他完全没有参与任何一场战斗。
　　而是留在队伍末端，沿途布置机关陷阱，用于拖延金字塔派遣过来的追兵。
　　后续，因轩辕玉表现出来的强大战斗力，配上古虚在关键时刻给予致命一击……队伍联合起来对付通道间遭遇的监狱看守者，基本不是问题。
　　因此邓普斯也加入陷阱布置。
　　邓普斯并未单独设下法阵，而是在萧卿布置的机关基础上，设下各种隐秘性的法阵。
　　有些能加强陷阱的隐秘性、有些能提升陷阱的效果、有些甚至能与陷阱配合，达到多重困敌的效果。
　　想要做到这一点，不止需要【博学】还得做到【精细】。
　　足以说明邓普斯在精通多种阵法的基础上，还明白机关术的原理，设下的每一道法阵都与机关相契合，几乎是‘最优解’。
　　这在萧卿看来是不可思议的。
　　毕竟，机关术是龙城独有的技术，与圣城的蒸汽机械有着很大区别。
　　在一次又一次的合作过程中，萧卿逐渐将邓普斯视为【怪才】……如果有机会的话，他真想要与邓普斯私下讨论一番。
　　“周苗雨，能不能感应出那家伙是什么属性的魔法师？”
　　一听萧卿居然问起她最感兴趣的铜镜小哥，苗苗连忙回应，“简单的五行感应找不出他的定位……好像什么都不符合，但又好像什么都符合。
　　不过呢，在他身上散发着一股很纯粹的魔能。”
　　“这家伙真是人类骑士？”
　　“应该是的，在他身上有着我们人类才具备的「五行脉」，在圣城应该叫作「魔法回路」……卿哥哥，那位戴眼镜的外国小哥是不是很特别啊？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，我就知道……”
　　这位龙城队里的‘五行术士’周苗雨在基准测试中就看中了邓普斯，合作期间也是越来越对邓普斯感兴趣。
　　“集中精神，我们应该要面对大祭司了。”
　　“嗯嗯……”
　　拐过前段转角，跨过一小段通道。
　　相对狭小的监狱区更变为开阔的圆厅区域。
　　最后一扇门便设于圆厅的对侧。
　　生物质门体的正中心留有一道空洞凹槽，只需插入「典狱长的手臂」即可开门。
　　这时，一股重压由众人头顶传来。
　　所有人纷纷退于场边，作出各自的防御姿态。
　　紧跟着，一团巨型物质由天而降，轰！重重砸落于圆厅中央……肥硕的身躯占去圆厅约一半的空间。
　　【堕落大祭司-瑟米尔】
　　类似于半人半虫的姿态。
　　下端为虫：如蠕虫般的扁平状下体，晶莹剔透，吨级计数的黑水物质在内部流动。
　　分裂增生出三十多条健壮人腿用以支撑这样的躯体，在需要快速移动时还能长出更多的腿。
　　上端为人：蠕虫表面，以螺旋形的结缔组织连接着一具无比肥胖的人体。
　　哪怕舍弃掉储蓄着黑色的蠕虫下体，只保留人形，其体重至少也在千斤以上。
　　向外鼓出的肚皮已彻底炸开，化作一张用于进食的圆形大嘴。
　　脖颈堆积着整整七圈赘肉，
　　再往上便是一颗光秃秃的胖子脑袋，以一种蔑视的目光凝视着这群闯入者。
　　由于黑水的摄取量属于全神都第一，这位堕落大祭司可在全身各部位衍生出自己想要的结构-或用于攻击、或用于增重、或用于防御。
　　古虚已在第一时间将双手架成「三角形状」，放于眉心位置，以独特的心眼来观察这位仅次于法老的大祭司。
　　“嗯……没有弱点？有点麻烦……想要击败这位大祭司，只能将他体内蕴含所有生机全部消耗殆尽。
　　两个小时也不知道是否足够。”
　　古虚将这份情报传达出去时，大家的面色都不太好看。
　　不过，相应的战术也很快制定出来。
　　由亚伯、轩辕玉作为近战人员，试一试大祭司的正面强度。
　　米娅与萧卿作为副攻人员，于暗中寻找最佳的攻击机会，尽最大可能消耗目标的生机。
　　邓普斯与周苗于则作为远程人员，视当前情况来运用不同的魔法，为队友施加魔法盾之类的防御或使用攻击性魔法来消耗大祭司的生机。
　　至于古虚则作为‘自由人’，视局势来行动。
　　战斗一触即发。
　　亚伯释放出「凶兽之气」缠满全身。
　　全属性均获得提升的同时，攻击距离增且带有「撕裂与穿刺」双重攻击特效。
　　同时也让龙鳞覆盖全身，提升抗打击能力。
　　与手持三尖枪的轩辕玉，同时冲向这位体型巨大而看似笨重的堕落大祭司。
　　然而……
　　嗖！
　　两道黑影瞬闪而过。
　　正面击中亚伯与轩辕玉，攻击附带【力量指数】全面压制两人……亚伯直接被击飞而撞入墙体。
　　轩辕玉在关键时刻将兵器挡在面前。
　　由于基本功到位，下盘很稳，以至于轩辕玉没有被瞬间袭来的强力攻击掀飞。
　　而是双脚踩在地面，向后滑行了大约二十米……
　　抓住武器的双手微微颤抖，虎口间有着一根根血液溢出。
　　“好强……这就是大祭司的强度？”
　　一滴冷汗贴着轩辕玉的额头流下。
　　堕落大祭司的虫躯表面，额外长出了两条数米长短的手臂……肉质生长、手臂构建以及挥击只在一瞬间完成。
　　这与他们面对过的敌人都不同，这位大祭司能瞬间构建任何形式的攻击手段，而且破坏力惊人。
　　就在轩辕玉有所动摇时。
　　原本被击入墙体间的亚伯再次越出，凶兽之气更胜，猛然射向目标……以凶兽化形的黑色手爪成功撕碎了大祭司的一部分肉质。
　　这样的画面刺激着轩辕玉的好胜心，一颗恢复药剂下肚，继续迎上。


第九百六十六章 联合轰杀
　　【超级厚血】、【超级力量】、【超级增生】
　　堕落大祭司的特点摆在这里。
　　在没有弱点的情况下，一张「持久战」是不可避免的。
　　战斗已持续「一小时四十分钟」。
　　嘀嗒嘀嗒……一滴滴血液由龙鳞间滴落而出。
　　到现在为止，为这场战斗做出最大贡献的便是亚伯……虽然与轩辕玉同为正面近战人员，但承受的伤害几乎是轩辕玉的两倍有余。
　　【凶兽特性】
　　在神都经历的‘第二段人生’中，亚伯体内的凶兽因特殊原因，没有完全受到黑水链铐的压制，甚至企图借着亚伯的削弱来夺取主权。
　　最初来到神都的亚伯，几乎与野兽没什么区别。
　　这样也促使了亚伯有着一段特殊的经历……除了神都里的经历，还有一段与凶兽抗衡，最终夺得主权的经历。
　　如果说亚伯以前的凶兽利用率为15%，现在至少翻了个倍。
　　现如今，亚伯已能轻易做到达到「兽气化形」的程度，让凶兽的气息在体表形成实体，综合素质全面提高。
　　再配合上巨龙血脉，抗打击能力也是一流的。
　　相对的，在进行「兽气化形」时，亚伯的个人性格也变得凶横与暴躁，以至于战斗方式相当激进……即便在面对大祭司时，也丝毫没有怯意。
　　只要不受致命创伤，就将冲在队伍的最前端。
　　就在亚伯修复好断掉的骨头，稳住动荡的血气，准备继续攻上去时。
　　啪~一只手掌轻轻落在他的肩膀上。
　　伴随着一股清爽魔力的注入，立即压制住凶兽情绪对亚伯的影响。
　　“亚伯，不用再上了……没有必要在这里耗尽体能，再落下一身难以修复的伤势。后续还有很多事情要做，剩余的时间你好好修养伤势。
　　接下来的战斗交给我们，就行了！”
　　随着邓普斯的一番协助，覆盖在亚伯眼球间一层黑雾褪去。
　　等亚伯以清澈的目光，重新抬头看向目标时……
　　原本难以击败的大祭司，已呈现出一种「破败状态」。
　　要知道。
　　历经层层磨炼，由神都的压制状态逐步解脱出来的众人，已经获得全面成长，更加珍惜自身具备的力量……在来到黑柱监狱前，已做好最终决战的准备。
　　在亚伯与轩辕玉正面强攻，尽最大可能吸引注意力的情况下。
　　小队全员均拿出在《普罗米修斯》里习得的全新能力，配合上各自的生物装备，全力对大祭司造成伤害。
　　圆厅区域散落着超过一百多条腿，大部分均有米娅切下。
　　在大祭司那肥硕不已的虫体表面留着多道「灼烧凹痕」，深度灼烧的部位更是出现多道完全碳化的伤痕。
　　这些碳化伤口均来源于周苗雨凝聚出的陨石火球，经过连番轰炸而造成的不可修复创伤。
　　严重影响了内部的黑水流动情况。
　　黑发小哥-萧卿，其作战手段更是极端。
　　一旦被他找到机会，以刀刃切开大祭司的身体，向内部投入一种爆炸类型的暗器，直接由体内造成伤害。
　　现如今，大祭司的行动已明显迟缓，再生速度也有所下降。
　　考虑到追兵问题，不能继续拖延的情况下。
　　古虚私下联系上同样在这场战斗中，以观察为主的邓普斯，提出一个终结计划，并获得邓普斯的同意。
　　正在堕落大祭司拖拽着残缺不堪的身体，继续袭向亚伯这位主要目标时。
　　突然由一位光头和尚挡在道路中央。
　　这样的做法，招来的自然是大祭司的增生手臂攻击，足足有五条大小不一的手臂从不同方向袭来。
　　面对这样的情况。
　　古虚并未采用「不动明王」来正面硬抗。
　　而是利用心眼的洞察出这些增生手臂的路径……找到其中一只笔直且能通向大祭司上端身体的手臂。
　　「化劲」
　　借由对方挥拳的力量，古虚在空中翻腾了好几圈，稳稳最粗的那条手臂上。
　　以手臂为路径，朝向大祭司的人类上半身直奔而去。
　　【尖刺增生】
　　大祭司立即在这条手臂的表面，生长出大量尖刺，试图贯穿奔跑在手臂上的古虚。
　　后者却丝毫没有要更变路线的意思。
　　「金刚不坏」
　　一层淡淡的金色轮廓在古虚体表出现，以肉身直接撞破沿途长出的新生尖刺，以最快速度贴近大祭司的【上本身-人形】。
　　也就在贴近大祭司肥胖人躯的一瞬间。
　　其腹腔表面的大嘴完全张开，同时还从口腔内部长出大量的黑色手臂……试图将古虚拉拽进去，嚼碎并吞咽下肚。
　　然而。
　　这些前来拉拽的手臂，却在无意间拽下了古虚的僧袍，迫使其上本身暴露在外。
　　线条清晰、轮廓分明，流溢着古铜色泽的肌肉结构，直接将下端的圣城一行人吓了一跳……
　　在最初的能力定位时，大家都以能进行「梦境渗透」的古虚属于‘侦查辅助人员’。
　　而且，最为夸张还不是这些古铜色的肌肉。
　　而是附满托古后背上的夸张纹身：
　　怒相狰狞，尖齿外露、肌肉横生、左手掌灯操控烈焰，右手持剑斩杀妖物的【不动明王】。
　　且不说能量或是等级问题。
　　光是纹身的风格就能给人带来巨大压力。
　　「明王法相-三头六臂」
　　一时间，六条包裹在金光中，呈金刚之姿态的肌肉手臂，稳稳抓在大嘴两侧……强行制止住大祭司的正面吞噬。
　　不但如此。
　　明王之相完全显露，赋予古虚瞬时性的力量爆发。
　　唰！
　　连带着这张大嘴，直接将大祭司的腹部完全撕裂……以最为暴力的方法，撕出一道能窥见其身体内核的肉质开口。
　　这时。
　　一道白色瞬影闪来。
　　魔人化的邓普斯，将右臂对准开口。
　　早已在暗中完成了高阶雷电魔法的全部吟唱！
　　一道道跃动着雷光的魔法纹路在右臂表面闪烁不定。
　　甚至需要邓普斯以另一只手来稳住暴躁的魔法能量，一旦操控不慎都可能炸掉整条右臂。
　　瞬间抽掉邓普斯一半的体内能量。
　　右臂化作一道超电磁炮，将高阶雷法射入目标体内。
　　轰！
　　甚至于黑柱监狱都在微微震颤。
　　邓普斯也是被自己释放的高阶雷法直接震飞……眼看要撞在墙上时，一团毛茸茸的东西突然来到撞击点，将邓普斯稳稳接住。
　　到此。
　　耗费一小时57分钟，两支队伍联合击杀看守黑柱监狱的【堕落大祭司】。
　　古虚以最快速度拾取大祭司的钥匙手臂，插入最后一扇门的中央孔洞。
　　同一时刻。
　　追兵赶来。
　　二十名身形瘦长的祭司，以及一名头颅为黑色镰刀状的处决大祭司赶到……
　　众人已在刚才的战斗里消耗了太多体能，不可能继续留在这里战斗，只得开启最后一扇门，前往内核区。
　　也正是黑柱监狱，唯一囚犯的关押区。
　　亦即是神都秘密的藏匿地。
　　『警告！警告！你们已抵达《普罗米修斯》事件的极危区域，请尽快离开！』


第九百六十七章 集合
　　“这就是神都的秘密？一切的起源？”
　　神都下端的地下区域，通过黑柱监狱来测量，精准高度为【530米】。
　　而在【黑柱监狱】的核心层，也是唯一囚犯的关押区域。
　　一道总高度约480米的黑色方尖碑如高山般，立在正中央。
　　这道方尖碑属于《普罗米修斯》世界观下，人类群体的智慧结晶，反噬白巨人，夺取绝对主权以及神都发展的关键所在。
　　方尖碑的本质，属于一种控制器。
　　可对束缚在十字架表面的个体进行【压制】、【调控】、【分流】。
　　展现在古虚、邓普斯一行人面前，被固定于方尖碑表面的是一位身高超过百米的母性白巨人。
　　也是白巨人一族内【唯一】且【永恒】存在的女性，体格是一般白巨人的数十倍，负责整个种族的繁衍。
　　与人类不同。
　　白巨人这种高智种族，从最开始就只存在一位母体，通过生育得到的后代也只能是男性。
　　现存的白巨人园丁、工程师、培养师甚至于白巨人长老，全都是这位母体产下的男性后代……不但如此，流淌在她体内的生命之源，也是白巨人一族的科技起源。
　　被固定在方尖碑上的母体，仅留着上半身。
　　生前似乎被某人拦腰斩断……
　　其腰腹被斩开的伤口，经过长年累月的逐渐恢复，化成一道道孔状肉瘤。
　　每时每刻都会从肉瘤小孔间渗流出大量的黑水，以至于在母体正对应的下端，已经形成了一口超巨型的湖泊。
　　湖泊周围存在着大量的分支，由地下区域向外延伸，构成这颗【天平行星】的地下河渠道，流淌至星球的各个区域。
　　这便是‘母亲河’的来源。
　　不过。
　　这些由肉瘤间渗出的黑水属于筛选后的‘残次品’。
　　但凡符合质量的黑水均被抽送至神都，以促进神都的科学发展、经济建设以及人才培养。
　　黑水的抽离、提纯与筛选则通过方尖碑来实现。
　　母体的背部与方尖碑【贴】在一起。
　　【贴】：通过方尖碑内部的自适应金属导管（千根以上），接入母体背部，既能束缚与压制母体，又能监控其身体状况，在不危害母体生命的基础上定期抽取黑水。
　　当然了。
　　既然要母体产出黑水，自然也需要为她提供足够的能量。
　　这便是韩东最初在【斗兽场】负责捡垃圾工作时，在边缘虫洞发现的一个问题……那些缺胳膊少腿或者已经死掉的外来者，将由垃圾处理人员向下端倾倒。
　　总计十八根由虫洞延伸而来的「食道」，在经过【黑柱监狱】的食品检测后，连接于母体的胃囊。
　　随时随刻都在向着胃囊里输送食物，确保母体的健康。
　　大伙儿进到这里时，第一时间便遭到母体白巨人的注视……眼神间充斥着无尽的愤怒，对于人类这一物种的愤怒。
　　不过，古虚等人也在这里找到了自己想要寻找的答案。
　　因触及到命运世界的本质，揭开神都的秘密。
　　涉及最终奖励的剧情也随之触发……这便命运参与者的个人经验问题。
　　已通关四次【真实命运】的龙城队伍，在经验上相当丰富的。
　　否则也不会冒着这么大的风险，前往地下区域与金字塔全面为敌。
　　『世界事件已触发：【拯救母体】』
　　【触发条件】：在个体解除奴隶限制的情况下，抵达黑柱监狱的核心层。
　　【要求】：从方尖碑上解救白巨人的唯一母体，将其带往地表区域。只要能让母体暴露于地表区域，就算事件完成。
　　注：一旦母体脱困，你们与神都势力将完全敌对，由法老统治的神都畸变者将不计一切代价来阻止母体的逃离。
　　【奖励】：《普罗米修斯》限定-莉莉丝的宝藏。
　　也就在大家接收到世界事件的提醒时。
　　处决祭司团也由身后追了上来……这还只是先锋部队，在后面还有更多的祭司部队。
　　古虚立即活动着全身的古铜色肌肉，祭出一根由太阳神殿赐予的奴隶装备-「炎阳石棍（独特）」，向全员下令：
　　“快速肃清这群祭司，然后关上这扇门并施加封印！我们需要半小时的整顿与休息时间。”
　　“好！”
　　也就在大家从疲倦与伤痛中调节过来，准备继续战斗时。
　　轰隆！
　　一阵巨大的响动声由众人头顶传来。
　　响动的来源亦即是黑柱监狱的顶部，对应着【大墓葬区】。
　　不单单是古虚等人，就连追来的处决祭司团也纷纷抬头，满脸疑惑。
　　随着刚刚传来的响动声，原本平整的顶部区域，竟有着略微下陷的趋势……作为「盖」，用于压制封印的大墓葬区本应该相当稳定，而且这种稳定已经持续了数百年，绝不可能有问题。
　　轰！
　　又是一道响动传来。
　　这一次顶部已出现明显的下凹趋势，甚至于一些浓郁的死气从裂痕间溢出。
　　“怎么可能……大墓葬区应当是最稳定的。受到来自于【荷鲁斯之眼】的直接管控，只要有一点风吹草动都会有特殊人员来处理。”
　　也就在处决祭司满脸不解，甚至在眼瞳间出现惊恐神色时。
　　轰！
　　第三次撞击到来。
　　大墓葬区域全数崩塌，黑柱监狱的封盖被完全掀开……
　　无数棺材随着破碎的石块与土壤，落向众人所在的监狱核心区。
　　同时跌落的还有百万计数的复生木乃伊。
　　不过。
　　这些木乃伊的状态却很古怪。
　　他们既没有因下落而惊慌，也没有表现出张牙舞爪的魔鬼姿态。
　　他们的目光统一朝着一个方向，似乎在‘朝圣’。
　　即便跌落在数百米的高空中，他们依旧保持着「跪拜」的姿态，以此来表达崇敬与感激之心。
　　顺着木乃伊们的朝向看去，会发现一位全身由死气包裹的青年。
　　浓郁而粘稠的死气，甚至在青年背部构建出了一道【阿努比斯神】的头像。
　　青年踏着一层黑沙，在空中匀速下落，同时还牵着一位浑身上下散发着厚重污染气息的「返祖体」女士。
　　在所有人目光的注视下，青年稳稳落在母体的正前端。
　　“呼……终于到了，这就是神都的秘密吗？
　　这位就是「黑塔失控者」吗？
　　比我预计的答案还要好！”


第九百六十八章 协约
　　母体白巨人在看向韩东时，没有丝毫对于人类的憎恨。
　　因为她从韩东身上能嗅到了一股熟悉的气味，一股来自于自己族人的气息。
　　而且韩东在【白巨人阵营】的声望已达到尊敬，也就是说与这位母体也属于同阵营的。
　　但是。
　　在母体的眼里却看不到一丝亲切感，
　　也看不到因大墓葬区完全破碎，她有可能从无尽束缚与痛苦中解脱的救赎感。
　　透露在母体眼中的，是一种【畏惧】，发自本能的畏惧。
　　就如同犯罪分子被警察发现时的那种感觉，她能感觉到韩东身上的「黑涡」，同时也清楚她自己就是被黑涡标记的人员。
　　因此。
　　韩东在她眼里，既是救世主，又是抓捕者，这种感觉相当奇怪。
　　但是。
　　母体也在短时间内完全妥协……在她看来，被韩东抓走，也比留在这里好了太多。而且，韩东的特殊身份，或许还能完全救赎她的族人。
　　“先解决掉追兵，再来谈事情吧~希望法老能稍晚一点再来。”
　　就在韩东准备与队友们联手，一同对付处决祭祀团时。
　　因大墓葬区遭到完全破坏，意识到事情严重性且单单依靠他们自己无法处理的情况下，主动退出当前区域……与其送死，不如为后续援军引路。
　　等蓄积了足够的兵力，再对失控区域进行镇压。
　　“正好……”
　　见状。
　　韩东的目光偏向龙城队的领袖-露出一身肌肉与明王纹身的古虚僧人。
　　“古虚，既然已来到地下区域，见到神都的秘密，那我们之间的「半个协议」已经解除……需要续约吗？
　　话说，你们应该也接到「世界任务」了吧？
　　如果续约下去，最终得到的宝藏我们‘对半分’如何？
　　相当感谢你将我的队友们提前带到这里……如果你们不愿意续约，想要与我们竞争或是离开，都是可以的。”
　　古虚还处于一定的震惊中，不过，很快也将心境平复下来。
　　能破掉金字塔的底座-【大墓葬区】绝非临时起意才去做的事情……而是韩东早早就在考虑，提前布下了手段，甚至于还考虑到了更多的东西。
　　环视着周围百万数量的木乃伊，留给古虚的选择只有一个。
　　如若不续约，想要离开命运事件，也必须回到地面。
　　现如今，遭到金字塔的全面通缉，加上拥堵在监狱通道间的祭祀团，他们根本回不去。
　　若想要与韩东竞争，光是这里的木乃伊就足够耗尽他们的体能，更别说韩东似乎与这位母体存在着什么隐藏关系。
　　“尼古拉斯先生，你难道早就考虑到这一点，很清楚我们只有‘续约’这一个选项，才会选择与我们合作吗？”
　　韩东连忙摇了摇头，“不用把我想得这么坏呀……我只是单纯需要古虚你们的协助，而且我自身也算半个九州人，有什么好事自然要一起分享。”
　　说罢，由命运辅助系统完成续约，继续保持着合作关系。
　　韩东随即来到白巨人母体的面前，即将进行一场至关重要的事宜谈论。
　　由韩东右臂长出一根根触须，与固定在方尖碑上的白巨人母体相互衔接，建立能够进行意识传音的通道。
　　不等母体说话，韩东抢先一步说着：“法老随时可能降临，我也就直接说出要求了。
　　正如你感应到的，我已与残存的白巨人建立联系，而且他们已经创造出能替代你的【异形之神】，能够让种族继续延续下去。
　　同时，我也与【黑塔】有关。
　　现在需要你的帮助，以此推翻法老的统治。
　　届时，我将重新建设神都体质，让你的族人能在神都里占有一席之地，让白巨人一族正常延续下去。
　　当然，最后你得跟随我前往【黑塔】……你的状态已经失控，留在这里，对世界而言是有害的。”
　　“我答应你。”
　　当大墓葬区完全崩塌，韩东带着救赎之光降临在母体面前时。
　　她心中就已经有了答案，被关押在黑塔里至少比这里好多了，而且自己的后代也将在全新领导者的统治下得到延续。
　　根本找不到拒绝的理由。
　　“你需要我做什么……”
　　“首先给这群木乃伊一些【食物】，让他们成长为一群能对神都造成威胁的军队。
　　其次，待你解除束缚时，需要你变成与我们一样的体积大小……我会制造一道封棺将你关押起来，以防万一。
　　当然，如果我成功了，自然会让你看一看你的后代族人以及由我建立的全新神都体系。
　　兑现承诺后，再将你送往黑塔区。”
　　“好……”
　　也就在白巨人母体答应时。
　　韩东收到了NPC莉莉丝的友好度变化，与母体的合作关系已建成。
　　“请先为我解除束缚，我会好好喂养这群木乃伊的……”
　　“行！”
　　「不死者手臂」向上挥动。
　　一时间。
　　大量的黑色沙粒由地面升起，汇聚成一道锋利而巨大的刀片……贴着母体的后背，向上切割。
　　由方尖碑与母体间进行连接与控制的密集金属软管被全数切断。
　　轰隆~
　　巨大的白色母体重重摔落在地。
　　“让你的木乃伊大军直接啃食我的肉体吧。
　　只需确保体内的一颗卵体不受伤害即可……我会将意识寄存于卵体，重新孵化。
　　这具肉身不再需要了。”
　　“好的。”
　　挥手间，百万计数的木乃伊们迅速扑向母体……啃食着饱含黑水精华的白色肉质，一缕缕新肉从他们干涸的身体间长出，赋予的不单单是新生，更多的是【能力】。
　　原本脆弱不堪的木乃伊们，均获得数倍的实力提升。
　　一只可怕的大军随之形成。
　　按照约定，存在于母体腔体内的一团白卵得到保留。
　　生有一头白发，浑身白皙而微微泛光的女子正蜷缩在白卵内。
　　韩东没有丝毫的怜悯之心。
　　直接引阿努比斯的意志，构建出一道死气盘旋的黑色棺材。
　　棺体表面留有大量的封印文字，棺盖上更是印有阿努比斯的头像……随即将这颗卵体封入棺材。
　　已完全舍弃肉身，以幼体新生的母体不可能挣脱。
　　韩东学习着庄园里【藏尸者】的方式，将这一口黑石沙棺背在身后，使其形象更贴近于一位来自于埃及的死神。
　　做完这一切时。
　　整座神都忽然间震颤了起来……


第九百六十九章 降临
　　既然金字塔与黑柱监狱的隔阂已被打通。
　　法老也就不必绕路。
　　本尊由金字塔内部缓缓降下
　　上亿条黑色线缆连接着法老的背部……缓慢降下时，就如同穿在身上的巨幕级披风缓缓展开，这样的登场形式给予现场所有人带来极大的压力。
　　这些线缆的另一头连接于金字塔。
　　每一条线缆内部都流淌着能量，意味着法老与金字塔几乎为一体，体内的能量可以说是取之不竭、用之不尽。
　　韩东也连忙示意刚刚获得进化的木乃伊们全部散开，给法老留下足够宽敞的落地区域。
　　散发着璀璨光辉的顶级黑水流淌在法老全身，同时还有各种黄金在表面勾勒出各种线条，显得相当尊贵。
　　随着脚掌踩在地面。
　　流溢于体表的黑水与黄金，纷纷由皮下组织吸收，显露出法老的真实模样-【王都-图灵模型公司·项目经理兼高级工程师】艾德·路易斯（法老姿态）
　　一撮小胡子介于唇鼻之间、
　　双眸为黑，绿晶色的字符串在眼瞳间浮动、
　　面容看上去在三十五岁左右，但头顶却是光秃秃一片……法老姿态下，光头上印有规则的黑色线条，就像是线路板上的蚀刻图案、
　　白色衬衣与黑色西裤、
　　背部依旧维持着‘巨幕披风’的状态，上亿根线缆通过背部与金字塔相连接、
　　虽然因干预真实命运事件，被压制回到【五阶工程师】的水准，但因主体意识与法老意识的融合以及整座神都的加持，其实力定位是超五阶的。
　　若让完美生物-诺维科夫与这位法老艾德干架，前者一分钟就会遭到压制，不出十分钟就将完全落败。
　　半小时前。
　　感受到世界波动的《普罗米修斯》节点持有者-【艾德·路易斯】强势介入，因节点发生剧烈动荡，紊乱系数超越临界值。
　　这时，命运空间允许节点持有者无代价降临自己的节点世界，处理当下事务。
　　主体意识与神都里的法老意识相融合……立即获得了这段时间发生于神都的全部记忆。
　　也立即明白了搞事者正是冲着【法老】的头衔来的，想要夺取世界节点。
　　艾德法老降临于监狱核心区，与韩东相隔十米。
　　通过眼球间的数据波动，立即识别出韩东的‘骑士身份’。
　　“我本以为是孟德尔公司的【诺维科夫】在我的领土上搞事。
　　毕竟，他是一位五阶骑士，自身属性也与生物息息相关，想要借助神都来突破也在情理之中。
　　没想到，诺维科夫已经死了。
　　而在节点世界里搞事的，竟是一位来自于圣城的二阶骑士。
　　我很难相信，二阶骑士能做到这种程度……不过，在我亲眼目睹时，也算明白了。”
　　由韩东体表散发而出的死亡气息，能与四阶工程师相媲美。
　　更重要的是，在韩东的身旁，还牵着一位水灵灵的【蟾女】……就算是现实中的艾德，也需要投入100%的精力才能正面对付的返祖体异魔。
　　当前，韩东朝着现任法老，露出一脸和善的笑容，轻声道：“果然，这个世界已经存在【主人】了。”
　　虽然更多的是愤怒，毕竟事情搞得这么大，整个神都可能会因这次的事件，倒退五十年不止。
　　但艾德本身还是很乐观，同时也很佩服韩东，“能够做到这种地步，我承认你很有本事，同时也帮我找出了神都的不足之处……只要你愿意将【母体】归还给我。
　　我这里就不再追究你们在神都犯下的过错。
　　毕竟参与者都会试着在命运事件里争取最大的利益，我能理解。”
　　艾德显露出一副和蔼可亲的前辈模样。
　　但韩东却完全没有要接纳提议的意思……毕竟，韩东早就知道这里的法老同样属于参与者，无法通过正常的身份考核来夺取法老的地位，只能通过特殊的方式来争夺。
　　已经走到这一步，怎么可能放弃。
　　“来自于王都的工程师前辈，我也就不客气的说了……我很需要，也很想得到你现在掌控的【节点】，我想坐上你的位置，我想成为法老。”
　　没想到韩东说话这么直接。
　　哈哈哈……听到这样的一席话，艾德一时间没忍住，直接笑了出来。
　　同时，存留在艾德脸上的那一丝和蔼也变得荡然无存。
　　“哈哈哈，你以为我作为法老，会不知道你在神都里埋下的‘隐藏手段’吗？我来给你算一算吧。
　　一百万只「进阶木乃伊」，很不错的炮灰！
　　还有你在暗中与禁区里的白巨人残党建立联系，根据我这里的数据统计，那群白巨人大约制造了七万只「异形」，算是一只不错的畸变军队！
　　再算上你在神都成长期间接触的组织与特别人物。
　　【斗兽场】总人数约1300人，其中有120位白色奴隶以及十位通过神选者考核的个体。
　　【恐源大祭司-图特拉蒙】以及其麾下的恐源工厂，大约有20名正式祭司以及400~500名见习祭司。
　　你觉得，就凭以上的兵力，就能向我发起「节点战争」？你也未免太小瞧我了……”
　　艾德可以肯定，以上就是韩东在神都生活期间埋下的所有伏笔，不可能再多。
　　虽说这样一股兵力已经相当恐怖，但还不至于撼动他的地位。
　　同时。
　　在艾德看来，这样的直接揭底，会让后者的心境发生动摇。
　　但是……换来得却是韩东的疯狂大笑。
　　啊哈哈哈~
　　笑声传遍整座黑柱监狱，久久难以消去……直到韩东主动抑制住疯笑。
　　“别……工程师前辈你千万别误会。
　　这些木乃伊或者是白巨人那头培养的异形军团，都不是我的主力军队，他们只不过是我用来充数，以便达成「战争条件」的道具而已。
　　至于斗兽场那头我还根本没有去打招呼。
　　另外，对我培养有佳的恐源大祭司，也没有完全拉他下水。”
　　听着韩东的疯言疯语，艾德变得有些不耐烦。
　　“该不会说，你身后这群【命运参与者】就是你所谓的主力部队吧？还是说你一心求死，根本就没想过能活下来。”
　　“哈哈~让我们试试看吧。”
　　单手掩面用以遏制笑容的韩东，慢慢伸出另一只手。
　　通过命运系统向艾德发起一项特殊申请，涉及到节点权利的申请。
　　「节点战争-《普罗米修斯》已提交」
　　作为节点持有者的艾德一旦接受，就将开启节点战争。
　　如若艾德战败，节点就将转移到韩东身上。
　　如若艾德获胜，将剥夺属于韩东的一切东西，包括所有的命运装备与积分，在不同世界里建成的关系与协约，以及韩东自身的所有权。
　　“既然你想死，我就成全你吧。”
　　随着艾德提交确认信息。
　　一道「次元通道」于外界开启……一座笼罩着怪异气息的小镇陡然降临于《普罗米修斯》世界！


第九百七十章 小镇
　　由于《普罗米修斯》节点已存在持有者。
　　不同于【里德瑞镇】这样的无主之镇，可通过【身份考核-镇长】来直接上位。
　　想要在这里夺得节点，成为法老……只有发起难度更高且风险更大的「节点战争」，强行夺取主权。
　　自命运空间于人类世界开启的三百年间。
　　获得世界节点的参与者数量不少，但「节点战争」发起数量却屈指可数，甚至不过五次。
　　毕竟。
　　在异魔统治的世界下，全人类都是同一阵营的。
　　虽然存在着三座主城的区分，但互相间属于同盟，各种情报相互流通，共同寻觅人类的未来。
　　如果已经有人已夺得「世界节点」，其他参与者也会考虑到‘人类大局’尽可能不去针对。
　　就算撇去人情与同盟的问题。
　　想要发动「节点战争」也需各项条件的支持，与现任统治者正面开战。
　　某种程度上，相当于与当前所处的命运世界为敌……其难度要远高于【身份考核】。
　　而且，节点战争的发动，必将很大程度破坏原有世界的‘基质’。
　　经济、科技水平都将因战争而倒退。
　　如若双方战力差别不大，衍化成一场持久战，甚至可能导致社会衰退、世界降级。
　　就算赢得战争胜利，夺得节点……世界早已面目全非。
　　即便如此，韩东也没有半点要放弃的意思。
　　就算邓普斯在事件中期就查到【法老】的位置，可能已被人提前夺取，韩东的信念也未曾动摇。
　　《普罗米修斯》世界观下的神都，古埃及与生物科技的融合。
　　在韩东眼里，这一处节点就是为他准备的……无论使用什么样的手段都要得到。
　　……
　　【神都-二环区】亦即是平民区、中小型组织、商业区等等的汇聚地，覆盖面积最大，人口总数最多且最密集。
　　也是韩东初来神都时的「出生点」，斗兽场所在的区域。
　　平民区越是靠向一环，建筑与奴隶数量便越多。
　　同样，越是靠向三环的虫洞区域，人数密度也就越少。
　　一些边缘地带的废弃的工厂，甚至就将大片的工厂残骸留在原地。
　　再加上没有奴隶主愿意投资，部分边缘的区域也就慢慢变成人迹罕至的「废地」。
　　其中。
　　【穆林路口】周边的废地最多，留存着五家废弃工厂。
　　这样的废地集合区，似乎刚好能容纳下一处小镇，
　　忽然间。
　　穆林路口的正中央，十字路口间。
　　一道灰暗色泽的次元通道凭空形成，进行「世界迁移」。
　　短时间内便替换掉当前区域里的废弃工厂建筑与土壤层，一座笼罩在阴影中的小镇瞬间降临于神都。
　　检测异常系数的波动。
　　留驻于平民区间的祭司小分队连通当地的镇压部队，立即赶往【穆林路口】。
　　“法老已降临黑柱监狱亲自镇压叛乱者。
　　在此期间，决不允许神都内部发生任何的动乱事件，我们对事发地进行强制镇压。允许对事发区域的奴隶进行无差别击杀。”
　　共计一百三十人来到穆林路口，领队的是一位通过了【神选择考核】的钢铁祭司-兰哈德，一种通过神都技术将钢铁与生物肉体进行完美融合。
　　兰哈德因肉体的特质性，仅穿着一条祭司长裙，上身完全暴露而出。
　　肉体泛着金属光泽，
　　精密的金属导管在肉质间钻进钻出，
　　手臂间装配着精良材料打造的生物切割器、
　　这样一位正式祭司的到来，一般情况下，能够很快处理发生于平民区的事件。
　　就算是某些中小型组织的动乱，也能由他快速压制。
　　而且，在他身后还跟着一群全副武装的见习祭司及当地人员，各自都能进行‘黑水畸变’，具备着远超普通人的战斗力。
　　“嗯？这里不应该是一处废地吗？这座小镇是从哪来的？”
　　兰哈德本以为是底层奴隶聚集在一起，想要借着地下区域的动乱来搞事……眼前看来，事情似乎没这么简单。
　　这时，队伍里一位当地安保人员一脸惊奇地说着：
　　“奇怪！我昨天还在穆林路口巡逻过，这里除了废弃的工厂什么都没有……就连低等奴隶也不愿意靠近这里，哪里来的小镇？”
　　虽说嗅到一股不太对劲的气味，但在兰哈德这里没有「后退」的选项。
　　跟在他身后的，已经是周围区域的全部人手。
　　至于派驻于不同分区的祭司们，已经因金字塔事变，全部赶回去帮忙了……发生在黑柱监狱里的事情，自然要比这里重要百倍，千倍。
　　“如果有什么异常再联络援军，我们先看看这座小镇到底怎么出现的，是否存在危险。”
　　在兰哈德眼里，发生于黑柱监狱的大型叛乱事件才是重中之重。
　　【堕落大祭司的陨落】也在祭司团见传开，他这里一定要确保平民区的稳定。
　　也就在大家踏入小镇瞬间。
　　浓雾由地面间升起，可见度不足五米……即便借用生物视觉装备，也顶多加长一倍的视觉距离。
　　“兰哈德祭司，身后的路没了！”
　　“嗯？”
　　因浓雾的出现，小镇与神都连接的道路变成了深不见底的悬崖。
　　所有的通讯设备全部失灵。
　　“这样的话，只能继续探索下去。”
　　随着兰哈德整顿军心，领着众人向小镇慢慢深入时，还没走上十米远。
　　嘻嘻~一阵少女的笑声由身侧传来。
　　一位穿着碎花裙的小女孩正在自家前院玩耍皮球。
　　不过，无论这位少女怎么玩耍，始终将身体背对着众人，时而发出一阵开心笑声。
　　兰哈德立即指派出其麾下的一位见习祭司，“你去看看……尽可能问出小镇的来源，以及出口在哪里。”
　　“好……”
　　这位见习祭司还未能将金属与肉身彻底融合，身体表面有着相当明显的金属外接痕迹，两条手臂也由70%的金属构成。
　　一个箭步前冲，瞬间将玩耍皮球的小女孩压倒在地。
　　“这里是什么地方？你是什么……”
　　问话突然遭到‘物理打断’。
　　小女孩的脖颈陡然旋转180°，露出类似于七鳃鳗口腔的面容……一口便吞掉见习祭司的头颅。
　　即便是金属材质，也能轻易嚼碎。
　　“什么鬼东西！？”兰哈德见自己的下属被瞬间捕杀，怒从心生，正准备上前压制并杀掉这位怪物小女孩时。
　　啊~呀！
　　救命！啊！
　　不要……不要！
　　接连不断的惨叫声从队伍后端传来。
　　同时，在空气中也弥散出一股厚重的腥味与煞气……这等凝重的煞气兰哈德从未见过，甚至能让道路化作泥潭，让大家的行动变得异常缓慢。
　　如此厚重的煞气只有斩杀数量上千的人魔才具备。
　　兰哈德借由视觉装置，透过迷雾的阻挡，看向队伍后端时……恐怖的「三人众」映入眼中。
　　其一是佩戴曲棍球面具、提着重型开山斧的伐木工、
　　其二皮脸面具，一头乱糟糟的褐色卷发，穿着屠夫围裙与雨靴，手持老旧的柴油电锯、
　　其三带着较为精致的白色皮面具，电工装束，手中提着一柄流溢着月光的餐刀、
　　完全压制性的屠戮，根本不容许见习祭司有任何的反抗动作……即便是黑水赋予他们的再生性，在三位人魔面前也完全失效。
　　处决，即死！
　　“这些是什么东西……”盯着如此残暴的屠戮场面，钢铁祭司兰哈德的身心也在微微颤抖，原始的恐惧被这三位人魔完全勾出。
　　就在这时。
　　一阵铁爪勾动声在耳畔响起。
　　出于本能，兰哈德立即抬起手臂进行格挡。
　　火光飞溅。
　　恐怖的爪痕出现在他的手臂上。
　　顺着黑影闪过的方向看去，一位全身烧伤，穿着毛线衣的男人正在黑暗中阴笑。
　　“这个小镇到底怎么回事？我必须逃出去……”
　　在兰哈德愣神期间，由他带来的下属仅剩余不足十人。
　　逃！
　　舍弃下属，兰哈德独自逃向小镇中心。
　　奔跑在小镇街道间，形形色色的居民都在向他招手，想要兰哈德来他们家作客。
　　最终。
　　他总算跑出这条充满着怪异，让他无法理解的【棕树街】。
　　由于迷雾带来的视觉限制，以及恐惧心理导致的混乱情绪，让兰哈德在小镇中央绕了几圈后，不知不觉来到一栋巨大的医院面前。
　　正在医院前门散步的病人们，一个个都在面部长着恐怖的触须。
　　直视病人面部的触须，甚至会让兰哈德产生一种眼瞳的灼烧感。
　　“……我必须要杀出去，向大祭司汇报这件事情！”
　　就在兰哈德退步，想要离开医院范围时。
　　哐当！
　　一不小心装在什么金属物上。
　　回头一看，是一架随意停放在道路间的推尸车，车上还放置着一具面容精美的女尸，身体以白布遮掩。
　　这也是兰哈德进入小镇以来看到的第一位‘正常人’。
　　“尸体都要挡我的路吗？”
　　怒从心生。
　　机械切割装置由兰哈德的手臂间弹出，猛然挥下……打算将挡路的尸体与推尸车一并切开。
　　嗡！
　　某种术式降临。
　　切割装置猛然停在女尸面前。
　　下一秒。
　　咔……嘭！
　　机械祭司兰哈德的身体直接炸裂，肉质与金属残渣全数湮灭。
　　唯有切割装置保持着完整，刚好掉落在推尸车的底部……似乎被女尸看中，打算带回解剖室。
　　至此。
　　里德瑞镇已经完成世界传输，全镇民无一缺席。
　　毕竟，韩东可是帮助他们清除掉【小丑】的‘十佳镇民’。
　　韩东有什么事情，他们自然会来帮忙。


第九百七十一章 战争序幕
　　【金字塔底层-黑柱监狱】
　　「节点战争」签订的一瞬间。
　　韩东立即收到来自于系统的提示-『是否向股份世界传达协助信息？』
　　这件事情，韩东在很早以前就向命运系统确认过-「自己作为某命运世界的股份持有者，能否借由该世界的力量参与节点战争」
　　得到的回答是：
　　『可以，但不得强制参与。
　　系统将会向股份对应的世界发送一份协助请求，所有镇民都将得到信息，选择是否参与「节点战争」。
　　而作为里德瑞镇的镇长，将决定是否进行世界迁移。』
　　韩东一开始没有太大把握，不确定镇长会不会带着整座德瑞镇进行世界迁移……毕竟德瑞镇正处于相当重要的升级阶段。
　　不过，韩东很清楚的一点是，就算镇长抽不开身，其他一部分人也会愿意帮忙的。
　　而且这一部分愿意帮忙的人，实力也很强。
　　……
　　随着「节点战争」的签订，韩东的请求协助信息也传达了过去。
　　法老-艾德·路易斯的身体猛然一颤，瞪大着眼瞳，以一种不可思议的目光看向韩东。
　　他作为节点持有者，很清楚自己掌握的世界里发生了什么事情……就在刚刚，世界系数猛然增长，一道次元裂痕于神都平民区开启。
　　同为【真实命运】的世界，已通过「世界迁移」降临神都。
　　同一时刻，韩东也得到相关的信息回馈-『里德瑞镇-镇长已同意全面协助，世界迁移已经完成，到达率100%』
　　“你……作为二阶骑士，怎么可能持有真实命运的节点？”
　　哈哈哈啊！
　　韩东这一头也同样惊讶，完全没想到镇长居然会同意「世界迁移」，带着整座里德瑞镇完全降临神都，再度疯笑不止。
　　“哈哈，法老你误会了……我可不会这么贪心。
　　《普罗米修斯》是我想要持有的第一个节点。
　　被我引过来的【世界】，我只是持有了10%的股份而已……他们是自愿过来帮忙的。”
　　世界降临。
　　法老的面容自然好看不起来，事情比他预想的还要麻烦，但也不是无法处理。
　　虽然降临到这里的同为【真实命运世界】，但战场位于神都，在他的地盘上，他自然占有很大的优势。
　　“10%的股份？按照规则，你只能请求他们协助……看来你与这群人关系很好。”
　　“哈哈，我只是在小镇里帮过他们……完全没想到他们愿意过来帮忙。
　　到时候还请法老下手轻一点，他们只是一群安分守己的小镇居民而已。”
　　就在这时。
　　韩东作为战争发起的主体，与法老同时收到「节点战争」的初始提示。
　　『【命运战争：普罗米修斯】将于三十分钟后正式开启。
　　此间，双方涉事人员将受到战前准备的安全保护，不得互相攻击，否则将受到命运的直接制裁。』
　　一时间，由法老身上散发出来的气息完全转变为杀意。
　　“半小时的安全期又如何？当前你们置身于我的金字塔下端，黑柱监狱的核心层……你引来的世界，距离这里还有很长一段距离。
　　只需要将你们拘束半小时，就能直接杀掉并获得战争胜利。”
　　韩东这头却微微一笑，完全不当回事，同时向法老点头示意，“艾德前辈，我们战场上再见吧……你一定要好好试一试我引来的世界。
　　那群朴实的镇民相当有趣。”
　　说罢，韩东伸手轻轻拍打在玛丽缇丝的湿润大腿上，传达某种暗号。
　　由于能力上的完全解封，玛丽缇丝能够发挥出「返祖级别」的空间能力。
　　嗖~
　　只听见一阵空气压缩声。
　　包括龙城队及韩东这边的几人，以及百万级的木乃伊，均由玛丽缇丝吞咽下肚。由于被吞噬者均没有抵抗的意思，这样的吞噬瞬间完成，储存于蟾腹空间。
　　“糟糕！蟾类异魔，空间秘术！”
　　艾德立即以双手合十。
　　连接在他背部的上亿根线缆迅速向着四周散去，连忙进行空间封锁。
　　然而。
　　还是慢了一点……
　　哪怕只有一丝缝隙，玛丽缇丝都能感应到外界的空间因子。
　　转眼间，空间转移已完成，向着由韩东导向的里德瑞镇而去。
　　盯着地面上的一摊水渍，艾德·路易斯只是深吸一口气，没有太多的愤怒。
　　慢慢地，竟然露出一脸奇怪的笑容，嘀咕着：
　　“尼古拉斯·瓦伦……区区二阶骑士就具备着某真实命运世界的股份，还能与返祖体建立这样的关系。
　　已经很久没有见到这样的【怪才】了。
　　也好……由于近段时间王都禁止大规模的城外活动，日复一日的数据训练已经有些枯燥。
　　这场突如其来的「节点战争」说不定能让我有所感悟，希望别让我失望啊。
　　【造神计划】已在半年前基本实现，正好借着这场「节点战争」来试一试‘众神’的稳定性……如果稳定发挥实力，就能将‘世界扩张’的计划提前了。
　　毕竟。
　　这颗星球的物资基本开采完毕，下一步便是回归人类母星……争取让神都的世界等级更上一层。”
　　要说天才。
　　这位艾德·路易斯又何尝不是。
　　曾以四阶工程师身份在《普罗米修斯》世界，逐个击败其它参赛者队伍，独自进行身份考核，坐上法老的座位。
　　这一切不单单需要实力，同样需要大局观与智谋。
　　“开战吧……”
　　伴随着艾德·路易斯在上亿根数据线的牵动下，升回金字塔区域。
　　位于金字塔外侧-一环区域里的【九柱神公司总部】，纷纷升起一道直通天际的光柱。
　　艾德·路易斯手下不仅具备着实力强大的「大祭司」以及由他们管理的祭司团，他还有着一只隐秘的亲卫队。
　　正如奥西里斯公司能创造阴间冥土，白巨人能创造异形之神。
　　九柱神公司建立的初衷就是完成「造神」。
　　一支难以想象的「神之军队」正在集结……
　　……
　　蟾腹空间。
　　淡粉色的肉质地面，开阔而几乎看不到边界。
　　木乃伊以及两支参与者队伍都集合在这里。
　　不过，韩东却在另外一处区域。
　　玛丽缇丝单独为他准备的【头等舱】-一间柔软且能补充水分的单独隔间。
　　“多谢玛丽小姐。”
　　“我就知道你从一开始，就在计划着这个……不愧是本领主看上的人。”
　　韩东尴尬一笑，“哈哈……对了，待会儿到达小镇时，我有一个小小的请求。希望玛丽小姐在接下来的时间里，不要缠我太紧。”
　　“怎么了？为什么不能……难道小镇里有你的配偶？那正好，我要当着她的面和你交配！反正我们蟾族这边没这么多规矩。”
　　“别……我是认真的。
　　如果玛丽小姐答应这件事，我愿意在返回【恩凯伊（蟾祖的世界）】时，让上交物资的功劳全部归功于你。
　　当然，也希望玛丽小姐能在接下来的战斗中，拿出全力来协助我方大军。
　　战争才开始，虽然在刚刚的谈话中我占据优势，整体的优势却在法老那边……想要攻下神都，没这么简单。”
　　“知道啦，哼……”


第九百七十二章 十魔集合（上）
　　里德瑞镇
　　几滴清水于空中滴落，在地面形成一摊水渍。
　　这些看似清澈的水渍，若不小心沾上一滴，会立即遭到深度污染。
　　唰！
　　先是两条滑腻而微肉胳膊由水渍见伸出。
　　随后慢慢爬出中爬出一位面容姣好、身材略微偏肉的女性……不过，却有着一对令人羡慕的超长肉腿。
　　因借由【水】为介质进行了空间跨越，以至于全身都在向外渗透着清水，湿润的卷发随意耷拉在面前。
　　因这位女人浑身上下散发的混乱气息，附近的居民完全不敢靠近。
　　紧跟着。
　　一个接一个的人类从这位女子的口中滑出。
　　全身沾粘着清水粘液的龙城队、圣城队均由玛丽缇丝成功带到【里德瑞镇】，至于百万级的木乃伊还被储存体内，可供任意时刻取用。
　　由于韩东先前的请求，玛丽缇丝刻意保持着距离，假装成一种正常队友的关系……其实，本身也是正常队友关系，只是玛丽缇丝的对于‘关系’的理念与人类不同。
　　当然。
　　她自身也被这一座充满怪异气息的小镇所吸引。
　　寻着一股股流窜在街道间的气息，看向小镇的中心时……在那里散发着好几道异常强大的气息，其中一道甚至能让她感到危险。
　　同样震惊的还有龙城队。
　　早在韩东向现任法老挑起「节点战争」时，古虚就意识到事情已经彻底玩大且无法收手。
　　因协约绑定的问题，他们队伍也被直接拉入到韩东的阵营。
　　一开始，就连古虚也慌得不行。
　　但在韩东也特别手段，引来等同于《普罗米修斯》的真实命运世界时，古虚心中的不安也消去大半。
　　既来之则安之。
　　既然没办法收手，眼下便尽可能去争取战争的胜利，这才是重中之重。
　　众人抵达里德瑞镇时。
　　队伍里比较胆小的周苗雨全身一个激灵，迅速由身后紧紧抱住轩辕玉，寻求庇护……她能在小镇里感受到一股来自于恐怖世界的气息。
　　当然，即便是轩辕玉。
　　在看见院落里玩耍的无脸儿童，漂浮于空中的气球老人、以及贴在窗户上的钉子人时，眼瞳间也闪烁着一丝畏惧之意，但却依靠着勇气与信念强行撑住，假装没事。
　　“妖魔小镇？”
　　古虚因心法作用，完全不畏惧眼前所见的怪相。
　　甚至差一点就本能性地显露出【明王法相】，准备对此地进行强制驱魔。
　　当然……不单单是龙城队的成员。
　　就连圣城队伍的一行人也是头一回来到【里德瑞镇】。
　　毕竟，当初与同韩东参与《小丑回魂》事件的是卡斯小哥，还有来自于黑蔷薇骑士团的小骨妹-黛安娜。
　　感受着流窜在小镇间的怪异气息，就连邓普斯都心生警觉，悄悄释放出多层无形的魔法盾，遮蔽全身……
　　戴着面具的米娅已作出警惕的备战姿态，一只手轻轻落在背部的刀柄上。
　　亚伯更是直接炸毛，凶兽气息溢满全身。
　　就在大家因小镇带来的怪异气息而紧张时，韩东却缓缓举起双手，在空中用力拍合……啪！
　　响亮的巴掌声将全体注意力吸引了过来。
　　“不必紧张，这里是我持有股份的【命运世界】……居民绝不会主动攻击你们。
　　我在这里还有一套大别墅，大家先跟我来吧。
　　半小时的战前准备虽然不多，但足够让大家恢复体能，修补伤势。”
　　韩东一边与街坊领居们打着招呼，一边将队友们带向自己的别墅。”
　　“邓普斯、古虚你们跟我来一趟，其他人留在这里休息吧。”
　　“嗯。”
　　古虚向自己的队友们叮嘱一番后，跟随韩东，朝着小镇真正的中心-【镇大厅】而去。
　　负责镇大厅看门的侍卫，低头而恭敬地问候着：“尼古拉斯先生，镇长正在大厅里等着你……你背上的东西？不会给小镇带来麻烦吧。”
　　西装笔挺的侍卫似乎从韩东背上的棺材里，嗅到了某种危险气息，某种程度上，与曾经给小镇带来灾祸的小丑相类似。
　　“没事……我会看好‘她’的。
　　她可是这场节点战争的关键因素，对我而言有很大的用处。”
　　“好，请进吧。”
　　随着镂空的铁栏大门向内推开时。
　　初到镇大厅的古虚与邓普斯，同时愣在原地。
　　眼瞳间或多或少都闪过一缕恐惧之意……这样的反应，与曾经初来镇大厅的参与者完全一样。
　　镇大厅的建筑表面爬满着类同于爬山虎的「书记员手臂」。
　　啦啦啦~
　　来自于书记员的阴柔歌声回荡在大厅前院。
　　且不说邓普斯与古虚。
　　就连现如今的韩东在听到这样的熟悉歌声时，同样会在内心深处产生一定的恐惧感……
　　走在前院的花园小径间，邓普斯低声问着:
　　“尼古拉斯，这座小镇的【阶位】应该要低于神都吧？毕竟，神都对应着四阶参与者队伍，而你们的第一次真实命运就来到了这座小镇。
　　但为什么会有这么强烈的危险感？
　　而且，这里的镇长位置似乎依旧由【NPC】占有，没人争夺……”
　　韩东给出自己的看法，“应该不能用【阶位】来衡量这里，命运设定中，里德瑞镇属于特殊的真实命运空间，唯有通过了前置剧情的小队才有资格来到这里。
　　与神都不同的是。
　　这里的大部分居民，基本均由镇长从‘各种小世界’里精挑细选，带到这里来，全员精英而且还具备着成长性。
　　至于【镇长】的位置，反正我是坐不上的。”
　　“懂了……没想到你能获得这座小镇的股权。”
　　“哈哈，运气不错。”
　　随着韩东这位股份持有者的到来。
　　好几条来自于书记员的手臂由墙面间衍生而至，将厚重的大门向内推开。
　　一时间，好几股强烈的气息同时由内部溢出，吓得邓普斯直接将一层水属性魔法盾笼罩全身，古虚也直接显出明王法相。
　　韩东却一脸惊讶，“哦！镇长还真是贴心啊，提前就将十魔们全部集结起来了吗？”
　　汇聚在大厅里的一行【人】纷纷转过头，向韩东露出和善的‘笑容’。
　　随着一阵金属滑轮的声音传来，其中一位十魔已经主动靠了过来。


第九百七十三章 十魔集合（下）
　　冰冷的「推尸车」由大厅深处缓慢滑出。
　　因【心眼】的加持。
　　古虚能看见无以计数的冤魂堆叠在一起，共同推车，他们的灵魂似乎与推车捆绑在一起，无法离开。
　　只有躺在推车上的女尸才能赋予他们各项行动权利。
　　见到这一幕的古虚也是皱着眉头，这般可怕的鬼魅他还是头一回遇见。
　　“简小姐，一个月没见了。”
　　韩东主动上前一步，双手抓在推杆上，以「推尸车」为介质，与简建立意识通道。
　　简小姐关切的声音传来，“……这次的事情应该比小丑更难办吧？不然，镇长也不会拖着我们所有人来这里。”
　　“嗯，不过我还是有信心取胜的。”
　　“嗯啦，反正我们都会帮你的……快进去吧，镇长还有其他人正在等你呢。”
　　“好。”
　　韩东推着简小姐，用眼神示意身后的两人赶紧〔跟上〕。
　　在古虚的心眼视觉下，随着韩东担负起推车的工作，无以计数的怨灵像似松了一口气，借着休息时间全部挤在车底休息。
　　韩东的神秘性又在古虚心间重重添了一笔。
　　“十魔……这座小镇里最强的十只怪物吗？”
　　古虚也开始对这座怪异的小镇好奇起来，前往大厅的侧门时，「心眼」能由门缝下看见不同种类的【气】缓缓溢出，一些类似于白雾、一些类似于幽魂……
　　“这座小镇的真正【价值】或许比《普罗米修斯》还要高……”
　　房门推开。
　　内部正是书记员办公室，同时将作为本次「节点战争」的临时会议室。
　　一张长椭型的办公桌上，正坐着德瑞镇的十魔（重新排序）……不过，NO.3的位置却空了出来。
　　【NO.10】月光-迈克尔·麦尔斯
　　【NO.9】不死魔-杰森·沃赫斯
　　【NO.8】歪脖人-查理·昂布瑞纳
　　【NO.7】孤独的稻草人-萨姆与它的外壳
　　【NO.6】魔灵-阿蕾莎·吉雷斯比
　　【NO.5】女尸-简·道尔
　　【NO.4】错乱程序-弗娜·里瓦尔德
　　【NO.3】暂时空缺
　　【NO.2】虚空-理查德·鲍威尔
　　【NO.1】镇长Slender-Man（瘦长鬼影）
　　虽说邓普斯与古虚都做好了心里准备，但在推开门，见到这等场景的瞬间，其内心也是一紧……甚至本能性地后退半步。
　　“这就是镇长……难怪尼古拉斯说无法夺得这处节点。”
　　古虚的心眼能看透很多东西，唯独看不透坐在正位的【镇长】，心眼看过去时，只有一片黑暗。
　　“尼古拉斯，让你的朋友们坐在旁听席……你过来吧。”
　　镇长指向空缺的三号位置，这道座位正是留给韩东的。
　　在镇民心中，曾经的小丑并没有死，只是换了一个人而已。
　　就韩东自己而言。
　　回到德瑞镇，踏上这里的土地时，其胸膛位置出现了数字【3】……
　　没错，韩东既是股东持有者，同时也是德瑞镇的【第三魔】。
　　“恭喜理查德院长！雪莉妹妹还好吧？”
　　十魔的顺序改变。
　　曾作为【第五魔】的理查德院长，因吸收了「幼年星之彩」，灵魂与肉身已完全质变……曾经便协助韩东，正面硬刚书记员且略胜一筹。
　　现如今已成为镇长以下的【第一人】。
　　“嗯，雪莉很好……”
　　理查德院长已将韩东视作恩人与混乱中的知己。
　　在韩东的求助信息传过去时，不等镇长通知，他便第一个同意。
　　与右边的理查德院长打了招呼后，自然也需要向左边的书记员问好。
　　韩东偏过头时，书记员正在低着头玩弄着自己的手指，同时还在小声唱着歌~啦啦啦~
　　歌声大小刚好控制在仅有邻座能听见，而不影响会议的大小。
　　就在韩东想要发问时，书记员由面颊长出另一张嘴，迎合着自己哼唱的轻柔曲调，小声说着：
　　“没有必要和我打招呼，既然是镇长大人的命令，我一定会好好帮忙的……他们来多少，我就会杀多少。
　　毕竟，人家想要得到镇长的夸奖嘛。
　　……（轻柔的语气突然加重），一定要比理查德杀得多！！”
　　“哈哈……好呢。”
　　韩东一脸尴尬，视野回到会议桌上。
　　坐在侧对面的月光-麦尔斯正盯着自己，或者说从韩东来到这里时，麦尔斯的目光就没有移开过。
　　透过白皮面具，仿佛正在说着：“老板，好久不见！”
　　至于其余的十魔，韩东也就一般熟悉，均以微笑简单带过。
　　既然是十魔间的会议，韩东也将作为原第八魔的【托古】释放了出来。
　　既然德瑞镇降临，韩东也会给予托古自由发挥的余地……让他带领着修道院里的修女，干一番大事。
　　随即切入到会议的主题-「节点战争」
　　镇长直接发话，表明态度。
　　“里德瑞镇的基础建设已经完成，想要【升位】还缺少必要的综合实力以及世界之力。
　　正好能借用这场战斗，磨炼镇民们的实力。
　　让他们的潜力得以在战争中爆发出来，获得意想不到的成长。
　　不过。
　　我作为镇长需要确保里德瑞镇的安全，这场战争我基本不会干预。”
　　虽说镇长不能参战有些可惜，但里德瑞镇全员降临，已经越超韩东的想象。
　　而且，万一有什么祭司团刻意作死，试图在战争期间【偷家】，那等待他们的将是镇长的怒火
　　“行，时间大概还有二十分钟，我直接将【神都】的情况，通过记忆分享给你们，再简要说明一下我的计划。”
　　说罢。
　　由韩东脑袋衍生出一连串神经触须，分别接入到在坐十魔的大脑，以最快的方式将已知的神都信息简要传递给在场的十魔。
　　若将这样的场景拍摄下来，以画框的形式挂在自家墙上，一定能确保家里万年都不进贼，同时还具备强力驱邪的作用。
　　获得神都信息时，一部分十魔已露出兴奋的眼神，毕竟他们从内心就渴望着‘处决’。
　　得到神都详细地图以及规划时，理查德院长已在脑袋里构想出一个计划，主动提议：
　　“除镇长外，我们正好九人……既然九柱神公司对于金字塔由特殊的意义，便由我们九人携带一些特殊助手，再加上你手里的军队，由不同路线攻下这九家公司。”
　　理查德院长的提议很不错，也属于常规的战争方式。
　　但是……韩东却有着别样的想法。
　　“我手头的兵力只不过是拿来凑数的，正面进攻需要担负极大的风险。
　　毕竟，我们这是在别人的领土上。
　　而且，我们还不知道神都的真正兵力有多少。
　　想要提高胜率，必须发挥出里德瑞镇的特质。”
　　“什么特质？”理查德院长有些疑惑。
　　“也就是镇长建立小镇时的初衷，只收精英中的精英，拒绝一切平凡……我们要好好发挥出「精而少」的特质。
　　既然里德瑞镇正好位于【平民区】。
　　大家作为安分守己的公民，必然能伪装成神都的奴隶，快速潜入到神都的各个角落。
　　我想要的是，在神都的一切阴暗角落里，都站着一位德瑞镇的镇民……”


第九百七十四章 失控者
　　韩东尽可能将会议的时常控制在【十五分钟】左右。
　　被韩东安排好任务的十魔们，立即赶往各自的管辖区……开始安排【渗透计划】。
　　而且，韩东委派的任务也相当粗略。
　　只是根据十魔们的特性，将他们安排在适合的区域。
　　至于如何发挥，全看他们自己。
　　其中，韩东最看好的，且作用最大的将是寂静岭里的小姑娘与理查德院长……这两人具备着【世界性能力】除了自身强大外，还能引其它物种降临，可在短时间内造成大型骚乱。
　　当然。
　　麦尔斯那一头对应的【人魔俱乐部】也相当重要。
　　具备着「处决」能力的人魔军团，将是韩东撕开神都防线的重要利器。
　　不过，经过韩东的核实，原存在于里德瑞镇各居民身上的致死能力，类似于麦尔斯的处决、理查德院长的虚空印记，的确具备着‘触发即死’的效果，但仅限于受到压制的对手。
　　这种「触发即死」的能力不单单来源于个体本身，还需要德瑞镇的世界加持。
　　当前，镇民们位于神都，在别人的世界里作战，致死效果也能受到削弱。
　　此外。
　　简小姐没有被直接安排任务，暂留于韩东身旁。
　　毕竟简小姐作为法医，没有可直观联系的下属，其手下也就只有捆绑在推车上的怨灵大军……这样一位个人实力极强且与韩东关系极好的人员，自然需要待在身旁。
　　不过，唯一的难点就在于‘关系’。
　　想要坐上【法老】的位置，除了需要简小姐外，一直以来被韩东当作「移动电源」玛丽小姐也必须带上。
　　韩东必须尽可能减少其中的误会。
　　……
　　会议结束。
　　韩东留在会议室内，与镇长商议最重要的一件事：
　　“镇长，我有一项请求……既然你不参与这场战斗，能不能帮我看住这口棺材？”
　　“里面装得是什么？”
　　“神都的起源，也是与小丑相同的「失控者」，对我很重要。她已舍掉原初肉体，而且已与我达成协议……一般情况下不会搞事。
　　不过，还请镇长帮忙看好。
　　毕竟，她是与小丑一样是被黑塔标记的存在……某种程度上已经失控，具体情况我也不得而知。
　　在我的观念里，黑塔不会无缘无故标记一个命运生命。”
　　“行，我会替你保管的。时间不多了，希望你能夺下这处据点。”
　　“嗯……如若我能顺利夺取这里。正在尝试世界升级的【里德瑞镇】若需要‘世界之力’的支持，我定会全力援助。”
　　没有五官的镇长在此时隐约露出一丝微笑，点头肯定。
　　哐当。
　　韩东将厚重的黑沙棺材放在会议桌上，便推着简小姐迅速离开。
　　距离战争开始还剩五分钟，还得回去给队友们安排作战计划。
　　利用队友们在神都生活打下的关系，也将是战斗获胜的一个关键点。
　　……
　　然而。
　　韩东刚一脚踏出镇大厅的外门。
　　轰！
　　一阵巨响由镇大厅内部传出。
　　放置于镇长面前的黑沙棺材受到一种超强冲击，来自于棺材内部，由白巨人母体发起的冲击……
　　在棺材盖表面映出一张恐怖的人脸，似乎母体直接拿自己的正脸来撞击，相当怪异。
　　要知道，这可是韩东祭出现如今最高层次的死亡魔法，再结合【阿努比斯之力】构建出来封印棺材。
　　能做到这种程度的撞击，显然这位母体根本就不处于虚弱状态。
　　韩东的担忧是正确的，既然被黑塔标记，说明这位母体的存在可能会对世界造成危害。
　　不过，镇长却没有任何反应，似乎在等待母体的下一步动作。
　　轰！轰！轰！
　　连续撞击，在棺盖表面映出一张又一张狰狞的面容。
　　不过，镇大厅却显得安静而正常，大门守卫、前院里的园丁都在进行着各自的工作……
　　因刚才的接连撞击。
　　棺盖略微上翘，与棺盒间隔出了一条细小的缝隙。
　　紧跟着，一缕缕黑水由内部缓慢溢出。
　　这种黑水的品质，远高于韩东在神都里见过的任意品种。
　　甚至于黑水本身已超越液体的范畴，更像是一种模仿液体窜动的磁沙，能有效抵御棺材本身的死亡气息，慢慢借由缝隙流向外部。
　　溢出在桌面间流体，时而会构建出一根手指、怪虫、甚至于异形的头颅……不单单是形状，连散发出来的气息都完全一样。
　　似乎象征着这种液体就是万物之源。
　　当溢流出来的液体达到足够量时，立即爆发出一种杀意。
　　黑水立即化作一条具备极强磁性、可导致个体能量严重紊乱的白皙手臂，同时还能瞬间改变生物体的基因结构。
　　嗡……
　　眼看就将触碰到镇长额头时，手臂猛然停下。
　　明明在镇长面前什么都没有，但无论手臂如何用力，如何进行演变，始终无法靠近镇长……甚至手臂因用力过猛而自行折断。
　　啪！
　　就在这时。
　　镇长的手掌轻轻落于棺材上。
　　咔！
　　棺材复位，棺盖与棺盒间的缝隙彻底消失，黑水也因此截断……
　　啊！！一阵惨叫声由棺材内部传出，就好像母体的本源手臂被强行截断，整体在内部疯狂挣扎。
　　任凭桌面上的棺材因母体挣扎而抖动。
　　镇长这头却相当悠闲，慢悠悠地掏出一根精致的吸管，一端放于桌面上脱离母体控制的黑水里，一端插入自己的喉管。
　　吮吸。
　　黑水入腹，镇长露出一脸无趣的表情，似乎对这种物质不感兴趣。
　　手掌贴于桌面，一道散发着黑暗气息的【怪门】出现在棺材底部。
　　随着黑门开启，棺材也落入黑暗中。
　　……
　　对于发生在镇大厅的事情，韩东是完全不清楚。
　　推着简小姐，与队友们汇合。
　　刚一进门，迎来的便是米娅的注意。
　　不是因为韩东推着一位女尸，而是米娅能在女尸身上感受到一股同源气味……没错，米娅学习的古巫术正来源于简。
　　“尼古拉斯，难道说……古巫术的来源就是？”
　　“嗯，是的。”
　　米娅立即将简小姐当作半个老师，对其无比尊敬……简小姐之所以落成「尸体模样」正是因为钻研古巫术，以自身器脏为媒介而造成的副作用。
　　这头，韩东为节约时间，已为每位成员，准备好一封信。
　　“这就是我的战略计划……尤其是龙城队的朋友们，实在不好意思将你们卷进来，也希望你们能认真执行。
　　一旦成功，我愿意多分出一些奖励给你们。
　　大家跟我来吧，我已通知全体镇民在广场集合，我们必须把握住主动权！
　　战争的钟声即将敲响！”


第九百七十五章 战争开始
　　【神都-九柱神公司Ennead-Corporations】
　　伴随着好几道直升天际的光柱消失，具备着强大神性的生命已完全苏醒。
　　各大公司隐秘车间的最深处，由黑金字塔技术人员联合打造的「神水之地」……外表看上去就是一摊如镜面般的圆形水池。
　　注满水池的神水，与水银（汞）十分相似。
　　由母体产出的最高质量黑水，结合白巨人的提纯技术并加以进一步的改进，从而得到的【神水】……仅黑金字塔能够产出，且数量极少。
　　直通天际的光柱，正是神水激活时发出的「光耀反应」。
　　同一时刻。
　　具备神性的九位【神明】均以不同的姿态，由水池间慢慢踏出。
　　连接在背部的各种金属线条，随着他们踏出水塘而脱离……经检测，各项指数均正常。
　　他们穿戴着以「黄金」为主题的古埃及服饰，虽然身材只是略大于普通人，但在他们的身体间散发着强烈的神性，即便是高阶奴隶见到他们时，也会本能性地下跪。
　　同时。
　　法老还委托奥西里斯重工提前为‘九柱神’打造了对应的神兵利器。
　　他们各自坐于公司领地里神殿内，等待着法老的指令。
　　【黑金字塔-顶部：神眼室】
　　由于异世界入侵神都。
　　「荷鲁斯之眼」已用作战争装置。
　　当前，一颗巨大的眼状钻石悬浮于金字塔最顶部，可清晰观测到神都任何一处角落的详细情况。
　　同样也有限制，当同时对多个区域进行观测时，视野能力会有所下降。
　　法老-艾德·路易斯已将自己的脑袋接入「荷鲁斯之眼」，认真观察着平民区边缘的【里德瑞镇】。
　　然而，里德瑞镇属于一个世界，因面积偏小，笼罩于小镇四周的「世界之力」有着极高的浓度，同时还由镇长亲自设置的「无光结界」以及第六魔制造的寂静之雾所笼罩。
　　即便是法老亲自操控「荷鲁斯之眼」，也只能看到极少部分的模糊画面，顶多能窥探到街道上的一些黑色轮廓，完全得不到可用信息。
　　多看了几眼后，眼睛都干了。
　　“如此精细的世界，我还是头一回见到……没想到「世界」居然能压缩到一座小镇的大小。
　　尼古拉斯签订股份的世界，应该是一种超常规的【真实命运】，需要达到特殊条件才能抵达的特殊世界。
　　这种特殊世界的「身份考核」有着极高的难度。而且由于特殊管理者的存在，基本不可能得到「节点」，没想到，能让他获得一定的股份。
　　无法估算小镇的兵力，这样的微型世界本身也坚若磐石。
　　我麾下的大军很难同步压入，在不清楚小镇结构的情况下，贸然入侵小镇必会亏损掉大量兵力，甚至可能泄露掉金字塔的情报。
　　既然如此，就好好行使「镇守方」权利吧。”
　　因小镇的怪诞特性，以及韩东有着一位空间系的返祖体【异魔】相助，艾德放弃掉一切主动进攻的计划，以防守为主。
　　当然。
　　如果有任何的机会，法老也会让，擅长于情报侦查的祭司秘密潜入小镇，试图探查出德瑞镇的相关情报。
　　……
　　「节点战争：普罗米修斯」
　　——侵略方——
　　侵略者：尼古拉斯·瓦伦。
　　获胜条件（需全部达成）：
　　1.击败节点统治者【法老-艾德·路易斯】。
　　2.击溃法老麾下的部队（≥70%）
　　3.完成金字塔探索（≥90%）
　　4.获得神都人民的支持（≥50%）
　　限制：以上四项条件，需要在战争时间（72小时）内达成，否则将被判定战败。
　　——镇守方——
　　节点持有者：艾德·路易斯（现任法老）
　　获胜条件（只需满足其中一点）
　　1.击败侵略者-尼古拉斯·瓦伦。
　　2.击溃侵略者麾下的部队（≥70%）
　　3.完全攻破侵略方的世界-【里德瑞镇】（击杀镇民≥80%）
　　4.坚守到战争时间结束。
　　……时间到。
　　「节点战争」信息已传到双方领袖的脑袋里。
　　很明显的，由节点战争的规则可以看出，作为节点持有者的法老占据着极大的优势……不过，韩东对于这样的获胜条件倒是感到满意。
　　并未超出他的预计，甚至还低了一些。
　　随着战斗号角的吹响，没有任何一支祭司部队靠近。
　　“我猜得没错……法老也比较谨慎，既然有‘时间获胜’的规则，他也不会主动进攻完全未知的德瑞镇。
　　书记员小姐，还有魔灵小姐。
　　我给予你们的安排，没问题吧？”
　　魔灵-阿蕾莎·吉雷斯比倒是很有礼貌，微微牵起小裙子，向韩东做出一个礼仪性的请安动作，露出一脸可爱的笑容，表示能轻松做到而且很乐意这样去做。
　　至于书记员这头，还在小声唱歌似乎没有听见韩东在说什么。
　　由于书记员的性质极其特殊，韩东也必须用上她。
　　“弗娜小姐，如果你能按照我说的来做……等到战争结束，我会以股东的身份在镇长旁边美言几句，甚至把你说成是战争胜利的决定性因素。”
　　歌声停止。
　　书记员的脑袋接连扭动了三圈，兴奋说着：“真的吗？你可不许骗我……否则，我会杀了你的。”
　　“放心，我以脑袋保证。”
　　见状，书记员随即将韩东给予她的信件吞入体内，直接在体内读取信件的信息。
　　“那么……”
　　韩东将目光转向故意保持着一定距离的玛丽缇丝。
　　“玛丽小姐，麻烦你运送他们两人，前往地图上标记的地方……记得等大部队出发了，再进行空间运送，减少被发现的概率。”
　　“好。”
　　所有任务以及行动方针已经安排好了。
　　韩东站于广场区域的最顶点，在面部涂抹出黑色笑脸，展开双臂。
　　“我以【第三魔】的身份，宣告「节点战争」正式开启……我等将以绝对黑暗，吞噬掉神都之光。”
　　浩浩荡荡的朴实镇民们，纷纷由南部街道出镇。
　　这个方向并非前往神都内部，而是前往神都的外围。
　　第一项战略计划-攻占神都边缘虫洞。
　　借由虫洞里的超快速运输设施，将镇民们运送到神都的不同位置，实现「分散」及「全面包围」。
　　作为捡垃圾为主的虫洞，在面对这样一群和善的镇民时，纷纷让开一条道。
　　与此同时。
　　玛丽缇丝载着两位特殊的十魔，以空间转移，来到【平民区】内，人口比较密集的广场区域。
　　白雾降临。
　　随着魔灵-阿蕾莎·吉雷斯比，蹦蹦跳跳地偶在街道间，平民区在短时间内就被白雾笼罩……【寂静岭】降临。
　　与此同时。
　　书记员随意找到一处街边的「公共颅仪」，自身化作数据，潜入到管控神都网络的颅仪服务器，化作错乱程序对服务器进行攻击。
　　短时间内，平民区的一切神经网络设施完全瘫痪。


第九百七十六章 入侵
　　在神都的【三环一心】结构下。
　　我们将「第二环」以平民区来简称，其占地面积达到整座神都的【45%】，人口占比更是达到可怕的【71%】。
　　也是如此，韩东将第一个战略目标就放于平民区，这里也将是奠定胜局的关键。
　　韩东乘坐虫洞快速列车，由神都南面下车……
　　随即将自己伪装成一位神都里的普通医生模样，推着洁净的推尸车，作出一副惊魂未定的模样逃离虫洞，向着平民区赶去。
　　然而。
　　由虫洞前往平民区的宽敞公路，已由淡淡的迷雾笼罩。
　　左右望去，肉眼能看见的平民区，均由雾气所笼罩……魔灵-阿蕾莎的办事效率比韩东预计的要高得多。
　　【寂静岭】已完全与平民区融为一体。
　　这时，简小姐的声音以手推车为介质，直接传入韩东的脑海中。
　　“阿蕾莎的能力是我们【十魔】间最特殊的且独一无二的。
　　就单纯的能力而言，阿蕾莎应该能排到第二位，与现如今的理查德院长相比也不会差。
　　之所以排在【NO.6】是因为阿蕾莎本身很弱，一旦被找出寂静岭里的规则，单独抓到阿蕾莎就能轻易击败她。
　　当然，我说得很简单，想要抓到她也没那么容易。
　　毕竟，一旦她置身于寂静岭，就会召唤出一只堪比终极人魔的三角头随时跟着她。”
　　韩东也有些好奇起来，继续询问，“嗯……对了！寂静岭的真正特性是‘世界重合’吗？”
　　“是的，阿蕾莎被镇长选中时，因自身的特殊性，以自己作为载体，将虚无缥缈的【寂静岭】也带了过来，以一种我们都不知道的方式收容在她的体内。
　　她可在任意场景下，以【雾】的形式，引寂静岭与场景重合。
　　在原区域基本不变的情况下，寂静岭将会在重合的基础上进行【拓展】与【添加】。
　　例如，某建筑下端存在着一处很普通的酿酒地窖，可能会因寂静岭的重合，地下区域会【拓展】成有着十多层构造的地下监牢，各种寂静岭怪物都会在下面出没。
　　又例如厕所里的马桶隔间，因寂静岭的影响，可能会在隔间墙上出现一条通道，通往满是幽灵鬼怪的未知区域。”
　　“好可怕的世界性能力。”
　　“对啊……里德瑞镇的防线也是由镇长的无光结界，与阿蕾莎的寂静之雾共同组成的，在能力上阿蕾莎可是很厉害的。”
　　尼古拉斯，我们现在去哪？”
　　“去一家我所熟悉的组织。
　　想要获得战争的胜利，我需要得到本地人的协助……在通讯全部被书记员截断的情况下，要尽快将我的名声传到每位平民的耳中。
　　这样的信息传达需要由本地人来帮忙完成。”
　　韩东的内心相当着急。
　　获胜的其中一个条件是得到民众的支持（≥50%）。
　　韩东已要求镇民们在入侵神都时，尽可能不去伤害与金字塔无直接关系的民众。
　　当然，对于民风淳朴的德瑞镇居民，韩东也就不奢求他们能获得太多好感，只要不危害到神都民众，韩东就已经心满意足了。
　　盯着被浓浓白雾笼罩的里德瑞镇，韩东很是担心阿蕾莎会因为一时兴起，或者没能控制好寂静岭的怪物，直接将这里的平民给全部清空。
　　想到这里，韩东加快步伐，推着简小姐进入平民区。
　　因同作为十魔的同盟关系，韩东在‘寂静岭’里不受任何的限制。
　　立即将感知铺开到大街小巷，随即舒缓了一口气。
　　因寂静岭的降临，大部分居民都已返回家中，没有任何一位民众受到怪物的攻击。
　　这些潜伏在迷雾里的怪物只会锁定与金字塔相关的祭司，绝不会对平民出手。
　　“阿蕾莎小姐还挺听话的……待会儿去了【斗兽场】，得找时间与阿蕾莎见个面。网络虽然瘫痪，但金字塔肯定还有别的手段能找出寂静岭的起源。”
　　因平民区网络系统完全瘫痪，外加寂静岭的降临。
　　对于平民区的管控，可以说是直接从100%掉到10%以下……借此机会，里德瑞镇的镇民们由不同的虫洞出口快速涌出，潜入平民区的不同区域。
　　……
　　“平民区的网络通讯怎么会被瞬间截断？”
　　坐在【神眼室】的法老皱着眉头，因一瞬间失去对平民区的控制权，感到烦躁不安。
　　一位负责神经网络的总工程师正跪在面前，满脸惊恐，似乎遭受到了一种前所未有的恐惧侵袭。
　　“我们从未遇见过这样的情况！太恐怖了！
　　某种具备【意识】的程序，通过普通的神经连线就入侵到总伺服器……我们设置的防火墙完全起不到作用。
　　而且，这一串意识程序，短时间内就完全入侵到了核心区。
　　在控制伺服器的同时，还创建了一个以她意识为主的终端服务器-【合乐镇】
　　突发状况出现的第一时间，我们就让十多位高级维修工程师接入伺服器。
　　谁知，当他们的意识进入【合乐镇】时，便完全彻底迷失其中……无法通过外部开关来切断连接。
　　多位工程师在具备着意识防御的情况下，遭到一位恐怖女鬼的袭击，意识死亡。
　　他们现实里的肉身则转变成了一种无意识的嗜血怪物，对工作区域的其他人发起攻击，对神经网络中心造成了不可修复的损伤。
　　平民区的神经网络已完全瘫痪……不单单是我们工程师，就连外面试图使用「颅仪」的居民，也会被强制接入【合乐镇】，感受前所未有的恐惧。”
　　法老深呼吸一口气，尽可能让自己烦躁的内心平静下来。
　　“看来神经网络也有很大的弊端。
　　能在提前被这群人找出来，对我们来说也是不错的，今后将针对网络安全进行整改甚至重建……现在，完全放弃掉神经网络通讯。
　　【一环以及金字塔】的通讯，改为以祭司为点的意识传输。
　　当务之急，我们需要清除平民区里的【雾】。
　　荷鲁斯之眼已经锁定了雾气的源头，准备实行快速清除计划。”
　　“法老，需要九柱神出手吗？”
　　“不……战争不过刚刚开始，不必着急。
　　释放【雾】的目标只有一位，让三位擅长突袭的大祭司去快速清理。”
　　法老通过「荷鲁斯之眼」已透视迷雾，锁定了一位穿着深蓝裙子的女孩。
　　通过能力层面的透视，确认她就是导致迷雾降临的源头。
　　三位各怀特性的大祭司已然动身……


第九百七十七章 三角头与少女
　　【斗兽场】
　　韩东初来神都时，建立底层关系时所依靠的组织。
　　论规模，斗兽场也算得上是中小型的组织，在平民区里也有一定的影响力。
　　当「寂静岭」降临时。
　　斗兽场在第一时间对全组织区域进行封锁，同时派遣场馆内「白色奴隶」以上级别的安保人员对斗兽场的各个出口进行紧密看守。
　　神经网络彻底瘫痪，斗兽场无法与其他组织取得联系，更没有办法取得来自于金字塔的指令。
　　期间，也尝试派遣一些擅长于侦查的奴隶，探索迷雾里的情况。
　　但是。
　　因斗兽场本身与金字塔存在着一定的联系，会被寂静岭怪物所识别……送出去五支探索小队，能够平安回来的不足一半。
　　斗兽场高层因此决定不再进行外界探索。
　　平民区出了这么大的事情，金字塔方肯定会派遣强大的祭司团来解决，他们只需要确保自身安全即可。
　　不过。
　　在迷雾降临前，他们也从接收到了来自于金字塔对于「节点战争」的通知。
　　曾经将韩东从最底层奴隶，一步步带上来的斗兽场主管-巴沙，对于韩东就是侵略者的消息感到震惊。
　　不过，震惊之余并没有对于韩东的敌意。
　　反倒是有些希望这位曾今由他带过的奴隶，真的能够夺取战争胜利，替换掉现任法老。
　　当然，这样的‘反动心态’不能直观表达出来。
　　毕竟，斗兽场是由金字塔授权而建立的组织机构，其中的一位高层甚至就是金字塔里的祭司……搞不好，巴沙整个人就直接被抹掉了。
　　就在这时，门外传来一阵急促敲门声，一位在神经网络中断期负责传讯的【斥候】在敲门后，立即破门而入。
　　“巴沙主管！”
　　“嗯？什么情况？”巴沙一阵惊讶，以为是尼古拉斯找上门了……
　　“巴沙主管，两件急事需要立即向你汇报！
　　1附近街道出现了一种不一样的怪物，光是看上一眼就让我们毛骨悚然。
　　2.总计三位大祭司突然由密道来到我们这里，想要我们安排人手，将这只怪物引到【一号斗兽场】，再由他们解决。”
　　“什么？三名【大祭司】！？赶紧带我去……”
　　巴沙虽属于斗兽场里的主管，实际上他只是一位【黑色奴隶】，奴隶中的最高等级，尚未通过神选者考核……
　　就算通过考核，那也只是祭司的最低水准，距离大祭司还差了十万八千里。
　　金字塔内，大祭司的总数不超过【20】，各个都能在神都内呼风唤雨……一位大祭司来到平民区就足以引来全民跪拜，更别说现在直接来了三位。
　　很快。
　　斗兽场的高层便全部在大厅区域集合。
　　巴沙主管刚由升降梯来到大厅，还没来得及看清大祭司的模样，便受到一股重压气息的影响，直接单膝跪地，难以抬头。
　　不过，巴沙还是硬生生通过颈部的强化，略微抬起脑袋，看清来到斗兽场的三位大祭司。
　　【处决大祭司-赛普】，头部呈现出弯刀状，露出在外的皮肤偏黑，身材甚至比普通人还要瘦小一些。
　　【光耀大祭司-美尼斯】，一位洋溢着健康的笑容，约有两米五的身高，全身戴满着黄金首饰的光头男人，盘腿漂浮于空中，周身散发着暖意光泽。
　　【肉总大祭司-古特】，整体如同一只无限增殖的肉球，横竖均有四米，全身布满着黑色的规则线条，漆黑的双眼正俯瞰着周围下跪的斗兽场人员。
　　导致全体下跪的压力，正是来自于【肉总】。
　　这等场面，巴沙总管也是头一回见到……汗液贴着他的面颊流下。
　　这时，光耀大祭司的声音回荡在大厅间，“法老大人已查明导致迷雾笼罩平民区的起源怪物，它即将路过你们这里。
　　需要你们发挥好演技，将这只怪物引进来。
　　刚才，我们已经视察了你们这里最大的斗兽场，正好能用来解决这头怪物。
　　这一次的事件涉及到整个神都的稳定。
　　如果你们能顺利配合，【斗兽场】将得到来自于法老的直接恩赐……而且，今后等你们通关神选者考核时，可以直接来我们麾下担当正式祭司。”
　　“是！我们这就去办！”
　　这时，一位披着长发与巴沙同等级别的主管-米伽，露出满脸笑容，似乎幸运女神降临在了他的身上。
　　以铁链牵上两头由他亲自培养的【高阶斗兽】，兴致冲冲地出门引诱怪物。
　　引诱任务，而非与怪物正面战斗。
　　如此简单的任务就能换来大祭司的青睐，在米伽主管看来，这可是百年难得一遇的机会。
　　然而。
　　等到他来到‘怪物’所在的街道时，整个人一下愣住。
　　吱吱吱……重剑拖拽在地面发出的摩擦声让他心神不宁。
　　转眼间，明明与怪物距离十米，牵在他手里的【高阶斗兽】已化作烂泥，似乎已经在碎肉机里走过一遍常规流程。
　　“哈哈……居然有人主动送上门来。”
　　一位穿着蓝色连衣裙的小女孩正坐在三角头的肩膀上，伸手指向这位米伽主管。
　　忽然间。
　　「善与恶」
　　【恶】的字样出现于米伽的肩膀位置。
　　一时间，从字体内钻出大量铁丝，贯穿他的每一寸皮肤、每一道器脏，将其强行勒成一道钢丝球，生不如死。
　　斗兽场的其他人全都目睹了如此恐怖的一幕。
　　在斗兽场普通员工眼里，实力强大的米伽主管，在这等怪物面前，居然连一点反抗能力也没有……
　　见第一次引诱失败，大祭司直接予以强制命令。
　　“你们几个，去把怪物引进来。”
　　不等回答。
　　肉总将包括巴沙主管在内的，四名人员扔了出去……接受了大祭司的强制命令，作为奴隶的他们必须执行，否则也是死路一条。
　　既然都是死，不如拼一拼。
　　说不定还有……
　　勇气与信念，在绝对的恐怖面前无济于事，转眼间已有三人死亡。
　　咔嚓~肉质切碎声！
　　一条黑色硬质化的手臂抛飞在空中。
　　巴沙主管祭出全部黑水对右臂进行强化，以废掉右臂为代价，硬生生挡住三角头的斩击……
　　但是，下一秒，三角头的另一只手已将他提在空中，准备予以单独处决。
　　关键时刻，坐在肩膀上的阿蕾莎似乎嗅到什么，“等等……你身上怎么会有【他】的味道。”
　　“他？”
　　一时间，无法被透视的浓雾将两人笼罩，阿蕾莎与巴沙主管隐秘沟通了起来。
　　大约过去两分钟。
　　巴沙主管一脚蹬开三角头的束缚，以最快速度跑回斗兽场。
　　第六魔-阿蕾莎在得到一些关于斗兽场的情报后，完全没有惧意，让三角头主动追了进去……


第九百七十八章 逃亡的医生
　　【二十小时前】
　　一位满脸惶恐的医生，推着一辆整洁的尸车在街道间快速穿行，试图向周围的居民寻求庇护。
　　然而，在迷雾降临怪物横向的节骨眼下，居民们都将家门紧锁，根本没有人愿意接纳这位医生。
　　就在医生因长时间奔跑，感到疲倦而稍作休息时。
　　呼~
　　忽然间，一阵狂风刮过。
　　路边不远处，一家招牌名为【布拉奇的炖肉】的餐馆大门开启，浓郁的雾气正不断从内部涌出。
　　医生的表情相当难看，似乎不太想进去。
　　但也实在是没办法，街道上充斥着怪异的生命，这家大门突然敞开的餐馆也是唯一的避难所。
　　也就在医生踏足餐馆的一瞬间，浓郁的肉香味从内部传出。
　　炖肉店的天花板上，用机械屠勾吊挂着十多只‘人形生命’……黑色的体液从他们的伤口间流出。
　　在他们身上都穿着由金字塔发放的见习祭司服侍。
　　大部分都还具备着生命迹象，只是被封住了行动而挂在这里……似乎要等到‘完全放血’再拿去厨房处理。
　　这群见习祭司盯着医生的偶然闯入，立即投来哀求的目光，希望医生能把他们救下来。
　　然而，因发声系统已被剔除，只能支支吾吾低声哀嚎着。
　　这样的一幕将医生吓得连连后退。
　　然而，身后的餐馆大门早已锁死。
　　Ta~Ta~Ta~
　　接连不断的剁肉声不断从厨房区域传出，吓得医生瑟瑟发抖，根本不敢救助这些祭司。
　　毕竟，他们被挂在高处，且不说能否从铁勾里取出来……一经触碰，铁钩必然会发出声响，一旦引来厨房里的家伙，医生也将成为‘晾肉’中的一员。
　　无视着见习祭司的恳求，医生推着尸体前往餐馆后侧，试图从后门离开。
　　然而。
　　一番观察发现，餐馆后门正位于厨房深处……接连不断的剁肉声，也是从厨房里传出的。
　　怎么办？只能赌一把。
　　医生咬紧牙关，悄悄推动尸体进入触碰，借着灶台与菜架来遮蔽身体。
　　透过菜架间的缝隙，能看见一位围着屠夫长裙，戴有三角头套的人形生物，正在用其手中的巨型砍刀在菜板上剁肉……每一刀剁下去都会有液体溅起，在灰暗的灯光下显得异常恐怖。
　　医生被吓得失去冷静，加快推车的速度，向着不远处的后门而去。
　　眼看后门就在眼前，逃出餐馆。
　　突然由后门内侧，闪出一位蓝色长裙的小萝莉，以完全黑化的眼球盯着当面两人。
　　“终于找到你们了！”
　　随着小萝莉的声音在厨房里响起，剁肉声已然停止。
　　恐怖三角头已经站在医生的身后，手里的重刀高高举起。
　　唰！一刀斩下……
　　重刀刚好横在面前，未有切入医生体内。
　　刀刃表面放置着几片香碰碰的卤肉，表面还冒着香气，似乎是刚过完卤水的新鲜卤肉。
　　阿蕾莎一脸笑眯眯地说着：
　　“偶然路过这家店，发现这里的秘制卤肉太好吃了，用的是一种本地猪肉，里面喊着一股特别的香味，在嘴里回味无穷……尼古拉斯哥哥你快尝尝。”
　　“猪肉？”韩东拿起一块塞入嘴里，味道还真不错。
　　“嗯~挺好吃的！我还以为你是用‘特殊材料’做出来的卤肉呢。”
　　伪装成医生的韩东指了指挂在餐馆大厅的见习祭司。
　　阿蕾莎一脸厌恶地说着：“这座城市里的人类体内都流淌着一种黑色血液，臭烘烘的……恶心死了。
　　这群不怕死的小祭司，在我和三角叔叔吃饭的时候突然闯了进来，打翻了很大一盘卤肉，气死我了。
　　好啦……尼古拉斯先生和简小姐跟我来吧，下面绝对安全。”
　　所谓的【后门】并不通往外界。
　　而是寂静岭降临，所形成的衍生通道，通往更深层的寂静空间。
　　韩东一路伪装成医生模样，惊慌逃亡。
　　【偶然】进入餐馆后，假装寻找后门逃离……实际是猜测到金字塔具备着一种能透视迷雾，观测平民区的手段。
　　例如，频繁出现在考核期间的「荷鲁斯之眼」。
　　阿蕾莎作为寂静岭的主体，已经被金字塔标记的可能性极大……韩东与之接触前，一番演戏是少不了的。
　　“阿蕾莎，现在镇民们大概有多少成功进入了平民区？”
　　“大家已经全都进来了！我的雾气能感受到大家的气息……都依照你的安排，大家都分散藏于暗中，都没有太大的动作。”
　　“很好……接下来需要阿蕾莎你办一件事。
　　在平民区内存在着一处叫作【斗兽场】的区域，我需要你的配合，演一场戏。”
　　“好啊！”
　　阿蕾莎答应得很干脆。
　　她常年待在德瑞镇里，除了偶尔会有参与者到来，平时都很无聊……现在有这么多好玩的事情，她个人还是很愿意的。
　　“尼古拉斯先生，你的做事方式与潘尼怀斯，稍微有点像呢……疯狂间混着一丝谨慎！都是很有趣的人。
　　不过，三角叔叔以前不让我去小丑先生的马戏团，也尽可能减少我与小丑的接触，说是小丑先生相当危险。
　　但是，三角叔叔对你却没有这样的反感。”
　　“哦，哈哈~”
　　韩东面露微笑，连忙向站在阿蕾莎身旁的「三角头」点头致意。
　　……
　　也正是如此。
　　阿蕾莎才会在斗兽场附近徘徊。
　　虽然想到会有金字塔会专门针对阿蕾莎。
　　但让韩东有些惊讶的是，居然已有三名【大祭司】来到斗兽场，试图杀掉这位寂静岭的起源。
　　坐在「三角头」肩膀上的阿蕾莎，刚一追进斗兽场时，立即遭到内部员工的袭击。
　　但因等级相差过大，基本都是被三角头瞬间秒杀。
　　在大祭司的命令下。
　　以大量牺牲斗兽场员工为代价，顺利将阿蕾莎引到【一号斗兽区】。
　　同一时刻。
　　斗兽场正大门传来一阵急促的敲门上。
　　还处于恐慌中，正在大厅内清扫着同伴尸体的工作人员，透过门上的猫眼看见只见一位面容和善的医生，推着一具尸体站在门口，似乎想要寻求临时的避难所。


第九百七十九章 闯入者
　　【一号斗兽场】
　　也是该组织最大的斗兽场所，一般用于举办大规模的斗兽比赛。
　　因大祭司的命令。
　　以32位普通工作人员，18头高阶斗兽以及两位主管为代价，总算将寂静岭的源头，【魔灵-阿蕾莎】引到这里。
　　由于斗兽场没有遭到「寂静岭」的入侵，阿蕾莎在这样的区域里活动，实际上是很危险的。
　　正在阿蕾莎试图将寂静岭引入当前的斗兽区，一股股白色雾气由她的身下慢慢扩散开时。
　　一道强烈的光耀笼罩整个斗兽场区域，将阿蕾莎释放出来的雾气全部驱散，寂静岭无法对当前区域进行覆盖。
　　这时，一位全身穿戴着黄金饰品，由光耀笼罩的男人缓慢由上空降下。
　　【光耀大祭司-美尼斯】注视着三角头肩膀上的小女孩，眉头紧锁。
　　即便在光耀的照射下，小女孩在美尼斯的眼里依旧是一团无法看清真正本质的黑暗怨念，根没有任何一丝救赎可能性。
　　“这样的个体是如何形成的？”
　　就在美尼斯对小女孩产生好奇时。
　　光耀将雾气驱散，寂静岭无法降临难，阿蕾莎已被彻底激怒，“三角叔叔，杀了他！”
　　正在这时，一股强压突然由头顶降下，来自于【肉总大祭司-古特】
　　「三角头」完全不惧这股强压，提起重刃，迎着头上的肉总斩去。
　　然而……
　　一向都能切开并处决目标斩击，这次却失灵了。
　　刀刃完全陷入肉总的脂肪层，虽造成了一定的伤害，但距离杀掉肉总还差得远。
　　轰！
　　一阵尘埃传来。
　　肉总也因感受到这一刀带来的威胁，一定程度收手。
　　借由撞击产生的反弹效果，肉总侧身落在十多米开外，与刚刚降下的美尼斯站在一起。
　　冲撞位置已形成类似于一道小型陨石坑。
　　「三角头」单膝下跪，用于斩杀肉总的右臂已彻底折断。
　　不过，一股股黑暗能量正不断从阿蕾莎体内溢出，传递到三角怪物的体内，帮助烂泥般的手臂迅速修复。
　　就在这时。
　　一道黑影由身后死角闪来。
　　头颅形似于弯刀模样的【处决大祭司-赛普】由暗中贴近目标。
　　与其它两位大祭司的目的不同。
　　赛普完全将三角头排斥在视野外，目光死死锁定法老点名需要清除的目标，引平民区遭到白雾笼罩的主体-阿蕾莎。
　　光耀与肉总的相继登场，只是为了吸引注意力，压制住威胁性偏高的三角头怪物。
　　制造出完美的暗杀机会，好让赛普由暗中直接击杀掉主要目标。
　　只要能杀掉职位少女，平民区麻烦就能解除大半，他们的任务也将完成。
　　迷雾散去时也将带走徘徊在迷雾里的怪物，金字塔的祭司团大军就能顺利涌入平民区，夺回主权。
　　作为处决大祭司，暗杀能力也是顶尖的。
　　而且赛普的能力同样变态，他的眼睛总能找出目标的致命弱点，在他看来，三角头很难对付但这位小女孩却浑身都是弱点。
　　等到「三角头」察觉到身后袭来的刺客时，而且气息一点也不弱于另外两位祭司……一种来自于寂静岭世界的能力释放而出。
　　在反向挥刀，有很大可能无法挡住刺客的情况下。
　　手臂得到修复「三角头」，将重刀架在自己的脖颈上-【自我斩首】。
　　脱离头颅的肉体瞬间消失，似乎被收回寂静岭。
　　带有一大块腐肉的三角铁头掉落在地面时，立即生成一道密闭的三角形金属密室，将阿蕾莎笼罩于其中，提供全方位的保护。
　　“嗯？！”
　　虽说赛普从未见过这样怪异的能力，但在她的眼中，没有她无法切割的物质。
　　先前说过，赛普作为处决大祭司，其头部形象为一柄弯刀。
　　实际上。
　　顶部的黑色弯刀并不是她的头部，而是她的暗杀武器。
　　取下弯刀的同时。
　　赛普大祭司的本体也显露了出来-一位系着细长辫子，瘦骨如柴的黑肤女人，周身散发着极其骇人的杀气。
　　同时她也是本次行动的负责人，负责斩杀雾气源头。
　　锵！
　　一刀顺利切开金属密室。
　　借着切开的缝隙，已经能够看见躲藏在内部的阿蕾莎，她正在释放着白色雾气，试图再次创造出全新的三角头。
　　显然，创造三角头的速度根本比不上赛普的切割速度。
　　这样下去阿蕾莎可能会被斩杀。
　　这时。
　　一阵吵闹声再由斗兽场传来：
　　“这里已被大祭司征用，不能进去……即便你是来自于【伊姆贺特普】的医生也不能进去。”
　　“大祭司在这里，那正好！我有事情找他们！”
　　嘹亮的声音回荡在斗兽场内。
　　外人的闯入，一定程度上打断了赛普的处决行动……不过，赛普根本不去回应，继续切割金属密室。
　　随时，更加嘹亮足以让整个斗兽场都听见的声音传来：
　　“大祭司们还真有掌权者的风范啊！牺牲掉52名为金字塔服务的优秀平民，就为了引这位小姐姐进到斗兽场。
　　奴隶的命就不算命吗？
　　明明能够自己去引诱，非要让无辜者去送死……真是有趣的想法。”
　　这样的话语显然不是说给大祭司听的，而是想要让在场的斗兽场人员听见。
　　从大祭司对抗怪物的情况来看，他们事先也是知道怪物的强度……的确是利用奴隶的生命换来引诱的成功。
　　这件事本身没什么。
　　作为大祭司的确有权让奴隶去做任何事，甚至让他们牺牲。
　　但被人当着面说出来就有问题了。
　　而且发言者并非一般人。
　　他的言语间具备这一种‘传染性’，来自于【小丑病毒】的传染性，能让言语更加具备说服力而且还能扎根于他人心间，让听到言论的工作人员很在意这件事情。
　　“什么人！”
　　赛普也意识到不对劲。
　　继续保持切割的同时，以余光瞥向身后。
　　谁知，一副怪异的图像传入他的余光视觉。
　　冥土之上，站着一位手持黑色镰刀的狗头死神。
　　死神手中还推着一位相当恐怖的死尸，其散发出来的恐怖怨念几乎能覆盖掉整座斗兽场。
　　意识到危险的赛普果断放弃掉眼前的机会，一个瞬步与两位同伴并排战列，注视着斗兽区的大门。
　　然而在正常肉眼的视觉下，却只看见一位面容紧张的医生，手里推着一位样貌精致的女尸。
　　“奴隶也是人，奴隶更是神都不可缺少的一部分……我说得对吗？大祭司们。”
　　“你是什么人？竟敢在我光耀大祭司面前谈论人道与正义！我美尼斯既是太阳神殿的代言人，既是神都之光。
　　奴隶们以自己的生命换来神都带来安定，是他们的荣耀！
　　欺诈者！
　　在光耀之下，献出你的原型吧！”
　　听闻韩东的反动言论，美尼斯完全发怒。
　　能灼烧一切邪秽与黑暗的光线由美尼斯的胸膛射出，直接将韩东与女尸完全笼罩。
　　谁知，韩东还是原来那副模样，没有任何改变……推车上的女尸似乎不太高兴了，一缕血液由鼻孔间流出。
　　呯呤~玻璃破碎。
　　时刻覆盖于美尼斯全身，用于阻挡外来攻击的「太阳轮镜」直接破碎。
　　整个人像似受到某种无法捕捉的冲击，肉体呈螺旋扭曲，直接撞向场边墙体……一缕缕带着光斑的黑水由岩缝间缓缓流了出来。
　　韩东一脸不屑地说着：
　　“能够驱使光明就是太阳的使者，就是太阳神殿的代言人？
　　那你每天也要排泄，你怎么不是厕所的使者，老八的代言人呢？”


第九百八十章 正面对抗
　　虽说韩东嘴上不饶人。
　　但大祭司的能力也是相当强大的。
　　美尼斯释放出来的光耀看似没有对韩东造成太大影响，实际上，韩东完全依靠黑涡身躯的适应性在正面硬抗，但依旧能感觉到一阵阵灵魂灼烧感。
　　同时将左臂收于身后。
　　这种光耀对于死亡有一定的克制作用，哪怕只有一瞬间的照业，烧掉了韩东左臂的一层皮。
　　谁知，简小姐突然就出手了。
　　韩东借由魔眼能隐约看见，在简小姐驱动某种原始巫术时，一道隐秘的纹路直接出现在美尼斯用于保护身体的「太阳轮镜」表面。
　　击碎轮镜的同时，还对美尼斯的肉体造成了一种螺旋冲击，相当可怕。
　　相比于曾经，简小姐已经成长了不少。
　　在德瑞镇十魔中，单独论及破坏力，简小姐能排入前三……只是由简小姐使用的强大巫术也会对自身产生一定的反噬作用。
　　借着美尼斯遭受重击，另外两位大祭司有些愣神的同时。
　　韩东右手甩出一根虚空触须，借由接触性的空间转移将【第六魔-阿蕾莎】接回身旁。
　　阿蕾莎这头也重新构造出一只「三角头」。
　　相对于前一只「三角头」，这只的体型偏小，显得更为灵活……威力巨大的重刀也改为两柄偏小的屠刀，显然是为了适应眼前的战斗。
　　这样一来，斗兽场里的局势也就变为【3V3】。
　　阿蕾莎一脸谨慎地说着：“尼古拉斯先生，你果然没说错，这座城里也有很厉害的家伙。
　　不过他们的力量起源似乎都一样，在他们体内流淌着相同臭味的黑色血液。”
　　“嗯，他们的能力起源等到战争结束再告诉你们……不过，他们的能力起源虽然一样，但因后续发展，他们的能力也分为不同的派系。
　　这三位是仅次于法老的大祭司，你们要小心一点。
　　既然简小姐已经对光耀大祭司出手，就由继续对付他吧。”
　　“可以杀掉吗？”简小姐不太高兴的声音传来。
　　“当然可以。”
　　这是一旁的阿蕾莎遇见这样有趣的对手也显得很兴奋，“嘻嘻，那我来对付那位黑皮小姐姐，她刚刚差一点就能杀掉我呢……我想看看她的本质是什么。”
　　“嗯。”
　　完成人员分配时。
　　韩东露出一脸友好的笑容，向对面的【肉总-古特】打招呼。
　　这位大祭司正是在常规测试中，负责韩东等人「筋力」的测试官。
　　当时，韩东让伯爵接管身体，动用一招超常规的「狂宴」攻击，也是给肉总留下了很深的印象。
　　肉总在看向韩东时，似乎识别出了真实身份……不过肉总的眼睛里没有夹杂太多情绪，表示出一种单纯执行法老命令的态度。
　　这是，愤怒的声音由场边传来。
　　“不可饶恕，你竟敢玷污太阳的光耀！你竟敢破坏我如此精美的肉体！”
　　受到巫术攻击，一头扎进墙面的美尼斯，身体由中部完全折断……嘀嗒嘀嗒~带有光斑的黑水不断从体内流出。
　　这时。
　　来自于「光耀」的能量彻底激活。
　　美尼斯没有说大话，他就是太阳神殿的代言人，被人民尊称为「神都之光」……在【能力衍生-光】的层面上，仅次于创造出来的【太阳神】。
　　流淌于体内的黑水已完全偏向于光子化，甚至将每一团细胞都染上了光属性。
　　「光子化」-将黑水带给生命体的快速再生进一步升级与优化，实现在细胞进行光子层面的拆分、重构已达到瞬间再生的效果。
　　原本由腰部折断的身体，全部化作一点点光子，以站立的姿态重新聚合。
　　聚合完成，光耀绽放，美尼斯摆出一副全力作战的姿态……但是，眼前的情况却十分异常。
　　本应该存在于斗兽场里敌人以及同伴，甚至于位于场边席位上的工作人员也都全部消失不见。
　　而且，整座斗兽场都变得异常干净，地面间没有任何一丝尘埃。
　　“怎么回事？”
　　美尼斯将光耀扩散出去，没有发现任何一位活人。
　　迅速来到场边，推开生物质铁门。
　　门体内侧对应着一条阴森黑暗的病院通道，光耀在这等阴森的通道上，也只能发散最多五米。
　　不远处便看见一位身体表面有着明显缝合痕迹的光头女尸，正在【停尸间】的门口，等待着美尼斯的到来。
　　……
　　斗兽场内。
　　简小姐与受到巫术影响的美尼斯，同时由一道特别的「遮尸布」盖住身体，两人的思维已被引向别的地方。
　　同时。
　　韩东与阿蕾莎也找准各自的目标开战。
　　改变形态后的「三角头」能跟上处决大祭司的速度，而且阿蕾莎也会时不时召唤出各种寂静岭怪物，甚至是单独的组织来协助攻击，对战起来不相上下。
　　至于韩东这里就有些奇特了。
　　站在肉总面前的他并未第一时间动手，而是在交涉着什么。
　　“肉总，听闻你在私下与恐源的关系很好……”
　　话语还未说完。
　　肉总直接一拳头正面挥来……气势惊人，吓得韩东立即以左、右手进行联合防御。
　　一层印着圣甲虫图样的黑色沙壁阻隔在两人面前。
　　同时，右臂大规模增生，各种肉质丝线牵连在一起，构建出一道生物大肉盾挡在面前。
　　然而……
　　肉总的拳头首先撞击在沙墙的表面。
　　可怕的事情随之发生。
　　其满是肥肉的椭圆手臂，因拳头的挥动，接连不断的肥肉层如同橡胶圈一般，在手臂表面脉动前冲。
　　通过这样的形式不断向拳头蓄积力量。
　　这样的画面与某海贼动漫的主角相类似，只是肉总的手臂显得更加肥大，完全依靠着脂肪间累计的力量。
　　轰！
　　脂肪层的不断前涌，直接击破沙壁。
　　冲撞在韩东右臂形成的肉盾上……
　　轰！
　　右臂临时形成的大肉盾全部炸开，整个人径直飞向场区边缘。
　　“伯爵！”
　　随着韩东的呼喊。
　　一只巨型血犬于断裂的右臂间长出，甚至还延伸出粗壮的四肢，稳稳踩在地面来阻止身体的后退。
　　即便如此，依旧滑行了十米才完全停下来。
　　“好恐怖的肥肉力量……肉总这个人思维简单，只是在单纯执行法老的命令。
　　必须将他控制住，并尽可能去说服……大祭司是神都的核心力量，得想方设法减少损失。”


第九百八十一章 最接近神的人
　　金字塔内部的法老已通过「荷鲁斯之眼」观测到斗兽场的情况。
　　眼看即将杀掉敌军一员大将，终结笼罩于平民区的雾气，却被一位闯入者所阻止。
　　这一切显然都是有预谋的。
　　不过，既然韩东这位领袖现身，法老这头也有一定的对策。
　　“尼古拉斯引来的「世界势力」已借着迷雾笼罩与网络中断，全面潜入平民区……迷雾之中，这群镇民不受任何影响，甚至还有各种迷雾怪物的协助。
　　而我方兵力却会受到各方面的感知限制，十分不利于作战。
　　在清除掉迷雾源头前，不太好全面出兵。
　　不过，既然尼古拉斯已经现身，可以试着提前结束这场战争……【舒】你去一趟吧。
　　试一试能否直接击杀敌军首领，就算被发现或是陷入困境，以你的能力应该能全身而退。”
　　法老的意志可传到神都的任何区域。
　　这段话直接传送入【风之神殿】。
　　由一位漂浮着蓝色头发，样貌英俊、身材完美的男人所听见，在他的肉体表面印有大量的浅蓝云朵。
　　一柄材料来自于法老宝库，由奥西里斯重工打造的专属神兵-「蓝鸟」抓在这位男人的手中。
　　随着一阵狂风于神殿内吹过，风神王座上已空无一人。
　　与众不同的【风】正在快速靠向平民区的南侧入口，也是最接近斗兽场的入口……肉眼观测仅有色泽上的略微不同，这一缕风带有一丝浅浅的蓝色。
　　就在这缕风即将进入平民区时。
　　Duang！
　　谁知，浅蓝色的风，重重撞在一堵亦虚亦实的彩色墙体上，被隔绝于平民区之外。
　　一道彩色的波纹由撞击点荡开，似乎早就设置了一层「荷鲁斯之眼」无法窥探的结界。
　　很奇怪的是。
　　这层离幻的色彩结界似乎具备筛选性，不会对普通人起效，甚至祭司们都能正常进出。
　　只会阻挡具备【神性】的特殊存在。
　　由于韩东去过禁区，与白巨人建立了友好关系。
　　他很清楚神都以‘圈养’的方式，故意保留着白巨人神庙的存在，通过主动向内部输送奴隶来盗取白巨人的技术。
　　既然白巨人能创造出【异形之神】，韩东估计，金字塔必然存在着神性造物。
　　为避免战争第一阶段-「平民区起义」遭到未知力量的干扰，特派里德瑞镇内最接近神的存在，镇守于外围区域，进行‘筛选性的防御’。
　　……
　　九柱神之一【风神-舒】因被挡住而显出本体。
　　飓风之力在身体周围凝聚，打算切开挡在面前的‘色彩结界’。
　　这时，一位满头白发、面容尽是皱纹而穿着白大褂的老者突然出现于下端道路。
　　一脸诧异地说着：“我还以为尼古拉斯是说着玩的，没想到这座活体城市里还真有……【神】的存在？有意思，我需要了解你的身体。”
　　浅蓝头发飘散于空中的男子，注视着下端的老者时，露出一脸不太好看的表情……因为在老人体内散发着一股股怪异且强大神性，这样的神性与【舒】认知的神阶完全不同。
　　不过，作为九柱神之一的他本就受到神都本土的加持，这里的风都将听从他的呼唤，完全不惧眼前的敌人。
　　「蓝鸟」-一柄底端镶嵌着蓝鸟雕塑的长枪。
　　抬手间，飓风在神性的加持下汇聚于长枪之上，猛然刺向下端的老者。
　　蓝鸟闪烁，白大褂与老人的肉体一同被撕裂。
　　不过，作为飓风中心的枪尖却被一股怪异的立场挡住……挡住枪尖的正是理查德院长的指尖。
　　人类老人的伪装肉体，本就相当于理查德院长的外衣。
　　随着‘外衣’由飓风撕裂后，直接露出理查德院长的「虚空真体」。
　　曾经在深空暗泽躯壳，现如今染上了星之彩的色泽，一缕缕幻彩色泽在触须间窜动，下身穿着一条象征着虚空神教的祭司长裙。
　　【超体】
　　理查德院长伸出的手指端头，形成了一种虚空立场，正面挡住风神的这一次刺击……不过还是有一点点没挡住。
　　嘀嗒~
　　一滴闪烁着星光的血液滴落在地面。
　　“哇！好厉害……居然能伤到我。”理查德院长一脸兴奋。
　　浅蓝发色的男子【舒】盯着被挡住的攻击，满脸震惊。
　　抬头重新看向这位老者时，有一种注视着宇宙深空的错觉……在那遥远的星河深处，有着一团团形似眼睛集合体的物质正在浮动着。
　　待到他回过神时，「虚空印记」已出现在舒的胸膛位置。
　　即便是神，也无法抵抗这种虚空烙印。
　　“舒……回来！你面前的敌人相当危险。”
　　法老的声音打断风神的进攻念头，立即化作一阵浅蓝色的风，以最快速度折返金字塔……法老将亲自为他剔除着古怪的虚空印记。
　　在「荷鲁斯之眼」的注视下。
　　理查德院长依旧由一层色彩所遮蔽，仔细窥探也只能看见色彩间的虚空触须，甚至让法老的眼睛不太舒服。
　　“小镇里还有这等人物？居然拥有如此高的神性……而且是通过自身获取的神性之力。”
　　理查德院长的出现让法老打消继续派遣【神性造物】的决定。
　　在迷雾散去前，也不再随意投入兵力。
　　“希望三位大祭司能给我一个比较好的答案。
　　就算不能解决尼古拉斯，也要消除掉迷雾的起源。”
　　这时。
　　站在街口的理查德院长撤去色彩，主动看向「荷鲁斯之眼」，向着另一头的法老挥手致意。
　　随后，由院长身后开启一道「虚空之门」，大量触须由内部伸出。
　　理查德院长一边挥手道别，一边被拽进其中。
　　现如今的理查德院长是当之无愧的镇长以下【第一人】，这样的排名甚至是囊括了作为【小丑】的韩东。
　　……
　　斗兽场内。
　　接连不断的肉体轰炸声传来。
　　就连【第六魔-阿蕾莎】都有些看不过去了，担心起韩东的身体状况。
　　“尼古拉斯先生会不会死掉，我要不要去帮他？为什么要这样做呢，凭先生的实力应该能占据优势的。”
　　阿蕾莎这头还在召唤各种怪物配合三角头，与不知疲倦的赛普（处决）正面战斗。
　　轰！
　　韩东遭受了一次来自于肉总的正面冲撞。
　　黑沙四散，肋骨断去好几根，整个人径直撞入场边的墙面。
　　伯爵也跟着难受，已经有好几只血犬死亡，连忙大吼：“喂！你小子在玩什么？再这样下去，你撑不住的。”
　　伯爵也很是紧张，甚至有点生气。
　　只因为韩东完全在单方面挨打，根本没有要还手的意思。
　　算上刚刚受到的冲撞，已是第十六次遭受肉总的正面攻击。
　　“伯爵，你只管给我修复身体，让我能撑住就好了……这是我想要登上法老之位，必须做的事情。”
　　韩东支撑着残破不堪地身体，再次向着肉总走过去。
　　来到五米位置时，韩东一脸平静地说着：“肉总，我们现在能谈一谈了吗？”
　　话语刚说完，向下摆拳直接将韩东轰下地面，形成了一米多深的凹坑。
　　可惜韩东的头骨异常坚固，稳稳挡住这一拳。
　　即便被脂肪堆积的拳头压在下端，血液不断从嘴里吐出，韩东依旧问着：“肉总，我们现在能谈一谈了吗？”
　　谁知，肉总跟着又是一记重碾踩踏。
　　也就在这一脚即将落下时。
　　斗兽场边缘，由白布遮盖身体的「光耀大祭司」突然发出一阵痛苦哀嚎，身体开始向内收缩，光耀裂痕遍布全身，面容扭曲而痛苦。
　　“不……不可能！我怎么会死在这里！？我是神都……”
　　话语还未说完。
　　伴随着强烈的光耀爆炸，肉体完全炸裂。
　　「光耀大祭司」死亡
　　对应的。
　　同样由白布盖住的简小姐的一条细柔手臂与肉体主动分离，落地即化作齑粉，随风飘散……身体表面也出现了多处重度烧伤的痕迹。
　　肉总盯着死去的美尼斯，一把抓起地面的韩东。
　　脂肪堆积的面部间，慢慢露出嘴的形状，第一次开口说话：“美尼斯死了，你有什么想说的可以说了。”


第九百八十二章 容器与神格
　　早在韩东参与神选择考核前，就从恐源口中得知其它大祭司的情况。
　　金字塔内像他这样不服法老，或者持中立态度的大祭司，还有不少……毕竟，神都的体质就是如此，对应的位置让对应能力的人去坐。
　　最初，九成以上的大祭司，都有着想要顶替法老的想法。
　　只是所有试图挑战的大祭司无一例外，全部失败……持续了很长一段时间，当大家意识到现任法老的强大后，抱有这种想法的人数从九成降到两成。
　　这两成人员中，就包括这位【肉总】。
　　……
　　别看肉总满身肥肉。
　　其大脑占比也要远高于普通人。
　　他之所以全程不与韩东对话，一只狂揍对方……只在于肉总看到的局势，并未偏向于韩东，或者说，现在的韩东不值得且不足以让他改变立场。
　　直到他观察到三个点：
　　1.斗兽场里的战斗已爆发半小时。
　　讲道理，「荷鲁斯之眼」应该能看到这里的情况，但金字塔的支援部队却迟迟没有到来。说明，韩东肯定在暗中设下了手段，让这场战斗不受外界因素的干扰。
　　2.韩东的态度相当诚恳，至少要比现任法老好太多。
　　3.也是最重要的一点。
　　现任法老的资深舔狗，但实力也同样强大的【光耀-美尼斯】死亡。
　　同为大祭司，【肉总】很清楚美尼斯的特别能力，因光子化的效果，美尼斯可以说是所有大祭司里保命能力数一数二的。
　　然而，韩东带来的手下却能当场击杀美尼斯。
　　以上三点相加，肉总改变了他的立场。
　　“美尼斯死了，你有什么想说的可以说了。”
　　韩东由大坑间缓慢爬起，伸手抵住其中一侧的鼻孔，用力一呼。
　　一连串血液带着被打碎的软骨，由鼻孔间飞出，这样的感觉让韩东舒服多了。
　　随后慢条斯理地说着：“我只是想请求两位加入我的阵营……我的起义将由平民区发起，也希望两位能以这座【斗兽场】的中心，举着推翻奴隶制的旗号，替我拉拢民心。”
　　两位
　　除了肉总，还包括正在与战斗的【处决-赛普】。
　　听到这里，赛普立即一个快速侧步与三角头拉开距离，一脸凝重地盯着肉总：“古特……你要叛变吗？”
　　肉总却一脸镇定地回答同伴的问题，“不是叛变，而是革新。不过，我也还没有完全确定……”
　　说着，肉总再次将话题转向韩东：“我们再次全面协助你上位，到时候你能给我们什么？”
　　听到这里韩东做出一个稍等的手势。
　　这时，一团彩色物质由斗兽场的顶部降下，迅速窜入韩东的大脑。
　　一连串彩色在韩东的眼瞳间闪过，以这样的方式进行着‘画面级’的信息传递。
　　“刚刚我的一位朋友在城外拦住了一位特殊的存在。
　　不同于你们大祭司，但实力也不弱于你们……请问肉总，法老是不是有一支【具备神性】的部队？”
　　肉总一惊，“嗯？九柱神刚刚攻过来了吗？”
　　“九柱神？”韩东眉头一皱，继续说着，“没有……只有一位留着飘逸蓝发，能御动神都之风的男人试图由南部潜入平民区，应该是想干预我们这里的战斗。
　　碰巧的是，刚好被我这位朋友挡住了。
　　果然，神都已经实现造神了吗？”
　　“并不是真正意义上的神，只是……”
　　说到这里时，一旁的处决赛普投来眼神。这可是最高级的秘密，一旦说出去即便是大祭司也将被剥夺身份。
　　说出来，也就意味着肉总选择了‘背叛’。
　　“只是什么？”
　　“只是一道神格与容器的关系。”
　　韩东的反应很快，立即跟上一句：“神格与容器……由神都已其信仰的【埃及神祇】为模板，制造出对应属性的「神格」，再拿到属性相匹配的祭司身上去尝试融合吗？”
　　肉总点了点头，“嗯……大致就是这样。
　　实际操作起来相当复杂，且需要投入大量的物资。
　　【神选者考核】以不同神祇主题来进行，一方面是在考核奴隶的潜质，另一方面则在挑选特殊人才。
　　若接受考核的奴隶，对某神祇表现出极高适的配性。
　　他在通过考核后，将成为「候选人」，有机会成为容器与神格结合。
　　若真能成为新神，法老也将特例批准，为这位新神在一环区域建立一座神庙并成立对应的公司……毕竟新神诞生之初，需要大量的「信仰之力」、「能源物质」来确保稳定性。”
　　韩东听到这里不由得笑出声来：“哈哈哈！一位屈膝于法老之下的神……真是讽刺。
　　话说通过神格制造以及肉身容纳，得到的【神】，应该不及自我成神来得强大吧？”
　　“是的，一些方面会受到约束与限制……在我眼中，这不能被称为【真神】，只是一种【伪神】而已。
　　即便如此，我等也相当渴求。
　　获得神性时，我们也将发生真正意义上的蜕变。”
　　“是啊，「神话级接触」只要属性相匹配，一旦获得神性，个体相关能力就将发生质变。
　　这样吧，如果能助我夺得神都，这些神格便赠予你们……你们两位最初就投靠了我，自然享有优先权。”
　　肉总一脸诧异，立即回应：
　　“现如今的主要「神格」都嵌在九柱神体内。
　　若想要得到神格，除了需要击败他们外，还需要在不破坏神格的基础上进行剥离……九柱神的实力相当可怕，我建议你还是以斩杀他们为主。”
　　肉总说到这里时，韩东露出一副邪恶笑容，这样的表情甚至让肉总全身的肥肉一阵颤抖。
　　“不……我发动节点战争的最终目的，是想要得到【完好无损】的神都。
　　这也是为什么，随便你怎么打我，我也不还手的原因……因为在我的眼中，【肉总】你便是神都的重要组成部分。
　　九柱神就如若支撑神都的九根柱，绝不能让他们受到伤害。
　　这里的不受伤害，指的是「神格」……至于他们的肉身，随便怎么搞也没关系。
　　不必担心，你不是说过吗？这种方式的成神属于【伪神】？在我这头，可是存在着某种意义上的【真神】。”
　　“真神？”
　　说到这里，靠在南部入口临时担当保安的理查德院长突然打出一个喷嚏。
　　喷嚏间带有一种幻彩物质，刚好喷洒在一位路过的见习祭司身上，瞬间导致他发生肉体堕落，炸裂而散落成一团团星光色彩的肉团。


第九百八十三章 第五小队
　　既然肉总已将‘造神’的秘密说了出来，也就间接进行了‘站位’。
　　肉总的决定，同时带动着身旁的处决大祭司。
　　两人私下间的关系本身就不错，甚至可以说是‘亲密’……只是相较于恐源与肉总，这位处决赛普没有太多的反动心理，完全持中立态度。
　　现如今。
　　美尼斯死亡，肉总选择被背叛，留给赛普的也只有背叛这一个选项。
　　“还请两位大祭司先在这里休息一会儿，恢复在战斗期间消耗的体能……待会儿，我再来向两位说明平民区的起义计划。
　　至于法老那头，因损失了你们三位大祭司，外加一位【九柱神-风神】的偷袭失败。
　　在网络全部中断且寂静岭降临的情况下，法老有极大概率会放弃【平民区】……我们这头也不用着急，休息一两个小时吧。”
　　“嗯。”
　　既然已选定阵营也就没什么好说的，韩东能突袭占据平民区，完美应对三位大祭司的突袭，足以说明他本身具备着领袖资质。
　　肉总与赛普也不再多想什么，前往斗兽组织的高级房间里休养生息。
　　韩东第一时间便来到简的身旁，观察其伤势。
　　不得不说，【光耀-美尼斯】是一位底蕴很强的大祭司。
　　他掌握的能力，能一定程度克制邪恶。
　　正面对上韩东、简或是阿蕾莎都是占据优势的。
　　全靠他一开始轻敌，导致正面挨了简小姐的一招，被烙下隐秘国度的印记。
　　后来才能顺利将美尼斯拽入一种亚意识空间……否则，正面对抗起来还是相当麻烦的，至少没办法在短时间内分出胜负。
　　盯着简小姐断去的手臂，布满全身的重度烧伤痕迹，韩东也是相当心痛。
　　意识接通时，简小姐的声音随之传来：
　　“没关系的，右臂的湮灭，主要在于我大量使用毁灭性的巫术……不然，还真不好在短时间内杀掉这位大祭司。
　　至于身上的灼烧伤害，只要给我点时间就能恢复。
　　既然阿蕾莎在这里，就由她守着我吧……尼古拉斯，你赶紧去忙你的事情吧。等到战争结束时，如果你有时间再陪陪我就行。”
　　“好……我待会儿再来接你。”
　　的确，韩东还有事情要做。
　　虽说这一战相当成功，甚至于将两位大祭司拉到自己的阵营，但同时也挖掘出一个重大问题。
　　法老麾下最强的部队，除了大祭司团体外，还有一支伪神军团。
　　战争只不过开了一个好头，想要获取最终胜利，每一步都需要稳扎稳打。
　　“我最开始借由大祭司滥用奴隶性命引怪物入局的事情，来唤醒他们的起义之心。
　　由于使用了少许的「疯笑病毒」特性，已经影响到斗兽场里所有的工作人员……等到肉总恢复好了就组织一场会议吧。
　　病毒特性还是尽可能不去使用，必须以最普通的方式，完全勾出奴隶们的起义之心。”
　　韩东能在言语上‘略施小计’，尤其是一些断论性的话语能深刻影响他人，甚至于在内心深处播种，这其中的关键就在于「疯笑」。
　　因融合了潘尼怀斯的【小丑病毒】。
　　以至于疯笑也具备着类似的感染特性……甚至在「精神入侵」方面，搭配「无面者头颅」有过之而无不及。
　　原则上。
　　韩东可借用迷雾的遮掩，使用大号的扩音器，让自己的疯笑被平民区所有人都听见，继而进行疯笑传染，让所有平民都化作「疯笑者」轻而易举就能夺得所有平民的支持。
　　但是，韩东直接抹去了这个念头。
　　他并不是潘尼怀斯，他想得到的是一个原滋原味，不曾变化的神都。
　　韩东想要神都人民发自内心地，将他认作【法老】。
　　而非通过疯笑感染，打造一个思维奴役的疯笑王朝。
　　越是借助外力的影响，最终得到的结果越是虚假……迟早有一天谎言会被揭穿，韩东将会被另一位更具统治力与影响力的参与者所推翻。
　　……
　　由于挨了肉总十多次重拳，韩东自己也需要休息一段时间。
　　黑涡身躯都在挨打过程中，已多次向韩东发出警告……
　　“哎哟！肉总这家伙也不知道演戏，每一拳都是来真的。
　　若不是简小姐快速将美尼斯解决，我的身体可能会因突破承受极限，被打得直接炸开。
　　幸好结局是完美的……哎哦~疼死我了。”
　　走出斗兽场的韩东，刚一离开众人视野，立即更改为扶墙行走的艰难姿势。
　　毕竟韩东并不是挨打的料，这种事情本应该交给托古来做。
　　走在冗长的斗兽场通道里，还剩下十多米就将返回大厅时。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　一阵清脆的水滴声由一侧的休息室里传出，对应的休息室铁门也开启一条细微的缝隙。
　　韩东立即将感知扩散出去，确认通道里没有人的情况下，快速跨入休息室。
　　咔~关门上锁。
　　视野投向休息室，首先引入眼帘便是搭在长椅上的水润大长腿……一滴滴晶莹剔透的水珠，不断从微肉的白皙大腿表面溢出，不断滴淌在地面。
　　玛丽缇丝借着等待韩东的时间，只穿着一件贴身的白衣，正在做着伸展运动。
　　“哦……那位女尸还真是厉害啊，居然几分钟就能杀掉一位大祭司。”
　　韩东一脸傻笑，连忙更变话题，“玛丽小姐，目标找到了吗？”
　　“当然找到了。
　　这群【黑暗住民】还挺有意思的，听他们的口气，是打算借着战乱趁机在神都里捞一笔，谁知道被我给找出来了。
　　不过，这群家伙还挺傲气的，不愿意冒风险参战，就算要帮忙也想与我们五五分账。
　　还是让你过去谈谈好了。”
　　“行，玛丽小姐赶紧带我过去吧。”
　　这边是韩东交给玛丽缇丝的第二项任务。
　　在送书记员与阿蕾莎抵达平民区时，便立即寻找【第五小队】的踪迹……如果他们已经离开，那就算了。
　　如果还留在神都内。
　　这样一支与佩鲁贾领主信奉着同位旧王的异魔小队，若能拉拢，就又能增添一份强大的战力。
　　而且，从这次命运事件的表现来看，这群【黑暗住民】具备着高人一等的「隐匿能力」，能够替韩东办一些隐秘之事。
　　随着韩东遭到玛丽缇丝的吞噬、转移与吐纳。
　　沾着一身唾液韩东落在一处秘密房间时。
　　在韩东现身时，面前所谓的黑暗住民同时露出震惊的表情，原本不愿合作的表情荡然无存，当即跪伏在地。
　　“参见吾王！”


第九百八十四章 黑暗间的关系
　　早在韩东观看【升位比赛】的记忆资料时。
　　便由玛丽缇丝辨别出「第五小队」的身份……属于伴生黑暗所形成的异魔-【黑暗住民】，信奉着上位旧王-「混乱行者」。
　　根据玛丽缇丝的说法。
　　他们所信奉的「混乱行者」，正是韩东攻陷佩鲁贾城时，引时间静止，与韩东单独见面的灰质存在。
　　另外，韩东也在猜疑。
　　这些黑暗住民既然生于黑暗，他们或许也与圣城大远征的最终目标有关（前文提及，经由秘语骑士团破译的旧王石板上记录着一位黑暗存在。）
　　接触这样的一支异魔小队，意义重大，仅次于节点战争。
　　因此。
　　韩东让玛丽缇丝务必寻找出「第五小队」的踪迹，一旦找到，韩东便要与这群家伙好好谈谈。
　　既然是能前往命运空间的异魔，肯定带有一定的「人类属性」，交涉起来要比那些纯种异魔轻松一些。
　　……
　　平民区内，一栋遭到黑暗侵袭的阴森房间里。
　　暂居于此的黑暗住民（均为成熟体-异魔）正在等待与韩东谈判。
　　它们想尽可能多得获取利益，以此来接近「真理之门」。
　　全都笼罩在黑色斗篷里、皮肤表面散发着黑色幽光、它们的影子与本体会出现不对称的触须结构。
　　四位成员均聚集于大厅。
　　或是趴在墙面，如同蜥蜴般露出着一条黑色幽光的尾巴、
　　或是将一半的身体融进黑暗，只将上半身露出天花板、
　　还有两位正在利用黑暗编制的细线玩着进阶版的翻花绳游戏、
　　韩东已拟定好用于交涉的剧本，借由空间传送来到这里，正准备与这群堪比伯爵的成熟体异魔进行交涉时。
　　这群黑暗住民在观测到韩东的样貌时，猛然一愣！
　　这般形象似乎与他们记忆中，某至高存在完美匹配……一种源自于他们内心深处的崇敬之意充满全身。
　　以黑暗一族最恭敬的姿势，整齐跪拜于韩东的面前。
　　头颅完全埋于黑暗之间，背部脊骨呈圆弧状高高隆起。
　　它们的声音借由黑暗，回荡在建筑里。
　　“参见吾王……”
　　“哈啊？”刚准备按照交涉剧本与异魔交涉的韩东，一下愣住。
　　虽说可能与灰色的【旧王】有关，但也不至于演变成当前这样的夸张情况。
　　跟在身旁玛丽缇丝在见到这一幕时，也先是一惊，随后陷入沉思。
　　她最初见到韩东时就感觉很奇怪，不明白韩东为何散发着类似于这位「混乱行者」的灰质，但又能获得另外两位上位旧王的承认。
　　后续接触中，玛丽缇丝也首次对异性产生了兴趣。
　　放眼整座蟾都，都找不到像韩东这样有意思的雄性。
　　而且，玛丽缇丝可以断定，韩东是独一无二的存在，既不能用异魔来定义，也不能归入人类的范畴。
　　……
　　就在韩东有些愣神，不知如何处理眼下情况下。
　　其中一位黑暗住民慢慢抬起脑袋，盯着韩东看了半天，满脸疑惑。
　　“不对……吾王屹立于宇宙的最高点，但尚不能干预命运空间。
　　您不是王。
　　但你的脑袋结构却几乎一样，同时还散发着仅有吾王及其直系眷属才能释放出来的【灰质】。
　　您是吾王的化身？还是混乱亲眷？”
　　听到黑暗住民的疑问，韩东回忆起曾经在佩鲁贾城，与那位灰质王者的对话。
　　『不知是那位大师复刻出来的【脑袋】……看似瑕疵，实际却如此完美』
　　从以上对话，韩东可以肯定的是。
　　「黑暗住民」应该从未见过灰质旧王的真容。
　　一是因为身居高位的【上位旧王】很少现身，
　　二是因为这群家伙一来就将韩东当作为‘王’，如果见过真王，绝对能看出差别。
　　“他们应该只是通过其它方式，了解过王的容貌、感受过王的气息。
　　例如石板、梦境虚像亦或是从某位返祖体，或者是神话体口中听闻过关于王的相关描述……而我的形象以及气息，与他们间接认知的王完全一致，所以才会弄错。
　　十有八九是这样的。
　　毕竟，就算作为「返祖体」的佩鲁贾领主，在即将死亡前也未能见旧王一面。
　　这样说来，我的脑袋还真是那位灰质旧王的复制品？
　　难怪我的触须也是灰色的，只是在触须表面存在着一些‘瑕疵斑点’。
　　但根据那位旧王的评价，这些看似瑕疵的斑点，又是一种另类的完美。
　　也不知道是什么样的「大师」，居然能以上位旧王为模板，复刻出如此完美头颅，甚至能被当事人称赞的。
　　未来的路还很长啊。”
　　想到这里，韩东暗自露出微笑。
　　这样一来，原本比较困难交涉就也变得简单了。
　　借由手里掌握的情报，韩东开始展现传统艺能，开始尽情忽悠。
　　“我如何来？从哪里来？其实连我自己也不太清楚……唯一的记忆便是一间充满着混乱的深渊监狱。
　　自诞生以来我便游历于欧洲大陆。
　　最近这段时间刚刚由佩鲁贾城经过，实在不太喜欢那里的老鼠……后来在湿地与玛丽缇丝领主相遇。
　　碰巧接受了【蟾祖】的邀请，我与玛丽缇丝领主便一同参与了这场命运事件。
　　事成之后，蟾祖答应赠予我观壁的机会”
　　“蟾祖的邀请？！观壁的机会？！”
　　这对于他们这些成熟体异魔而言，都是梦寐以求的机遇……若能窥探蟾壁，就算是神话体留下的壁，也将很大程度让他们更加接近，甚至于伸手触及「真理之门」。
　　韩东找准机会，开始询问这群黑暗住民的来历：
　　“你们是从哪里的传送门进来的？
　　是自愿进来的？还是受领主的委托来到这里？”
　　“回大人，我们是居住于【伦敦城】的黑暗住民……受到【亲母-N.G.】的委托，由伦敦城的「黑暗之门」来到这里。
　　试图从命运空间里获取现实世界不存在的珍惜材料，尤其是与黑暗相关的材料。
　　既能帮助我们更快地达到返祖阶段，也能提升我们在伦敦城的地位。”
　　听到这里时，韩东内心剧震。
　　伦敦城，这不就是圣城大远征的最终目的地吗？
　　这些家伙口中的【亲母】很有可能就是远征军的终极目标，那位与黑暗有关的「下位旧王」
　　只是，让韩东相当不解的是……这群黑暗著名为何信奉着两位旧王？
　　或者说由于「下位旧王」与「上位旧王」本身就不是一个级别。
　　伦敦城里黑暗，包括统御城邦的下位旧王，均受到那位灰质旧王的统御。
　　韩东内心震惊，但外表却格外镇定，打算私下询问玛丽缇丝。
　　“继续说说你们在神都的经历吧。”
　　韩东面露微笑，伸手示意这群黑暗住民继续讲下去。
　　“命运空间排斥着我们，我们也知道这里凶险万分。
　　因此，刻意将自己隐藏在黑暗中，避免冲突。
　　我们最初只是想着通关条件便迅速离开……谁知道，突然爆发战乱，我们便想着借机再捞一点东西再离开。
　　既然战乱是由大人你引起的，我们愿意提供协助！只希望大人能保全我们的安全。”
　　韩东露出满意的笑容。
　　“嗯……放心，我会确保你们的安全。
　　只要你们做得好，甚至会给予你们一些与黑暗相关的神都密藏，
　　或者你们能替我带一份见面礼，给予伦敦城的管理者，也就是你们的那位【亲母】。
　　另外。
　　我本身也对【伦敦城】很感兴趣，等我完成蟾祖这边的委托，下一站会试着来伦敦城玩玩。”
　　“期待大人的光临，亲母一定会很开心的。”


第九百八十五章 第一把火
　　虽然韩东心里将这四名「黑暗住民」当作工具人来使用，但并没有让他们送死的想法。
　　由于黑暗住民的隐匿性与小队执行力很强。
　　韩东吩咐，等到战争推进到九柱神公司时，再由它们偷偷潜入金字塔去办一件不太危险的事情。
　　毕竟。
　　「伦敦城」的情报太过重要，韩东会等到战争结束，再借由赠予奖励的名义，询问他们有关伦敦城的事情。
　　“这座由黑暗笼罩的建筑很不错，我会吩咐下属不会干预你们的休息……你们就在这里等我的行动通知吧。”
　　“好的，大人。”
　　既然已认定韩东的身份。
　　黑暗住民也不再伪装，摘下兜帽、露出容貌。
　　踏足【命运空间】的异魔，也必然混着人类的属性……这四位「黑暗住民」都生着一张近似于人类的面庞。
　　很奇怪的是，居然全都是女性。
　　皮肤透散着黑色幽光，仅有眼瞳为白色。
　　形象类似于一些魔幻作品里的暗精灵。
　　她们的耳朵相当奇特，耳垂呈触须状，牵着一颗散发着暗光的小肉球，似乎属于她们的能量储囊。
　　“大人再见！”
　　四位全身闪耀着黑色幽光，类似于暗精灵的妹子簇拥在一起，与韩东挥手道别。
　　别看她们这样，真要干起来……每一个都有接近伯爵的实力，而且还能发起合体技，很不好对付。
　　“我还以为黑暗住民是一群因长期置身于黑暗间，严重老化、皮肤松弛、全身流淌着黑色液体的畸形生命……没想到居然是这样可爱的黑皮小姐姐。
　　不过，这也与她们都具备着人类基因有关……”
　　由于提前搞定这件事。
　　韩东也不急着赶回斗兽场。打算让大祭司、简小姐多休息一会儿……选择与玛丽缇丝徒步返回，正好聊一聊关于「异魔」的知识。
　　还不等韩东发问。
　　柔软而湿润的肉体便主动贴了上来。
　　经过黑暗住民错将韩东视作为【王】的事件后，玛丽缇丝对于韩东的兴趣，来到更深的层面。
　　“一开始我就在怀疑你与‘混乱行者’存在联系。
　　我决定啦……如果你要去伦敦，我也跟着你去。
　　希望等你夺得【法老】位置后，能够找出价值足够的物品交予蟾祖，这样才更方便我跟着你一起走。”
　　“好啊。”有着这样的充电……返祖体加入，韩东自然是很乐意的。
　　“对了，玛丽缇丝领主。
　　我主要以人类的身份在圣城里生活与成长，对于异魔世界里的一些规矩或是层次划分不太明白。
　　刚刚听那几位黑暗住民的意思。
　　他们的主要信奉是那位与灰质相关的「上位旧王」，但他们同时又生活在由【亲母】统治的伦敦城里。
　　根据骑士团的情报，这位亲母应该是一位掌控黑暗的「下位旧王」。
　　异魔们怎么会同时信奉两位旧王？”
　　“哈哈，果然你什么都不知道……虽然都属于「旧王」的范畴。
　　但上、中、下三种层次只是方便理解【王】，而给出的定义……这其中的差别还是很大的。或许你们人类间也存在着一部分明白人，只是没有说出来而已。
　　毕竟。
　　一旦说出来，可能会造成全人类的恐慌。
　　上位存在就算给人类五百年的发展也未必能触及……”
　　“嗯……”
　　自韩东在佩鲁贾城见到【王】时，也认识到了这一点，甚至某种程度上还怀疑过【大远征】是否存在意义。
　　玛丽缇丝继续说着：“上位存在是我们无法想象、无法触及的。
　　谁又说过王的手下，不能成为王呢？
　　只要达到‘特定标准’，即可在某扇门的表面写下自己的名字。”
　　韩东一惊，“你是说管理着伦敦城的下位旧王，也是混沌行走的信奉者？”
　　“嗯，确切的说，应该是曾经的信奉者。
　　不过，在她完成封王时，也就彻底脱离控制，自成一派。
　　【黑暗伦敦】的建立就是她成王时的独立表现。
　　不过，她还是与「混沌行者」保持着联系，甚至作为一个旁系分支，维系着以往供奉的习俗……传闻中，这位伦敦城的旧王有些异癖，到时候要小心一点。
　　「成王」
　　对我而言还是太过遥远，而且成王的难度，比触及神话还要高得多，还是慢慢来吧。”
　　听着如此巨大跨度的言论，放在以前，韩东可能会很震惊。
　　但在见过灰色的旧王，在见过【黑塔世界】的全貌，韩东只是一笑而过。
　　没什么好惊讶的，世界越大，越是看不到边界，韩东便越是着迷……当前《普罗米修斯》的节点便是他用于探索世界真相的重要一步。
　　“玛丽小姐，想跟我去看看更开阔的世界吗？”
　　“哈哈……这要看你是否有本事把我从【蟾祖】那里带走了。”
　　……
　　【节点战争-第十个小时】
　　以平民区南部的斗兽组织为中心，掀起了以「推翻奴隶制，建立新王朝」为宗旨的起义热潮，领头的是两位赫赫有名的大祭司。
　　大部分受到奴隶制压迫，位于中底层的奴隶立即响应了号召。
　　而且，韩东还让两位大祭司公开表明，法老已完全放弃【平民区】，而且在前几次试图夺回平民区的计划中，还多次以平民作为诱饵，只是将奴隶视作工具而非生命。
　　同时。
　　韩东作为入侵者，将自己美化成起义领袖的形象。
　　拿出自己曾作为下级奴隶在斗兽场里一步步攀爬的经历，于平民区内的多个密集区域进行了起义演讲。
　　不添加一丝一毫的疯笑影响，全靠亲身经历来调起平民心底深处，对于奴隶制的不满与厌恶。
　　然而还有最重要的一点。
　　那些被事先安插于平民区阴暗角落的【镇民们】，早早便开启了一项肃清计划。
　　将平民区里一切与金字塔紧密相关的掌权者秘密处理掉，以免他们在起义过程中捣乱……当然，同样有着起义想法的掌权者，也自然会保留下来。
　　就这样。
　　起义的「第一把火」在斗兽场点燃，因奴隶制的局限性，再经由大祭司与韩东的努力，总算让这把火燃遍整个平民区。
　　这样一来，韩东麾下的势力进一步拓宽且已经满足了节点战争获胜的一项要求，已将法老的势力完全包围在内。
　　节点战争将来到最为重要，亦即是最为惨烈的一个阶段。
　　只要韩东一声令下，大军就将压入【一环】，与九柱神公司爆发正面冲突……


第九百八十六章 无光
　　就在韩东于平民区建立自己作为起义领袖的形象时。
　　法老-艾德·路易斯自然也没有闲着，虽说他已舍弃平民区，将主战场放在【一环及金字塔区域】，但私下也存在着其它动作。
　　一位大祭司的死亡，两位大祭司的叛变以及风神的入侵失败，让艾德的自信心发生动摇，内心也滋生了些许焦虑。
　　当前，负责信息收集的祭司正在汇报情况。
　　“根据已死去见习祭司及平民区相关组织负责人传回的信息，平民区里混着大量的来自于那座怪异小镇的居民，一个个都具备着恐怖而古怪的能力。
　　另外，由虫洞的输送报告也大概能看出，大部分的居民都已离开小镇。
　　我们可以尝试绕后，攻占他们的小镇……或许能切断这些怪异镇民的能量源泉，或者在小镇里找到他们的身份资料，甚至是相关的弱点信息。”
　　艾德点了点头。
　　“一旦偷袭小镇，位于平民区里的镇民必然会迅速回防。
　　同时还需考虑「返祖体」的空间转移……我将进行一次闪电突袭。
　　突袭前，我会派人对小镇周围进行空间封锁。
　　闪电突袭限制在五分钟内。
　　时间一到，无论进度如何，都将立即撤兵……我还是想将主战场放在金字塔。
　　毕竟，他们想要夺得节点战争胜利就必须探索金字塔并击败我，没有必要将注意力放在外面。”
　　“闪电突袭？大人想要派谁去？”
　　“「生物骸躯」准备好了吗？”
　　“已经按照你的吩咐，早就准备好了……法老您要亲自去？骸躯虽说只是接入您的意识，但还是有风险。
　　万一在死亡前未能脱出意识，会对你本体意识造成严重创伤。”
　　“「生物骸躯」是以我为模板制作的，按照预设值能发挥80%左右的实力……既然是同等级别的节点战争，我不认为有什么东西能瞬间杀掉我。”
　　“法老你需要带哪位大祭司一同进行闪电突袭？我现在就去通知。”
　　“不用，就让大祭司们留在金字塔，做好迎战的准备……由我带上十位「胚胎祭司」去探一探小镇的情况。
　　只要能让我找到小镇的「数据接口」，一切关于这群镇民的信息及弱点，均能由我掌握。”
　　“法老大人一定小心！
　　这小镇可是连「荷鲁斯之眼」也难以窥探。
　　能将世界压缩到小镇的大小，其节点持有者肯定是一位特殊人士。”
　　“正是因为考虑到这点，我才不想动用核心战力。
　　就算我在小镇里出了什么意外，也只是损失掉一具生物骸躯与十位可实现再构造的胚胎祭司而已。”
　　大约十分钟过去。
　　面前的信息祭司得到信息，立即汇报：
　　“法老！
　　「生物骸躯」及胚胎祭司已通过地下密道，送到距离小镇两百米的安全地带，基础调试已结束，你可随时接入。”
　　“嗯。”
　　来自于【图灵建模】的艾德，其本身就精通于信息传输，神都的生物神经网络虽在艾德成为法老前就已经建立。
　　但在艾德看来，这些搭设在神都里的神经网络就是一团乱麻，上位以后，他花费数年的时间将神都的网络重新搭建。
　　当前立即由后脑衍生出一根黑色金属线条，与金字塔的独立网络进行连接。
　　转眼间。
　　艾德·路易斯已出现在距离里德瑞镇两百米的水泥路上，「生物骸躯」外观上类似于一种生物外骨骼装甲。
　　由于以艾德本身为模板，能发挥出基本一样的能力。
　　同时，在艾德身旁由地下运输设施，输送过来整整十枚大型卵体以及十名身材壮硕，严格挑选出来的奴隶。
　　卵体因感觉到宿主的存在，立即孵化出一种白色圆滑的抱脸虫，扑在奴隶面部。
　　「异形科技」
　　除了造神科技外，一种快速的培养手段。
　　短时间内。
　　奴隶们的躯体由中部裂开，一种类人形的白肤生命从中爬出。
　　诞生出来的并非异形，同样是一种类人生命体，在它们的体表绘制着精细的「人体点线图」，像是精心设计出来的个体。
　　各自都具备着「正式祭司」的能力。
　　最重要的一点，这些个头偏小的胚胎祭司，能够作为法老的私人营养品。
　　在后颈区均配有一道金属接口，可供艾德以数据线接入，实现能量补充、超快速再生等特性。
　　就这样，艾德抱着不损耗一兵一卒的想法前往里德瑞镇，试图提前获得镇民们的详细信息。
　　由于【魔灵-阿蕾莎】的离开，里德瑞镇里的寂静岭效应也全面解除，不再有白雾笼罩。
　　但有一点依旧很奇怪。
　　神都内有着太阳神殿制造的人工太阳……当前，太阳正好直射神都。
　　但是，里德瑞镇却是一片漆黑，任何光线都无法射入其中。
　　“某种无光结界吗？
　　还是说，小镇本身属于独立世界，内部存在着自带的世界体系，故而不会受到外界环境的影响……”
　　借由「生物骸躯」来行动的法老，也不担心什么，领着胚胎祭司们一同踏入小镇。
　　滋滋滋~路灯似乎有些电压不稳，不断闪烁着。
　　仅一步的跨度，就有一种完全脱离神都，来到另一处世界的感觉……
　　【棕树街】
　　街道空无一人，一切怪异的气息均消失不见。
　　一根根金属线条由法老的背部长出，数以千计，端头配备着高清摄像头，对街道两旁的建筑进行详细搜查。
　　一方面在查找着这里是否还存在着没有离开的镇民。
　　一方面在寻找着任意网线接口，以便快速得到相关资料。
　　“果然，所有镇民都已经参战了吗？说不定相关资料也销毁了……”
　　就在这时。
　　闪烁的路灯突然熄灭。
　　由于绝对无光的领域将一切都给隔绝，即便艾德想要通过数据模拟来呈现周围的情况，得到的依旧只是一片黑暗而已。
　　自制的光源，包括生物发光体、手电筒或是原始火把统统没用，光线无法波及出去，被无光区域拒绝接收。
　　就在艾德感觉不安，准备暂时退出小镇时
　　滋滋滋~路灯再次亮起时。
　　原本跟在他身旁的胚胎祭司已经不见了……
　　同时，艾德目光所直视的前端，相隔十盏的路灯下……随着光影的闪烁，隐约能看见一位身体瘦长、西装笔挺的无面男人。
　　“什么东西？”
　　艾德正要启用高清摄像头来强化视觉，仔细观察这位什么男子时。
　　路灯再次熄灭。
　　大约五秒的时间，路灯重新亮起时……瘦长人影再次前进了一段距离，站在【第九盏】路灯的下面。
　　艾德嗅到一股从未有过的危险，立即转身逃跑，试图离开小镇。
　　咔嚓~路灯再次熄灭。
　　即便艾德更变了方位，向身后跑动了一段距离，当路灯再次亮起时，瘦长人影依旧在正前端的【第八盏】路灯下。
　　这样的缓慢靠近就好像在倒计时，时间结束就将宣判艾德的死亡。
　　艾德可不敢赌，毕竟最重要的是接下来即将在一环爆发的战争……果断放弃入侵小镇的计划。
　　然而……
　　『检测到异常数据波动，意识连接无法切断』
　　“什么！这是我自己的意识，也是我自己搭设的连接线路……这里的无光，能影响到数据层面的传输？
　　这是什么鬼东西！？”
　　随着路灯的闪烁，瘦长人影正在不断靠近。
　　眼看只剩于一盏路灯的距离。
　　艾德一咬牙，直接引爆「生物骸躯」的内置生物能电池……以散发光源的形式，完全自爆！
　　瞬间爆发的超高量级光子放射，一定程度上冲散了「无光领域」。
　　借着这样的机会，艾德成功将意识传回主体。
　　坐在【金字塔-神眼室】里的艾德本体，眼瞳间闪烁着一丝恐惧，全身冒着热气，大口喘息不停……当即下令！
　　“禁止任何人靠近小镇！以即将爆发的战争为主！”
　　……
　　里德瑞镇-镇长办公室。
　　镇长捧着一道保存完好的骸躯头颅，在储物柜里找了一处空位放下，并标注《普罗米修斯》的字样，留作纪念品。


第九百八十七章 战争安排
　　平民区，一栋心脏结构的生物建筑内。
　　这里原本是平民区与金字塔对接的管控中心-【心楼】。
　　现如今，这里便被韩东定位临时的作战基地。
　　心楼的最底层，在由「寂静岭」强化效果下，衍生出了一道真正的心脏房间，壁面甚至在微微跳动，不断有血液从壁腔间渗出。
　　这样的「心脏会议室」，能完全隔断荷鲁斯之眼的窥探。
　　当前。
　　在韩东的号召下，参与本次战役的重要人物全部到场。
　　1.肉总与处决，两位大祭司。
　　2.除镇长外的里德瑞镇十魔（包括托古这位原第八魔），以及具备着特殊实力，能达到准十魔级别的居民（三位）。
　　3.圣城（蟾）队以及龙城队。
　　会议前夕。
　　阿蕾莎突然感应到什么，“刚刚有一群人试图入侵里德瑞镇。”
　　“情况如何？”
　　“有镇长在里面，谁进去都只有死路一条。
　　因里德瑞镇的特性，镇长在里面几乎是无法被击败的，除非有高阶存在的干预。”
　　“嗯……”
　　韩东作为股东自然很清楚这一点。
　　正是如此，韩东才安心将里德瑞镇内的全部镇民统统，甚至将【母体】单独交给镇长来保管。
　　看似镇长没有出力，实际上，镇长在战争中的作用是无可替代的。
　　因镇长的存在，韩东完全不用去担心小镇被偷家，及【母体】的问题。
　　事后，待韩东坐上法老的位置，定会取出《普罗米修斯》世界里的一些涉及到‘世界之源’的东西来归还镇长的这份人情。
　　小插曲后。
　　韩东将视野放回眼前。
　　会议桌前出了十魔外，还有三位达到准十魔级别的人物。
　　其中两位是同来自于人魔俱乐部的【梦魇·弗莱迪】以及【皮脸·托马斯】。
　　之所以让两人特例加入，在于他们两人与麦尔斯、杰森属于里德瑞镇赫赫有名的四大人魔。
　　到时候，韩东将专程安排他们四人率领着【人魔俱乐部】对其中一座神殿发起残暴性的进攻，也不知道哪一座神殿会被选中。
　　此外，还有一位特殊人员的加入，同时也是一位刚通过升位来到德瑞镇没多久的新镇民。
　　如果不仔细看，很容易看漏这个人。
　　一位坐在角落位置，身板瘦弱且略微佝偻，身穿白色背心与布质短裤的老大爷、
　　体表皮肉多处发生脱落，以至于能看见内部的白骨、
　　浑身散发着一种常见的复生者气息，眨眼一看还以为是那种很普通的亡灵、
　　由于下巴缺失，发声系统受到影响，只能发出‘啊哈’这一个音。
　　【杂货店老板-啊哈先生】，里德瑞镇排名NO.11。
　　韩东以小世界-《怪談》节点换取德瑞镇的股份。
　　作为怪談世界里本就已经触碰‘天花板’的啊哈先生，自然而然被镇长看中，顺利通过考核而成为镇民的一员。
　　现如今，啊哈先生已通过一项难度极高的资格测试，获得了德瑞镇中心街的地契，开设了一家属于自己的杂货铺。
　　韩东也是看中啊哈先生的「特性」。
　　特意将他叫来参加这场会议……接下来的战争中，啊哈先生将作为个人为单位的特殊后援，为各小队提供来自于杂货店的资源补给。
　　毕竟啊哈先生本身就是一个行走的杂货铺。
　　“啊哈~啊哈！”
　　见韩东打招呼，啊哈先生也同样热情回应……某种程度上，正是韩东帮他实现了「升位」的愿望。
　　从小世界跳跃来到中世界，不一定就是好的。
　　「里德瑞镇」可以说是小世界里的命运生物最佳的升位选择之一。
　　“接下来，我将在会议上直接安排你们作为九支攻城队伍的领袖，正面对上有着神明坐镇的九柱神公司。
　　有什么异议，在分配以后直接提出来。”
　　【太阳神殿】，由最熟悉这座神殿的龙城小队进行侵占，我还将提供给你们来自于白巨人残余势力，及「异形之神」的援助。
　　【大地神殿】，主管神都的交通及道路建设，甚至包括神都地下区域的整体规划工作，内部工厂还负责着对于神都沙虫的维护工作，由萨姆主任携带农场与居委会的人员，以收割灵魂的方式进行侵占，尽可能减少该神殿的战损。
　　【天空神殿】，相当于一家天文公司，负责对神都所在星球进行全面监控，同时对周围星系的信息进行收集。
　　由理查德院长携带医院势力，对该神殿进行侵占。
　　【冥王神殿】，这座神殿由托古·冈萨雷斯，率领修道院众对其进行攻占，由于这里的冥界已提前被我毁掉，攻占任务相对简单不少。
　　若托古你提前完成任务，就寻着主仆感应，直接来金字塔里找我！
　　【混乱神殿】，其主管神都的战争事宜，同样也是神都的兵工厂，由人魔俱乐部全员给予全面压制与占领。一场惨烈的大战不可避免，无需担心会对神殿及周围区域造成怎样的破坏，只需尽可能减少人员损耗。
　　【风之神殿】，这座神殿里的风神已经与理查德院长交过一次手，就由邓普斯你们来负责。
　　【雨水神殿】，其主要负责与‘水’一切相关的工作，其中还包括着对于黑水货币的经济调控以及协同金字塔对原初黑水进行分化管控，就由阿蕾莎带领与‘水’有关的居民，对这里进行占领吧，尽可能减少战损。
　　【孕育神殿】，公司的性质属于研究所，主管黑水栽培、孕育以及创生。直接由书记员弗娜小姐负责，你应该对这方面很感兴趣。
　　【自然神殿】就由两位大祭司带上平民区的民兵正面进攻。
　　这便是对抗九座神殿的战争安排。
　　同时【NO.8】歪脖人-查理·昂布瑞纳（经营古董店）以及【NO.11】杂货店老板-啊哈先生，将负责战争物资的动态补给。
　　最后，我有一个很重要的要求！
　　在对付神殿里的‘伪神’时，尽可能对他们进行压制并剥离出体内的神格。
　　如果大家能做到，等我坐上法老的位置，允许你们在金字塔宝库里选择对应的珍惜奖励。
　　至于我，将在你们与九柱神全面开战时，提前进入金字塔。


第九百八十八章 九柱神
　　这场战争的真正关键，并不在九柱神公司。
　　而在于统御神都的金字塔。
　　若只是针对九处公司发起进攻，坐落于中心的金字塔，能为它们提供源源不断的能源补给。
　　同时，「荷鲁斯之眼」也能透过战争迷雾，将入侵者的情报实时报告给九座公司，让进攻变得异常困难。
　　就算里德瑞镇再如何强大，单纯强攻也很难获胜，而且会付出巨大的代价。
　　必须有一队人要前往金字塔内部，制造大规模的内乱，让金字塔无暇顾及发生于九处公司的战争，甚至无法提供任何的援助。
　　金字塔的入侵任务，自然就落在曾经在金字塔里担任过见习祭司的韩东身上。
　　同时，作为移动电源的【返祖体】玛丽缇丝领主以及简小姐，将全程陪同韩东的入侵。
　　会议结束时，肉总申请与韩东进行一段单独对话。
　　“黑金字塔属于「高智白巨人」及「巅峰人类智者」的智慧结晶，它本身能算作是一个独立的生命个体。
　　而且在每一届法老上位后，都会对黑金字塔进行一定程度的优化与改造。
　　而改造程度最深的莫过于现任法老。”
　　说到这里，韩东回想起自己在黑柱监狱解救母体时，【法老降临】的夸张场面……艾德·路易斯的背部连接着千万上亿跟线缆，每一根线缆在金字塔内部都能找到对应的节点。
　　“他能做到什么程度？”
　　堆积在肉总面部的肥肉做出一张苦脸，“据我所知，金字塔与法老就是一体……金字塔内部的结构将随着法老的意识进行改变。
　　除大祭司的私人区域外，法老还能监控金字塔任意角落的情况。
　　构建金字塔的石材源自于白巨人生产的黑曜石，自带磁场及材质本身的特性。
　　你这位朋友的【空间能力】也无法正常使用，你曾经在【恐源】手下担任过见习祭司，你自己应该也很清楚金字塔的能量隔断有多强。”
　　韩东却面露微笑地回答着：“嗯，正是因为我曾经作为见习祭司在金字塔里生活过一段时间，我才会选择这么做……根据我的观察，金字塔并非绝对完美。
　　虽与现任法老几乎一体化，但依旧存在着破解的方法。
　　如果我无法从内部突破金字塔，你们也很难在与九柱神的对抗中获取胜利。”
　　肉总点了点头，
　　“只身潜入金字塔的确要比成群结队进入要好一些……但难度依旧是我等难以想象的。
　　如果你真能做到由内部扰乱金字塔的系统，让金字塔无法为九柱神公司提供增援与协助，我肉总愿意毕生跟随你，绝不会有任何反叛之心。”
　　“嗯……”
　　【节点战争：第18小时】
　　弥散于平民区的迷雾皆尽散去，或者说全部收回到魔灵-阿蕾莎的体内。
　　平民区（二环）的不同出口。
　　风格各异的团队正面冲向各自目标区。
　　除了攻打太阳神殿的龙城小队，以及攻打自然神殿的两位大祭司率领的军队，规模偏大外。
　　其余团队都属于中小规模，均在百人规模以下。
　　眼看先锋部队即将进入一环区域，踏足九柱神公司的领地。
　　嗡！
　　由金字塔顶端射出一道光束，直通天际。
　　同时，九柱神公司的中心神殿也射出相应光束与之相连，构筑出一道强大的【光耀结界】将一环区域完全笼罩。
　　先锋部队试图越过结界时，立即遭到一种灵魂灼烧。
　　一名恶灵性质的里居民直接被烧断一条手臂，无法愈合。
　　这样的光耀结界能一定程度克制来自于【里德瑞镇】的恶灵鬼怪、人魔怪兽。
　　大军只得延缓进攻速度，在结界外暂时停驻。
　　理查德院长，古虚，邓普斯，书记员等对于结界有着足够认知的存在，立即对这层由金字塔发射的光耀结界进行破译。
　　坐在【神眼室】里的艾德·路易斯一脸冷笑。
　　似乎已从德瑞镇的黑暗恐惧中解脱了出来……
　　也正是在德瑞镇遭受了黑暗侵袭，他才会选择将金字塔一半的能量都用来驱动【光耀结界】。
　　按照艾德·路易斯对于神都的发展规划。
　　等到神都成长到一定级别，神都这条沙虫城市将破壳而出，舍弃掉原星球……届时，【光耀结界】将包裹整座神都，亦即是沙虫整体，开启宇宙之旅。
　　“从外围是无法关闭光耀结界的……想要攻进来，就必须承受住光耀的灼烧。
　　你们这群来自于黑暗世界里的邪魔怪物，在这样的光耀之下应该很难受吧……神都的光耀将会碾碎一切黑暗，如果还不够就由我亲自粉碎你们。”
　　艾德·路易斯的心头存在着一定的怒意。
　　不在于韩东劫走母体，也不在于位面战争的发起。
　　而是自己在德瑞镇遭到了某位存在的羞辱。
　　“启动战争模式，让这群入侵者见识一下神都的强度吧。”
　　艾德一声令下。
　　整个一环区域的地面震颤了起来，其强度相当于十级地震。
　　对应着九座神殿开始剧烈晃动，逐渐与大地脱离，自行漂浮了起来……离地百米才逐渐停止。
　　同时。
　　九名散发着强烈神性的个体慢慢从神殿大门走了出来，站在平台上，俯瞰着结界外围的入侵者。
　　他们的身材比普通人大上一号，身披与属性相符的「黄金装饰」，皮肤上也印着鲜明的图样纹身。
　　【太阳神-拉】
　　一位头顶日冕之冠，手持太阳权杖的白发老者，背部印着一道相当夸张的太阳印记，由他释放出来的光耀比【大祭司-美尼斯】还要强烈。
　　【大地之神-盖布】
　　一位土黑色肌肤的强壮男人，如同岩层般的肌肉遍布全身。
　　一柄远超他体积，约有十米长短的撼地锤落在他的身后，
　　岩层双手抄在胸前，一脸不屑地俯瞰着入侵者。
　　【天空之神-努特】
　　一位星辰遍体，蓝晶血管流经全身的女子，手里捧着一道天蓝色的水瓶。
　　观察着下端入侵者时，感受到某股异端的宇宙能量，让她露出略显烦恼的表情。
　　【冥界之神-奥西里斯】
　　以「绿色腐败」为肉体表征的特殊木乃伊，绿色即是生机，腐败即是死亡。
　　拄着一根曲柄杖，认真观察着下端的入侵者，似乎在寻找着那位破坏【阴间冥土】的凶手。
　　【战争之神-赛特】
　　一位身披黄金战甲，随身携带兵器库的埃及战神，光头黑肤。
　　跟随他一同走出神殿的，还有一百名骁勇善战的沙漠勇士，各个都具备着高超的战技。轻易就能从悬空百米的神殿平台跃下，参与这场战争。
　　【风之神-舒】
　　前文已有过描述，蓝色头发的俊美男子，目不转睛地注视着理查德院长，忌惮不已。
　　【雨水之神-泰芙努特】
　　暴雨单独笼罩着这座神殿，一位长有母狮尾巴的女性沐浴在暴雨中，露出一脸凶相……在其手中持着一柄活蛇权杖，似乎已经迫不及待想要参与这场战斗。
　　【孕育之神-勒菲斯】
　　面容姣好，以自己的粉红肉翅为床，侧躺在平台边缘。
　　浓郁的生机不断向外发散，以至于周围的地面长出了一株株形似于婴儿的肉状植物。
　　【自然之神-伊西斯】
　　由浓郁植被覆盖的神殿前段，生长着一道绿色花苞，一位中年女子正跪伏在其中，乞求自然能与她合为一体，驱赶这群肮脏的入侵者。
　　九柱神现身。
　　这便是现任法老-艾德·路易斯最强的部下，也是今后开拓宇宙边疆的领军者。


第九百八十九章 黑伞
　　人类的贪欲是无限的。
　　古埃及时期的人类，达到一次「智慧巅峰」被创造他们的白巨人所发现，选择部分精英带回【天平-233号】行星培养，试图利用人类进行文化扩张。
　　然而。
　　从造物主手里快速习得知识。
　　通过承接的方式，超快速发展社会、文明以及科学的智慧人类，就如同一只钻出巢穴的饥饿巨蟒，毫无满足。
　　不满足于白巨人对于黑水的严格管控，
　　不满足白巨人对部分核心知识的封锁。
　　不满足白巨人对他们的封闭式管理、
　　最终策划了一场反叛活动。
　　推翻造物主，夺得主权。
　　获得主导权的同时。
　　除了「贪欲」外，另一重根质劣性-「傲慢」开始成长。
　　对于部分掌权者而言，傲慢已超越贪欲。
　　人类将唯一的白巨人【母体】囚禁于地下，最大化‘开采’黑水资源。
　　故意保留一部分的白巨人残党，通过圈养的方式来进一步发掘他们的技术。
　　人类很清楚，在白巨人手里具备着一种设计到物种起源的造神技术。
　　屹立于最顶点的【法老】，对于古埃及传承下来的文化，既接纳又有一定的排斥，排斥的主要原因在于神话里，对于神的定义是至高无上的，而法老只不过是代言人。
　　「为什么人要屈膝于神之下？」
　　这便是科技飞速发展，快速洞悉宇宙知识，推翻掉创造者后，神都第一任法老诞生出来的想法。
　　于是他开始建造九柱神的神殿。
　　将神殿设立于金字塔外围，以此来彰显自己立于神之上……但这样的形式主义还不能满足法老的傲慢。
　　他想要依照古埃及神祇为蓝图，打造一支「神之军团」供他驱使。
　　历经整整七代法老。
　　「神之模具（埃及神祇为蓝图）」、
　　「神源（通过白巨人的技术，通过虔诚的仪式、生命献祭并因世界之力而得到的具备神性的精华）」
　　以及各项「基础设施」全都准备就绪。
　　却在注入神源的环节屡屡失败。
　　直到一位命运参与者-【艾德·路易斯】的到来，强势上位，作为「第八任法老」而全面接管神都。
　　艾德对于造神计划也很感兴趣，立即全神贯注于这项伟大工程。
　　将计算机领域的知识融合到造神技术，在其中引入「集成电路」的基本理念，成功将神源注入模具，得到一种能稳定输出神性的「神格」。
　　至此。
　　【神都-阿卡玛甘】步入全新时代，艾德也成为了史上唯一能与第一任创世法老比肩的存在。
　　但由于「神格」对于宿主极其挑剔，排斥反应能让一位祭司瞬间湮灭。
　　一时间内，神都居然找不到一位生命能负载这样的「神格」。
　　因此，艾德·路易斯利用王权，大改律法及神都的基础运作方式。
　　1.引入《阶段型世界奴隶制方针》
　　2.同时将标准黑水替代传统货币，提倡全人类利用黑水来改造自身。
　　3.设置不同阶段的考核，以及至关重要的【神选者考核】。
　　在这样的神都制度下，一位位黑水适应性极强的个体脱颖而出，获得大祭司头衔。
　　同时，也是最重要的一点。
　　在神选者考核中表现出‘神性匹配’的个体将被尝试接纳神格。
　　艾德进行的大变革十分成功，成为了真正意义上的屹立于神之上的法老。
　　……
　　神殿悬空。
　　【九柱神】站于平台前，俯瞰着下端的入侵者们。
　　配合着由天空洒下的光耀瀑布，这等画面负载着强烈的史诗感。
　　光耀瀑布可不止是一层防护结界。
　　一环区以及金字塔都沐浴在这等强烈的光耀之下，入侵者想要攻进来，就必须承受光耀照射。
　　如此壮观的史诗画面，甚至让一部分来自于平民区的民兵都为之动摇。
　　不过，分散于不同区域的里德瑞镇居民却没有太多的表情变化，只是静静站在光耀结界前，等待着某项指令。
　　理查德院长通过手里的虚空结晶，收集了一部分的光耀精华，转交给【歪脖人-查理·昂布瑞纳】以及【杂货店老板-啊哈先生】
　　大概十分钟过去。
　　由啊哈先生从杂货店深处翻找出一大堆古怪的原材料，交给第八魔-歪脖人。
　　说来韩东运气也比较好，在与德瑞镇对抗的时间里没有遇上这位歪脖人，否则会陷入相当麻烦甚至于致命的境地
　　由歪脖人持有的特有道具为：
　　「恶伞（A）」与「魔术礼帽（B+）」
　　其中的「恶伞」定位相当特殊。
　　收起时可作为穿刺性武器，一旦穿刺目标即可附加「扭曲」效果，对目标造成巨量伤害。
　　展开时可作为防御兵器，雨伞表面的扭曲纹路可扭散所有魔法攻击。
　　由啊哈先生提供原材料。
　　查理通过「魔术礼帽」释放出数以百计的古董店小工，其样貌类似于灰色的哥布林，立即于现场制作恶伞的仿制品。
　　最终成品将由歪脖人亲自‘开光’赋予其扭曲特性。
　　就这样。
　　一把把怪异的黑伞分发到入侵者的手中（民兵、白巨人及异形除外，他们不受光耀的影响）
　　选择龟缩防御的九柱神也无法制止这一过程。
　　而且，主动脱离光耀结界的保护也不是明智的选择，九柱神以及金字塔里的法老只能默默看着这群朴实的镇民逐一撑起手中的黑伞。
　　由天空洒下的光耀瀑布，对于镇民们就好像一场突如其来的暴雨。
　　同步撑起手里的黑伞，迈入光耀瀑布笼罩的一环区域……
　　持着黑伞的同时，一种黑色物质也慢慢覆盖镇民的全身，相当于一种融合过程……到时候就算黑伞遭到破坏，依旧能确保镇民能在光耀下正常活动。
　　阻挡率达到90%。
　　踏足到九柱神公司的一瞬间，战争爆发。
　　依照法老的安排，首先由公司自带的兵力及其防御设施来阻挡入侵者。
　　等到入侵者的体力被一定程度削减后，再由九柱神亲自动身，予以灭杀。
　　但是。
　　九柱神间的【战争之神-赛特】却按捺不住，携带百名沙漠勇士由百米高空一跃而下，直接与来到这片土地的人魔大军正面碰撞。
　　一手提着黄金巨剑、一手提着黑晶战斧的赛特正要杀入敌方阵营时。
　　月光洒下。
　　三位撑着大号黑伞的大汉已将他包围。


第九百九十章 战火
　　伴随着三位终极人魔围剿主动攻上来的战争之神-赛特，弑神之战正式打响。
　　各种生物大炮出现在公司领域，对入侵者进行猛烈轰炸。
　　轰~
　　一颗颗尾部牵连着神经突触的肉体炮弹不断落在地面。
　　与常规印象中的炮弹不同，这种怪异的肉体炮弹会发生「两段爆炸」。
　　「第一段」是在首次触及时，借由发射炮弹的冲击力，猛烈撞击而引爆外骨层……爆破的同时，产生大量的骨质碎片，撕碎周围的有机肉体。
　　外骨层引爆后，会在原地留下一团肉囊。
　　「第二段」肉囊若感应到周围五米范围内存在着敌军生命，将自行引爆，对目标造成爆炸冲击与深度酸蚀。
　　若五米范围没有检测的敌军生命，肉囊会进行孵化，诞生出一只全身充满着酸蚀血液的自爆者，自动寻找目标而引爆。
　　这便是神都科技背景下独有的兵工技术，能有效给予定向爆破，撕裂敌军。
　　轮番轰炸下来。
　　然而，死伤者大多属于民兵、白巨人残党以及异形大军。
　　来自于里德瑞镇的居民却撑着黑伞，按照自身的节奏，或快或慢地进行入侵，完全不受这种生物兵器的影响。
　　他们各自都具备着独特的防御能力。
　　或是能召唤出死者来阻挡攻击，
　　或是能在体外凝结冰层、肉墙等防御层，
　　或是在遭受物理形式的轰炸时，肉体能完美再生，
　　无论各大公司予以‘入侵点’多么密集的轰炸，镇民们均保持着撑伞的姿势，稳步推进。
　　见状。
　　隶属于各公司的武装部队正面迎战，穿戴着外骨骼装甲的公司人员们借助着黑水的畸变性，镇民们的撑伞动作才有所改变。
　　放眼看去，九处战区虽然同是爆发战争。
　　不过，有两处战区的情况，无论是气场、感觉以及整体进度，都与其它战区截然不同。
　　1.天空神殿对应的区域间，仅有理查德院长一人走在这里。
　　没有撑伞。
　　一团色彩包裹在理查德院长的全身，就能隔离掉所有的光耀影响。
　　任何锁定理查德院长的肉体炮弹，均会在飞行途中被烙印上「虚空印记」，进行超快速的解离而升华，还未抵达面前便凭空消失
　　见到如此诡异的情形，外加来自于风神的警告。
　　一股莫名的恐慌席卷当前区域，公司高层再企图窥探理查德院长的内在时，直接发生自我堕落，化作一摊不可名状的烂肉。
　　「天空之神-努特」在先前审视入侵者时，就感觉到阵阵的不安感。
　　现如今，这股不安感的源头就在她的领地范围内。
　　立即下令，让全体员工留守公司，减少不必要的损伤。
　　她将亲自对上这位同样散发着神性，但却混乱不堪的存在。
　　……
　　2.【孕育神殿】对应的公司区域内。
　　首先到来的不是入侵者，而是一阵阵清雅的歌声。
　　啦啦啦~
　　于百米范围内聆听到歌声的工作人员，均会从耳朵内长出手臂，直接一招「贯脑」而终结生命。
　　紧跟着于公司前院走进来一位以中分形式的长发遮面，仅露出丰厚嘴唇的窈窕女子。
　　贴身的连衣包裙，踩着十厘米的红色高跟鞋，书记员以一种少见的魅意体姿走在这片土地上。
　　同时。
　　书记员身后还跟着四位西装笔挺、散发着古怪气息的彪形大汉。
　　这四人全都是镇大厅内的安保人员，因专程为书记员与镇长服务。
　　没有登记为镇民，但却享有比普通镇民更好的待遇。
　　他们拥有着漫画里才有的夸张身材-极其夸张的‘倒三角’身体结构，上身与下身的比例达到可怕的4:1，就像是一个个行走的肌肉聚合物。
　　一人戴着钢铁口罩、
　　一人盯着乱糟糟的卷发，完全遮掩面部、
　　一人戴着比较卡通的骷髅面具、
　　一人面部完全烧伤而套着猪头、
　　四位独属于镇大厅的保安，撑着与他们身材相匹配的巨大黑伞，将书记员夹在中间，保证她不受到光耀灼烧。
　　面对迎面射来的生物炮弹，保安以巨大的手掌正面接住，赶在炮弹发生爆炸前，以蛮力瞬间捏碎。
　　至于正面攻过来的武装人员，只需要一巴掌。
　　穿在他们身上的外骨骼装甲连带着工作人员的骨肉便一同破碎飞出，除了温度的差别外根本分不清到底哪一块属于员工，哪一块属于装备。
　　盯着如此怪异的镇大厅部队、
　　原本睡在地上的孕育之神-勒菲斯，早已更改为坐姿，开始疯狂生育……其身体周围衍生出来的肉状植物因生长激素的催生，短时间内便形成一种沾染着一丝神性的战斗兵种。
　　……
　　入侵战争顺利在一环区域打响。
　　此时的韩东正坐在光耀照射区外的路边座椅上，通过【魔眼】来观测整体战况。
　　“不愧是具备神性的战士……哪怕是通过容器与神格的形式，得到的伪神，也能依靠神性来抵御镇民的致死特性。
　　战争之神赛特居然能以一敌三，与三位终极人魔打得不相上下。
　　【神性】看来真的很强，等我坐上法老的位置也能好好钻研一下【神性】的来源、分级以及纯度或是强度问题。
　　表面上看来，由艾德法老制造的这批伪神，都不是简单角色，即便作为容器，也是一等一的存在。
　　沐浴在光耀瀑布下，他们的能量几乎无穷无尽，想要获胜必须得从内部突破。
　　差不多了……战火已经在各个区域熊熊燃烧，艾德法老不惜调用大量的能源来驱动光耀瀑布，对应的金字塔内部管控就会相应偏弱一些。”
　　一颗水润的晶珠持在韩东手中，正是象征返祖体内核的「蟾珠」，蕴含着难以言喻的空间之能。
　　咕噜~蟾珠由韩东一口吞下。
　　随即，很熟练地躺上身旁的「推尸车」，与简小姐挤在一起。
　　再借由简小姐专属的装尸体套装-「尸袋与遮尸布」，进行密封与遮蔽。
　　紧跟着，这台干净的推尸车自行滑动了起来。
　　就好像在看不见的地方装载顶级跑车的发动机。
　　三秒破百。
　　由白布遮掩的推尸车在战场空隙区疾驰狂飙，一个漂移过弯直接将车体甩入光耀区，直冲金字塔而去。


第九百九十一章 金字塔的缺陷
　　战争模式下。
　　艾德·路易斯与金字塔完全一体化，没有任何的漏洞可钻。
　　无论韩东以什么样的方式潜入，都会在第一时间被察觉。
　　既然没有隐藏的必要性。
　　韩东便委托与推车捆绑的全体亡灵出动，使出所有力气来推车……看似普通的推尸车直接达到顶级超跑的速度，直冲金字塔而去。
　　战争期间。
　　金字塔处于完全封闭状态。
　　躺在尸袋里的韩东，根本没有想要秘密潜入的意思。
　　因在担任见习祭司的时候，验证过石门的硬度。
　　盯着眼前的石门，韩东将意识传达给推车的亡灵……这群亡灵倒也十分听话，完全将韩东的命令当作是女主人的命令。
　　“冲！”
　　最大化的死灵驱动，推尸车与金字塔的东侧入口石门发生撞击。
　　轰！
　　以前挡板弯折、崩掉一个车轮为代价，将坚不可摧的金字塔东侧门撞破。
　　根本不容位于金字塔顶层【神眼室】里的法老做出任何的反应。
　　滋滋~~（拉链划开）
　　放置于推车表面的尸袋完全开启。
　　从里面出现的既不是韩东，也不是简小姐，而是……来自于大墓葬区的全体木乃伊。
　　从他们在黑柱监狱里啃食「母体白肉」到现在间隔已有二十个小时。
　　此间，他们一直都待在玛丽缇丝的‘蟾腹’内休息，吸收消化着母体白肉，于他们的骨架间长出新生白肉。
　　就好像某款游戏里的亡灵，被迫打了长肉的补丁一样。
　　不单单是形象的变化。
　　更重要的是，这些木乃伊们借由「母体白肉」而全面激活能力，全都掌握了一门与自身相符合的异能。
　　战前。
　　韩东对肉总说过，所谓的【黑金字塔】也存在缺陷。
　　这便是韩东作为见习祭祀，在金字塔图书馆里阅览金字塔的建造史、人员规划以及与原奥西里斯总工程师-黑泽裴尔讨论出来的结果。
　　像金字塔这样可供法老自在操控的「活体建筑」，相比于韩东所在世界的固定建筑，有着很多优势，如可控性、可变性、可升级性与易于拓展性。
　　同样的。
　　这样的活体建筑也存在着一个技术难题-「负载」。
　　虽然没有在书本中明确写出。
　　但是，通过金字塔对于内部工作人员、祭司团人口的限制，以及黑泽总工对生物建筑的认知，韩东可以推测出金字塔的一项弱点……甚至可以说是所有活体建筑的弱点。
　　【人口负载】
　　甚至需要实时供给一部分能量来支撑「人口」。
　　一旦「人口」越过限制。
　　要么让金字塔拿出更多的能量来支撑。
　　要么金字塔的‘活性’就会受到影响，变得如同死物一般无法自在变化。
　　现如今，侵略战争已全面打响，因艾德受到里德瑞镇的黑暗侵袭，选择拿出60%的核心能量来制造「光耀瀑布」。
　　金字塔自身运作还需占用20%的能量。
　　可供支配的能量已经不多。
　　只要让金字塔里的「人口」超标，必将导致其活性大幅度下降，无法自由控制……这便是韩东找到的【突破口】。
　　……
　　呀咦~！咔咔~
　　木乃伊的恐怖嚎叫声响彻在金字塔的最底层。
　　无以计数的木乃伊大军，以玛丽缇丝的「蟾腹」作为承载空间。
　　于推车撞破金字塔大门的一瞬间全部释放，根本不给法老任何的管控机会。
　　全身长满着白肉，如同潮水般的木乃伊立即在金字塔的最底层蔓延开来。
　　一瞬间。
　　金字塔的「人口负载」达到500%，位于负载监控室里的工作人员与主管盯着挤满在最底层的木乃伊狂潮，直接被吓懵了十多秒。
　　“赶紧通知法老，关闭所有上层通道……灾难来了！”
　　……
　　推尸车的冲撞力度可不是开玩笑的。
　　而且是携带着上千亡灵一同给予撞击。
　　撞击产生的强烈震感直接传至金字塔的最顶层。
　　坐在王座上的艾德，借由背部的大量线缆试图控制金字塔，封闭东侧入口的全部通道。
　　然而在进行相关控制时，却感受到异常明显的阻力。
　　平日里轻松就能移动的石墙与地面，现如今却变得异常缓慢，甚至连艾德都感觉很吃力。
　　然而。
　　随着艾德以「荷鲁斯之眼」观测到底层的情况时，一巴掌直接将王座上的黄金镶嵌物拍得粉碎。
　　同时，负载监控室的传讯到来：
　　“法老，目前人口负载已达「500%」。
　　已经远超理论负荷，这样严重的超标，将导致您无法对金字塔进行控制，基层结构也将在高密度的人口活动下遭到破坏。
　　请求调用50%的能量用于提供临时负载。”
　　“不行！”
　　当然是不行的。
　　一旦调用50%的能量，就必须将光耀瀑布撤去。
　　这样一来德瑞镇里的黑暗就可能辐射进来，这些镇民也将不受压制，变得更为凶猛。
　　战场的局势可能会发生倾斜。
　　“我会立即封锁底层通往上层的通道，随即派遣全体祭司部队与禁卫军，对木乃伊大军进行清理。
　　你们继续监控，随时向我汇报人口负载的情况。”
　　“是。”
　　艾德·路易斯尽可能遏制住体内的怒意，“尼古拉斯……真是好手段！不但使用这群木乃伊突破了大墓葬区的结界，还能用来找出金字塔的破绽。”
　　就在这时，一阵声音传来：
　　“艾德经理，我们请求加入清除木乃伊的队伍……说不定，尼古拉斯也混在里面。”
　　提出请求的正是特斯拉。
　　【粒子辐射】小队并未结算返回，他们加入到法老阵营，参与这场节点战争……毕竟，法老本就是王都的工程师。
　　艾德·路易斯盯着特斯拉，郑重其事地说：
　　“嗯！你们跟着塞维尔大祭司一并行动，快速击杀木乃伊大军。
　　另外……如果遭遇尼古拉斯，需要先向我汇报再行动。
　　《普罗米修斯》不过就是一处真实节点而已，或许很珍贵，但它的真正价值比不上你们四人。
　　你们今后可能会成为带领人类、夺回领土的强大工程师领袖。
　　「节点战争」是我的私事，你们不允许在本次战争中遭遇任何生命危险。”
　　“好！
　　一旦我们遭遇尼古拉斯，会第一时间向你汇报。”
　　艾德继续叮嘱着：“不要将此人当作「二阶骑士」或是「同阶参与者」来看待，如果真的遇到尼古拉斯，就将他当作是与我同样级别的敌人。
　　一定要谨慎！”


第九百九十二章 塔内汇合
　　伴随着木乃伊大军释放而出，与金字塔底层疯狂蔓延。
　　「推尸车」却滞留在原地，似乎在等待着消息……等待着某只木乃伊传来的消息。
　　这些来自于大墓葬区的木乃伊基本具备着自我意识，将韩东当作救世主，当作【真神】。
　　韩东将自己的意识，与木乃伊大军串联在一起。
　　1.能够通过大军在金字塔里的活动，大致了解金字塔最底层的路线与守卫分配的情况。
　　2.韩东需要木乃伊在金字塔内搜寻一股气息，能帮助他深入金字塔的气息。
　　“阿努比斯大人！我这里感受到了恐惧的气息！”
　　顺着意识传音。
　　推尸车自行滑动了起来。
　　即便是在狭窄而满是岔路的金字塔通道里，推尸车依旧能实现超快速的行驶与漂移，几分钟内便来到散发着恐惧气息的通道间。
　　在这里还聚集着三十多只木乃伊。
　　一些能操控绷带、一些能喷出酸液、一些甚至能由掌心甩出紫色的毒气弹……这些都是吞噬白肉而得到的能力。
　　至于木乃伊嗅到的恐惧气息，就是从其中一面墙背后传来的。
　　韩东依旧躺在尸袋内，以免暴露。
　　以「小魔眼」透视着这面墙，命令其中一位木乃伊来替代他行动。
　　伸手在平整的墙体间抓出一道圆盘。
　　按照某种序列转动圆盘，一道刷满着白色墙漆的通道，展现而出……从墙面材质的崭新度来看，这条密道应该新建成不久。
　　“你们尽可能在金字塔里制造骚乱，能撑多久是多久！
　　只要能撑住，我会让你们活下来，重获神都居民的身份。”
　　简单一句话便点燃了木乃伊们的斗志。
　　不过，这句话还是很难兑现的。
　　韩东很清楚，金字塔内部的兵力绝对不比任何一间神殿差……【百万级】的木乃伊看似很多，实际上在祭司团的全力肃清下，坚持不了多久。
　　借由木乃伊大军来打破金字塔的「人口限制」只是突破的第一步。
　　韩东想要在金字塔里制造较大的动静，还需内部人员的协助……而韩东唯一在金字塔里留下的关系，便是恐源大祭司-图特拉蒙。
　　法老在第一次与韩东见面时，便已经将恐源大祭司列为‘疑似叛变者’。
　　现如今，恐源工厂已完全封闭。
　　如果图特拉蒙还待在工厂里，也将被法老强制囚禁，直到战争结束。
　　但依据韩东对恐源的了解，绝不是一个会束手就擒的人。
　　再说，图特拉蒙身旁还跟着一位黑泽总工……某些事情就会变得简单了。
　　……
　　车轮滑动在新建的密道间。
　　刷在墙面间的白色墙漆属于一种罕见的液体金属，能有效隔离构建金字塔的黑色磁石，自成一个独立区域。
　　穿过十米长的密道，便来到一间同白色背景的小房间。
　　恐源与黑泽总工正在白色密室里等待着韩东的到来，同时还携带着一批直属于恐源的精英祭司团。
　　“真是慢啊，比我预计的时间慢了三个小时。”
　　遮尸布自行脱落，尸袋重新划开。
　　韩东由尸袋里坐起时，仅穿着一条短裤，或许与简小姐的洁癖有一定关系……一副困意绵绵的模样，根本就不像在打仗。
　　一边舒展着懒腰，一边爬出尸袋。
　　“哎，我这头不单单需要攻占九柱神殿与金字塔，还需要得到足够的民心支持，才能获得战争的胜利。
　　所以在平民区里耽搁了不少的时间。
　　哈哈……与我猜想的一样，恐源大祭司你一定会选择我的。
　　而且，有黑泽总工跟在你身旁，也肯定能找出‘金字塔的缺口’而临时躲藏起来。”
　　恐源露出一副不屑地表情，“就算不选择你，我同样会躲起来……毕竟在神都内，我与你的关系算是最深的。
　　你搞出这么大的事情，法老出于警惕也要将我囚禁起来。
　　简单说一说现在的情况吧，你是怎么溜进来的？”
　　韩东直接说出战争已全面爆发，由他带来的世界同伴，正在与九柱神正面对抗。
　　听到这里时，恐源与黑泽，以及在场的祭司团成员均露出不可思议的表情……他们很清楚法老暗中掌握着一支足以进行星际侵略的神之军队。
　　没想到韩东能与这样的军队正面对抗。
　　他们还以为韩东是找机会溜进来的。
　　“你！算了……”
　　自韩东独自破开大墓葬区时，恐源就已经知道，这位年轻人与他的‘层次’不同。
　　不再是曾经的见习祭司……而是一位有能力坐上法老位置的青年。
　　“时间紧迫，在「光耀瀑布」的加持下，外界战争应该会持续很长一段事件……我使用出来的全体木乃伊也最多坚持不了几个小时。
　　我们要赶在「人口」恢复到正常限度前，抵达金字塔的能源区，切断其能源供应。
　　根据我的猜测，法老应该已通过物理手段将通往上层的通道全部封死。
　　如此重要的能源区也应该位于金字塔的中上层。
　　你们有办法带我过去吗？”
　　“办法是有，但是……一旦我们被发现。
　　面临的将是法老本尊、禁卫军、以及绝对效忠于法老的八名大祭司。我这里最多能帮你拖住两名大祭司。
　　有把握吗？”
　　“只要能顺利抵达能源区，我就有把握……再说我也不是一个人来的。”
　　韩东轻轻拍了拍推车。
　　原来的尸袋已不知所踪，换来的是一位洁白无瑕的女子，身体由白布遮掩。
　　在盯着这具尸体时，恐源猛然一惊。
　　一是被尸体散发出来的骇人气息与某种强大巫术所震惊，
　　二是从尸体上嗅到了一股熟悉的气息，来自于某位大祭司的光耀气息，
　　“她……她杀了美尼斯？！”
　　“没错，简小姐在我引来的世界里排行第五，大概就是这么个情况。”
　　“呼！美尼斯这家伙居然就这么死了，平日里还很嚣张的，说自己是法老麾下的第一大祭司。
　　行吧！我们走……能源区的路线我再熟悉不过，黑泽总工也能破译沿途的机关。”
　　“哦？也就是说前往能源区的路程，只要不暴露，就不需要我的帮忙吧？”
　　“是的……只要我们每开启一条通往上层的入口，就让你的木乃伊大军跟上，扰乱金字塔里的秩序，尽可能掩护我们。”
　　“那行，我继续睡会儿，让一位祭司来推车吧。”
　　韩东一个熟练的翻身，抱着简小姐返回尸袋。
　　一位比较强壮的祭司上前握住扶手，正准备推车时，猛然发现在推车的下面，居然有上千双眼睛正在盯着他，吓得这么祭司连连后退……
　　他并不知道，这些被束缚的亡灵只是在表示感谢，毕竟有人帮忙推车。
　　无奈之下，只好由恐源大祭司亲自推车。


第九百九十三章 生物电池
　　初次来到《普罗米修斯》世界时，韩东惊叹于神都所发展的生物科技。
　　现如今，神都的秘密已然揭开，造神技术也大致明了……不过，有一点韩东还未弄清楚，那就是神都的能量来源。
　　至少韩东在平民区内没有看见任何一座类似于发电站的建筑。
　　根据图书馆里的资料以及从黑泽老板给出生物建筑学的信息大概能够推测出来，神都的能量都来自于金字塔里的能源总区。
　　所有抽自于母体的黑水均储存在这里，进行着多段催化、精馏提纯等等工艺。
　　不同品质的黑水有着截然不同的用途。
　　其中一部分黑水会通过某项特殊装置转换为「燃料」，以此满足神都的能量供应。
　　即便母体出现问题，储蓄在能源区的黑水燃料足以支撑三个月。
　　韩东相当好奇是什么样的装置能够将黑水作为「燃料」，还能满足整座神都的生物能量补给，这样的装置能不能表征神都的生物工业？如可以，韩东也想在自己的庄园里建造类似于「能源区」，将庄园改造成一处与宇宙科技接轨的现代化生物庄园。
　　当然，以上均属于韩东的个人兴趣。
　　最主要的还是潜入到能量区，在不破坏能源装置的情况下，截断能量的供应。
　　届时，笼罩战区的「光耀瀑布」就将关闭，战争的天平将会向自己这边发生倾斜。
　　……
　　恐源大祭司-图特拉蒙（以下简称恐源）
　　为了能夺取法老的位置，早就将金字塔的结构剖析得一清二楚。
　　在与黑泽总工接触的时间里，也将收集到的金字塔情报与黑泽分享，一同钻研其‘漏洞’。
　　就算韩东不发起起义，恐源有一天也想从内部搅乱金字塔，动摇法老的统治。
　　【百万级】的木乃伊数量实在太多。
　　而且。
　　木乃伊们因吞噬母体白肉，跃出‘炮灰’的范畴，各自都具备着一定的战斗力……尤为突出的还是他们作为‘死物’的再生性。
　　导致祭司团的‘肃清行动’要比预计的要慢很多。
　　在木乃伊的掩护下。
　　恐源等人依照提前研究出来的‘路线’在金字塔最不容易被发现的区域里快速穿行，沿途遭遇的封闭石墙均由黑泽总工进行技术破解，不断前往最深处。
　　不过，这条路线并非指向能源区，而是一处特别的地方。
　　“尼古拉斯，可以出来了。”
　　“这就到了？”
　　从尸袋里爬出来的韩东略感惊讶。
　　毕竟自己还没和简小姐聊上两句，也没有感受到比较强烈的外界波动，怎么就到了……在韩东看来能源区必然会被法老严加看守，想要进去肯定免不了一场大战。
　　恐源简单解释着：“战争模式下，【能源区】几乎不可能从正面进入。
　　能源大门的稳固性堪比黑柱监狱，而且内外均有重兵把守。
　　就算我们有机会对能源大门进行破译，同样也会惊扰法老……因此我完全放弃从正面进入的想法。
　　因能源区的某项特性，我与黑泽总工摸索除了一项特殊方法，能让我们秘密潜入能源区，但也得承受较大的风险。
　　入口，就在这里。”
　　“特殊方法？”
　　韩东嗅动着空气里的腥臭味，环顾四周。
　　这里是一处爬满着生物组织的工厂型区域。
　　各种神经线缆排布于地面，内部摆设着各种古怪的大型仪器，一种难以言喻的生产工业正在这里进行着。
　　全自动化生产而没有工人在这里。
　　平日里均由技术祭司团对这里进行定期检查与调试，确保自动化生产的顺利进行，现如今因木乃伊的入侵，祭司团也下去帮忙了。
　　恐源大祭司简单解释着：“这里是「电池车间」，制造出能源总区必须需要的生物电池。
　　隔壁便是「人体催化车间」，用于制造电池的原胚。通过特殊的生物催化工业，可让胚胎在两天的时间里成长到成年人的状态。
　　催化得到的成年人类，将被送往「电池车间」进行‘压制成型’、‘电容扩张’等制造流程，得到符合要求的生物电池。
　　经过检测确认电池达标后，将通过专属通道被送往【能量总区】。”
　　“这……这就是神都将「黑水」转化为「能量」的方式？”
　　韩东虽然提前有一定的心理准备，但依旧被眼前的电池工艺所震惊。
　　“没错，黑水只能通过「有机物」来发挥其效能。
　　作为哺乳动物的人类，属于最有效的黑水载体。
　　我们尝试过，就算以「白巨人」为电池载体，所能产生的能量也只有人类电池的85%左右。”
　　“嗯……”韩东盯着极其残忍的电池生成流程，继续问着：“这就是我们潜入【能源总区】的方式吗？”
　　“没错。
　　传输通道只会识别达标的‘生物电池’，强行进入将导致通道关闭，警报也会直接传给法老。
　　过程会很难受，甚至可能会丧失意识，就此死去。
　　你……”
　　“多谢各位，这里让我一人受苦就行。”
　　随着韩东张开嘴，一股空间能量从体内溢出。
　　直接将简小姐、恐源、黑泽总工以及恐源祭司团成员全部吸入蟾珠，暂时保存于蟾腹。
　　时间紧迫，韩东毫不犹豫而将肉身投入「生物电池」的生产流水线。
　　压制成型：
　　1.通过处决机完全破坏脊柱系统，避免「次级神经反应」的干扰。
　　2.将人体进行深度压缩，使其呈球状。
　　电容扩张：
　　1.在肉身表面进行深位打孔，植入能够扩充电容、增强感应的电子元件。
　　2.将肉体装入一道能有助于能量释放及装填的肉状球体中（电池外壳）。
　　最后在经过一系列的基准检测，即通过单向的肉状通道，将球状电池送往【能量总区】。
　　对于韩东来说也还好。
　　只要脑袋不被强制破坏，什么痛苦他都能承受。
　　审核通过。
　　被制作成电池的韩东被成功送往所谓的【能源总区】，为全神都提供能量的核心区域。
　　能源总区的空间无比巨大，高约百米。
　　四周壁面均被制作成「能量电路板」。
　　一颗颗「生物电池」镶嵌在电路板的凹槽间。
　　将‘用于产能’的黑水注入各个生物电池，通过定向性的基因突变，由生物电池进行产能……其效能堪比大型核电站且无任何风险。


第九百九十四章 复查
　　金字塔底层。
　　「粒子辐射」小队正在清理着木乃伊大军。
　　表现最独特的当属特斯拉。
　　手指引雷，能让不具备魔法抗性的木乃伊瞬间死掉一片，高强度的交流电，直接将木乃伊体内的液体烧焦，剥夺其再生性，杀敌效率极高。
　　同样优异的还有分解师沃特。
　　只需要伸手触碰就能让一只木乃伊直接分解成最原始的分子。
　　与他们一起的，还有一位特派大祭司-塞维尔·杜拿马特。
　　此人属于大祭司间较为年长的一位，精通古代医学以及白巨人传承的生物解剖学，同时也是法老的御用医师，忠心耿耿。
　　受到艾德的指派，为「粒子辐射」小队引路，提供各方面的协助。
　　塞维尔全身都嵌着特殊材质的生物手术刀，可由十指间弹出，对目标弱点部位进行超快速切割，甚至能切断木乃伊的‘命源’。
　　不过，木乃伊的数量摆在这里，想要肃清还需要很长时间。
　　面对潮水般的白肉木乃伊，越是击杀，特斯拉越感觉不太对劲……这样的不适感，同样出现在其它队友心间。
　　特斯拉低声说着：“这样木乃伊大军是尼古拉斯蓄谋已久而获得的。
　　瞬间的释放让金字塔人口严重超标，活性降低为零……这样的大好机会也只有一次，尼古拉斯有九成概率混在其中，他肯定不会无所作为。
　　现如今战争爆发，对他影响最大的莫过于「光耀瀑布」。
　　借着这样的机会，他肯定会以「能源区」为目的……我们得过去一趟。”
　　对于特斯拉得出的结论，塞维尔大祭司却不以为然：
　　“能源区的重要性，法老比我们每个人都要清楚。
　　且不说「荷鲁斯之眼」的全方位监控，以及在能源区里全天巡逻的蛮力祭司团。
　　【战争模式】期间，能源区处于深度封闭状态……就算是我们大祭司也需要得到法老的许可才能由大门进入。
　　如果有入侵者试图破译大门，法老会第一时间得知。
　　而且，就算是九柱神想要破开的大门，也至少需要几天的时间……如果他们真想闯入能源区将会自投罗网，遭到法老的直接压制。”
　　“大墓葬区彻底崩塌、母体被掳、节点战争的全面爆发，你们有考虑到吗？
　　我会向法老申请前往能源区。”
　　“只要法老同意，我也会陪你们过去的。”
　　特斯拉的请求立即得到法老的肯定。
　　随着特斯拉释放出电网暂时封住道路，由塞维尔大祭司负责引路。
　　穿过层层需要多次验证身份的生物质门，在超过一百道监视器的注视下，众人抵达能源区的入口。
　　明显没人来过，大门处于绝对封印状态。
　　“我早就说过，他们不可能入侵这里……这扇大门是唯一的入口。我们光是站在这里就已经遭到内部祭司团、荷鲁斯之眼的同时监控。
　　一旦感受感受到外人的气息，大门也会自行加固并将信息传给所有人。”
　　“进去看看吧。”
　　持有法老的特殊许可。
　　生物质门表面长出一道吸盘，贴附在众人身上，通过吸附的方式贴在门体表，在慢慢‘陷入’能源区。
　　内部的能源运作一切正常，黑水储量也足够坚持三个月。
　　现如今，有一半以上的能量均由放置于顶部的「太阳石碑」进行聚合，以柱状形式的光耀能量向外发射，形成笼罩战场的光耀瀑布。
　　蛮力祭司团在不同楼层间来回巡逻。
　　负责能源管控的技术祭司也负责着不同区域，确保光耀能量的正常供应。
　　表面看上去的确有什么问题。
　　特斯拉也看不出任何问题，问向队伍中的感知人员：“伊娃，有什么发现吗？”
　　“……嗯？如果我是尼古拉斯，肯定也不会走正门……等我问问这里的工作人员。”
　　伊娃拦住一位技术主任，“请问这里除了正门，没有别的什么员工通道吗？”
　　“战争模式下，所有的员工通道均由法老通过「墙面移位」的方式全部抹除，【入口】只有正大门。”
　　“那有没有什么垃圾倾倒口，或是原料输送口？”
　　“能源区的垃圾会暂时堆积在一片区域，等到战争结束再运送出去……至于原料输送倒是有一处。”
　　“哪里？”
　　随着技术主任的指引。
　　小队全员看向上空的机械滑轨，由肌肉吊杆牵引的一团团肉状体，精准安装在不同的电路板上。
　　“这些是能源区必须的「生物电池」，是能源转换的必需品。
　　不用担心，生物电池的制造工艺会完全杀死个体，剔除脊柱、强电流贯体以及肉体打孔等等。
　　就算是你们的肉体也会在这一过程中彻底死去。
　　而且，只有合格的电池才会输送进来。”
　　特斯拉听到这里，立即提议，“请允许我们对每一团电池进行复查！或者你们的工作人员也参与进来。”
　　“这……生物电池的数量有十万枚以上。
　　目前正值战争期间，工作量会很大……我们的首要任务是确保光耀瀑布的稳定。”
　　“不，只需要对今天运送进来的电池进行检查。如果你们没空，就让我们来。”
　　由于特斯拉持有法老的手谕，祭司也就允许了，“行吧……今天份电池，肉质都比较新鲜，「黑质化」程度在10%以下。
　　工程梯可供你们使用，不过请严格依照操作指令。
　　造成电池接触不良，可能会影响光耀输出。”
　　“嗯。”
　　如果特斯拉是第一次遇到韩东，绝不会这么警惕。
　　但……自从上一次特斯拉带队搜查奥西里斯神殿，被韩东在眼皮下逃掉后，思维模式也随之改变。
　　搜查展开。
　　由于是特斯拉的命令，大家的搜查也相当认真。
　　大约半小时过去。
　　乘坐工程梯的伊娃在对【E-03】电路板区的中间层进行搜索时，发现了一颗刚刚镶嵌不久的生物电池。
　　随着伊娃的手掌落在肉状电池表面时。
　　熟悉的气息由指尖传来，就如同一根闪电闪过她的神经，瞬间回忆起在沙漠区域被挟持的那段记忆。
　　就在伊娃瞪大眼睛，准备叫出声时。
　　看似死物的生物电池，猛然伸出一条手臂捂住她的嘴，另一条手臂则竖在完全扭曲的脑袋前，做出一个【嘘】的动作。
　　“伊娃小姐，好久不见。”


第九百九十五章 低语
　　伊娃眼里。「生物电池」的制作流程，就算是他们也难以承受。
　　而且，成品电池还会通过检查，基本不可能被外人混进来。
　　起初，也是因特斯拉队长的猜疑，伊娃才会考虑到这一点。
　　本身并没有报多大的希望。
　　意外还是发生了……
　　正如特斯拉所警惕的，看似不可能钻进来的缝隙，尼古拉斯总能钻进来……能源区就是释放木乃伊大军的最终目的，只是没想到尼古拉斯已经到了。
　　因手掌的接触，两者意识连通。
　　两者间意识连通。
　　“嘘……伊娃小姐，好久不见。”
　　突如其来的传音，直接吓得伊娃不敢说话，甚至于自发性地轻微发抖。
　　自从伊娃在沙漠里遭到尼古拉斯的强势劫持。
　　她从本身就畏惧、无法理解、产生疑惑而不愿与韩东这位怪人为敌。
　　一颗种子已由尼古拉斯播种于她的心间，一颗能滋生出原始恐惧感，能让伊娃放弃反抗的思想种子。
　　真的在这里！他是怎么做到的？为什么肉体被压缩到这种程度还能若无其事？
　　大量的疑问充斥在伊娃心间。
　　韩东的声音却继续传来：“最好不要让你的队友，发现这里的情况……就我作为【骑士】而言，并不想伤害你还有你的队友们。
　　不是我自大……如果将我暴露，我有把握在艾德·路易斯赶过来前，把你们都杀了。”
　　说完这句话时。
　　韩东将自己‘体内’的情况分享给伊娃。
　　先是来自于「返祖体」的强大气息，让伊娃全身发麻。
　　紧跟着，在返祖体内部还藏匿着两股气息。
　　一股是升位考核里恐惧源头，对应着法老麾下某位强大的祭司。
　　另一股强大的气息却与神都无关，伊娃让全身寒毛倒立，就如同置身于停尸间最角落里的冰阁。
　　这些力量叠加在一起，伊娃可以肯定的是，尼古拉斯绝对没有夸张……至少她会在第一时间被杀死。
　　同时也想起艾德经理不希望他们陷入危险而说出的那番话。
　　这时，伊娃的「心理防线」被彻底攻破。
　　“继续对其它电池进行检查，我会持续与你意识沟通……”
　　“好。”
　　这时。
　　附近的分解师沃特发现伊娃在一团电池前待了比较长的时间，“伊娃！那团电池有什么问题吗？”
　　“没什么问题。”
　　伊娃露出很自然的微笑，行动与表情都很自然，跟着走向下一枚电池。
　　由G病毒增生分裂出来的肉团沾粘在伊娃的耳道深处。
　　韩东的声音能借由肉团发出：“没想到伊娃小姐还挺有表演天赋的，刚才是真的危险……队友们的嗅觉似乎提升了不少。”
　　伊娃尽可能冷静地回答：“等到电池的检查完成，我就会劝说特斯拉离开这里。”
　　“没关系，我正巧有几个问题。
　　伊娃小姐你们队伍里，这位分解师的【手】到底是怎么回事？似乎连他自己都没法完全控制，是某种「神话级接触」吗？”
　　“是的。
　　属于一种高等级的「神话级接触」而且偏向于【恶】，大家都将沃特的双手，称作为‘禁魔之手’。
　　论单体杀伤力，沃特要比特斯拉队长更强一些。”
　　“这样看来，你与擅长于打拳的皮德斯属于优秀工程师，特斯拉与沃特应该属于最顶层的工程师人才吧？”
　　“是……我的参与，只是确保特斯拉有足够的能量可供使用。
　　同时为小队提供侦查与一定的远程支援。”
　　韩东抓到一个要点，连忙追问：“特斯拉他在王都里的地位应该很高吧？难道说……你从一开始的定位就是特斯拉的‘配套电池’？”
　　“嗯……特斯拉他可是公司董事长的儿子。
　　由于他身体的特殊性，特斯拉能源公司一直都在为他招募‘专属电池’……我算是通过层层考核才得到这样的身份。
　　虽然说‘配套电池’可能有些不好听，但我却能享有一般工程师得不到的资源与待遇。
　　而且特斯拉也完全将我当作队友，不像神都里的奴隶。”
　　“哦？你对于【奴隶】的定义还真是宽泛。
　　自己的前景都被限制，还自以为活得很舒服吗？神都的奴隶虽然受到奴隶制的约束，但他们却享有发展的权利，只要能通过【神选者考核】就能获得真正的自由。
　　……你呢？只能朝着特斯拉公司的预设道路去发展，甚至连天赋树都需要选择符合充能的属性。
　　等到成为高阶工程师，就能免去‘配套电池’吗？或许不能吧……”
　　由肉团间发出来的声音，就好似邪神的低语，回荡在伊娃的脑海间，难以散去。
　　甚至于这些声源信息在被大脑转换为可接受的「脑波频率」时，还在大脑皮层间形成了细小的灰色触须，能影响个体的意识，真是将某种执念扎根在他脑海中。
　　但是，触须却被来自于伊娃的坚定信念给压制住。
　　“不……这就是我追求的自由。
　　成为特斯拉的电池，本身就是我的选择，没有任何人的强迫
　　并不是所有人都能引领人类，至少我不行……特斯拉是我看重且相信的人，他值得我这样做，同时也是我的梦想。”
　　哈哈哈啊~
　　韩东的疯笑声响起。
　　随着笑声在脑袋里回荡，弥散在脑袋里触须被全部清除，甚至于伊娃的自我意识都变得清晰了不少。
　　“看来工程师们，也并非像【诺维科夫】那样让人讨厌。
　　希望圣城与王都在今后有机会合作吧。
　　伊娃小姐，提前告诉你一件事情……真正的敌人或许并不是「异魔」。
　　回去以后一定要有心理准备，「命运之门」的开启是好还是坏？或许全世界只有一部分人能真正回答这个问题。
　　或许有一点，真正的灾祸会降临我们的世界。”
　　这句话若被其它同阶者听见，必然会被当作疯言疯语。
　　但对于受到他深度影响的伊娃来说，就有一定的说服力，毕竟伊娃看见过韩东与返祖体眉来眼去、关系融洽的场景。
　　甚至于「返祖体」至关重要的核心就藏在韩东体内。
　　而且。
　　伊娃自己也是一个善于思考的人，
　　一直以来她都在怀疑，为什么三座主城能独立存在于世界，异魔真的对人类主城无可奈何吗？
　　“……嗯，我会注意的。”
　　“最后还有一件事想要拜托伊娃小姐。”
　　“什么？”
　　“等到你们离开时，可将我潜入到能源区的信息告诉给队友，甚至直接告诉艾德先生……但是，请你一定要劝说特斯拉不要妄图干预这场战斗。
　　光耀瀑布一旦瓦解，我的大军就会冲破防线。
　　这群朴实的镇民应该处于一种‘兴奋’状态，你们会很危险的。”
　　“嗯。”
　　“感谢你的合作，伊娃小姐。”
　　……
　　检查结束。
　　在什么都没有发现的情况下。
　　特斯拉等人与随行的塞维尔大祭司离开能源区，继续参与木乃伊大军的肃清。
　　然而，就在他们离开能源区，刚过五分钟。
　　镶嵌于电路板上的生物电池自主脱离。
　　能源输送被截断，笼罩于战场的光耀瀑布瞬间消失。


第九百九十六章 突破
　　“呼……幸好发现我的是伊娃小姐，否则又会与「粒子辐射」小队正面交手。
　　所谓的瞬间秒杀是不可能的。
　　特斯拉的身份与亚伯类似，若将他逼入死境，必然能拿出影响整个局面的底牌，再说还有一位分解师小哥也很难对付。
　　被我坑了几次以后也变得谨慎了吗？真险啊。”
　　韩东的原计划中，自己以「生物电池」的形式，进入能源区的方法几乎是完美无缺的。
　　而且，韩东还使用了「无面者头颅」伪装成成品电池，让自身通过检查阶段，根本不被这里的工作人员所怀疑。
　　谁知道，特斯拉居然还是找到了这里，还对电池进行排查。
　　一段小插曲过后。
　　韩东已将无法被侦查的「虚空触须」，借由电路板内部的导线，触及到这里数以十万计的电池建立连接。
　　能同步控制这么多根触须，也是依靠着天赋-「触须爱好者」的支撑。
　　“呼……是时候进入到最后阶段了。”
　　随着韩东的心念一动，所有生物电池均由凹槽间挤出。
　　而且，韩东还在所有的电池凹槽里留下一道印记，阻止电池的重新装载……这样的印记不会破坏电路板的基本结构。
　　等到韩东成为法老，重新接管这里时就能很快恢复。
　　光柱消失。
　　甚至连能源区的照明装置都随之熄灭。
　　同时，蟾珠空间开启。
　　恐源大祭司及其附属祭司团全体现身，立即对能源区进行占领。
　　……
　　同一时刻。
　　伴随着由金字塔射入顶空的光柱消失，笼罩于战场的光耀瀑布消失。
　　其实。
　　这对于打着伞的镇民们来说，没有太大的影响。
　　就好像雨停了，可以收伞了。
　　镇民们从未被这等光耀影响，欲望即是斗志，从未有过消减。
　　但是。
　　对于在各神殿前与‘镇民们’战斗的神都人员，甚至是这些具备神性的九柱神，「光耀瀑布」就好似从金字塔内不断传出的战鼓之音，鼓舞着他们的斗志。
　　同时，光耀也能为他们补充能量，加速肉体再生。
　　光耀散去，军心动荡……
　　“金字塔出什么事了吗？！法老明明坐镇内部，怎么可能遭到入侵！”
　　原本，整体上还略微占优的神都大军。
　　在光耀消散前后不足一分钟就被反向压制……其中一处战区还遭到提前突破。
　　并不是理查德院长对付的【天空神殿】。
　　因提前接到来自于风神的警告，【天空之神-努特】在对付理查德院长时，选择采用一种迂回战术，避免与理查德院长正面冲突。
　　被提前突破的是……【孕育神殿】
　　啦啦啦~啦啦~
　　一阵阵恐怖的童谣，由漂浮在空中的孕育神殿传出。
　　神殿区域满是形似婴孩的植物残骸，还有大量怪异的幼体……但更多的却是来自于【书记员】的手臂。
　　神殿正门。
　　孕育之神-勒菲斯，被十多根手臂缠绕在空中。
　　最主要的是一根由书记员胸腔长出数据化手臂，各种数据链在皮下浮动。
　　数据手臂探入到勒菲斯的体内深处，一道粉嫩肉色的神格被抽出。
　　一时间。
　　覆盖于这片区域的孕育神性全部收回神格。
　　美艳丰腴的孕育之神，立即化作一位肥胖而丑陋的女人，还不等其说话，直接就被戴着卡通骷髅面具的保镖一巴掌拍碎。
　　“哈哈哈！我的速度是最快的，比理查德那老东西要快多了……我还需要更多的战功，我要借着这一次的机会重回【第二魔】。”
　　“书记员，我们去支援其它战区吗？”
　　“不……我要更大的战功，这里最大的家伙是不是叫【法老】？我们去杀他吧！”
　　说到这里，踩着红色高跟鞋的书记员，立即由高空跃下。
　　落地时，书记员的下半身长出数十条手臂，快速爬向金字塔……书记员已经很久没有这么过瘾。与这些完全不弱的对手展开杀戮，已经很久没有这样的极致体验。
　　‘倒三角’结构的肌肉保安，展现出类似于绿巨人的跳跃力，直接跳落在书记员身旁，确保其安全。
　　能够击破神殿，斩杀孕育之神，不单单是依靠书记员的力量。
　　这四位镇大厅的保安同样可怕。
　　戴着卡通骷髅头套的保安属于闲话比较多的一类，好奇问着：“书记员，您是不是变强了？”
　　“骷髅boy，你的眼光倒是挺好的。
　　这座神都里的网络数据中心被我完全占据，得到了一些全新的东西。”
　　“恭喜书记员，你必然能重回第二位。”
　　说到这里，书记员又唱起欢快的曲调。
　　……
　　刚离开能源区，重返最底层来消灭木乃伊的「粒子辐射」小队，在金字塔里的生物照明灯熄灭，得知能量供给被截断时，全员愣住。
　　跟在一旁的塞维尔大祭司更是露出‘不可能’的表情。
　　“怎么会这样？我们明明对能源区进行了详细的检查……难道金字塔里还有什么地方能阻断能量的输送？”
　　塞维尔大祭司低声说着，“没有……但是，能源区不可能被入侵，为什么会这样？”
　　说到这里，特斯拉有一种再次被耍的感觉，一时间强烈的电流遍及全身。
　　这样的羞愤与无力感已经很久没有体验过了。
　　就在这时。
　　伊娃的声音传来：“特斯拉，事情已经发展到我们难以干预的程度。
　　如果真是尼古拉斯入侵了能源区，艾德经理他必然会亲自介入……光耀瀑布的撤出，尼古拉斯带来的大军可能会冲破防线。
　　正如艾德经理所说的，这属于他的战斗，我们还是回王都吧？”
　　特斯拉不甘心。
　　明明他已经想到能源区可能会成为突破口，亲自向艾德申请检查，但还是出了问题……总感觉金字塔的问题与他的搜查不仔细有关。
　　“既然这里的木乃伊已基本清理干净，我定要看一眼能源区到底是怎么回事，为什么我们刚刚没能查出来？”
　　就在小队连同塞维尔大祭司急着赶回去时。
　　轰！
　　众人所处的通道猛然震颤，墙体居然出现一道裂痕。
　　因缺失能源的供应，封印失活。
　　金字塔的整体结构变得不再如同之前那般坚固。
　　轰！
　　第二次冲撞直接将墙体撞破。
　　四位西装笔挺，戴着不同头饰的超肌肉壮汉将壁面撞破……不过，金字塔的本身硬度还是很高的，导致主要负责冲撞的猪头保安的肩膀脱臼。
　　紧跟着。
　　啦啦啦啦~欢快的歌声由开口传来。
　　书记员有着自己的傲气，她才不愿意走韩东破开的入口。
　　“咦！这里正好有人哎！你们好呀！”
　　书记员挥动着全身十多根手臂，向特斯拉等人打招呼。
　　“你们应该是这里的工作人员吧？你们能不能带我去【法老】那里呀，我得赶紧杀掉他才行呢！”


第九百九十七章 数据侵袭
　　『能源总区生物电池全部脱落，电容槽受到未知影响，无法复位。
　　导致以下结果：
　　1.「光耀瀑布」已强制关闭。
　　2.紧急备用能源（约总生物能的20%）已启用，由于「人口限制」严重超标，只能让金字塔维持到亚活性状态。』
　　『能源总区在大门未开启的情况下，突然出现大量的叛军，领头者已确认为【恐源-图特拉蒙】。
　　同时还检测到未知能量的干扰，能源区内的祭司团已陷入劣势，请求支援！』
　　『紧急情况！
　　【孕育之神-勒菲斯】已被敌军击杀，孕育神殿及其附属公司已彻底失去控制。』
　　『奥西里斯公司遭到某种炙热铁链的大规模破坏，向金字塔请求支援。』
　　『大地神殿的「石头侍卫」遭到入侵者的克制。
　　敌军属于一种能「收割灵魂」的稻草人，能够在不破坏岩层的情况下杀死石头侍卫，战斗人员已削减80%，主神盖布迟迟无法击杀对方稻草人的主体，向金字塔请求支援。』
　　『由于光耀瀑布的撤出，雨水神殿已被浓雾笼罩。
　　由于浓雾笼罩范围的减小，对外隔离的效果更强。
　　包括【雨水之神-泰芙努特】在内，所有位于雨水神殿战区的人员，全部失去联系。』
　　『最新情况！由于能源及人口导致的双重负压问题，以至于金字塔全面失活。
　　南侧底层墙体遭到超巨力冲击，墙体破碎。
　　检测到入侵者正是击杀了【孕育之神】的怪异女子及其随行的四名下属。』
　　一系列足以让局面瞬间翻转，让神都完全陷入绝境的负面情报，几乎是在一分钟内，由不同的信息祭司传达给坐在王位上的法老。
　　来自王都-【图灵建模】的艾德·路易斯。
　　在听取这些情报后，只是静静地坐在王位上，双手交于面前，目光没有太大的变化。
　　既没有在第一时间赶往能源区，镇压闯入者而试着恢复能源的供应，
　　也没有赶往金字塔底部的破碎缺口，进行临时性地修复与镇压新的入侵者、
　　也没有因一瞬间的局面失控而深陷愤怒泥潭。
　　艾德大脑正如同最顶级的CPU，借由肉身主板给予的支持，对得到的情报进行整合，给出当前情况的最优解。
　　「信息祭司」呈一排跪伏在艾德面前，他们通过自己的脑域通讯特性，与不同战区以及金字塔内部的重要分区进行连接。
　　就算全神都的生物通讯线路被阶段，各端口遭到封闭，依旧能借着信息祭司进行高效的信息传递。
　　艾德通过触碰信息祭司的脑袋，传达着他的战争指令。
　　-信息祭司（备用能源分区）-
　　“以「负载人口」为主，切断非必要的能源供应线路。
　　木乃伊的肃清行动，应该能在二十分钟内全部完成。随后逐步恢复金字塔的整体能量供应。”
　　-信息祭司（太阳神殿）-
　　“分派30%的太阳祭司及光耀体为大地神殿提供援助。
　　等到援军抵达时，整合剩余的「石头守卫」乘坐悬空石赶往太阳神殿，用作守备人员的交换。”
　　-信息祭司（冥王神殿）-
　　“解除奥西里斯神殿‘冥土’限制，允许【奥西里斯】启用冥王姿态，可不计「战争创伤」进行大规模的死亡释放。”
　　-信息祭司（自然神殿）-
　　“从自然神殿调用三位顶级「植育师」前往【雨水神殿】。
　　在不进入迷雾的情况下，通过培育感知植物对内部情况进行探查，及时汇报迷雾里的战况。”
　　-信息祭司（金字塔底层防御处）-
　　“派遣圣甲大祭司、蛇环大祭司、狼首大祭司前往金字塔南侧底层，抵挡入侵者。
　　由圣甲组织封闭破碎口，同时还需要你们在战斗中确保特斯拉一行人的生命安全。”
　　【是！】
　　艾德一分钟内便针对当下所有的情况，下达了‘最优’的应对措施。
　　或许不足以扭转战局，但绝对能很长时间稳住战局。
　　不过。
　　眼下最重要的一点，有关于【能源区】的处理方法还没有给出。
　　“法老，能源区的事情如何处理？
　　根据传回的情报能够确定的是，恐源-图特拉蒙及其祭司团身在其中，我们申请对恐源进行击杀”
　　提出申请的是还留手于法老身旁的最后三位大祭司。
　　“没有这么简单。
　　我之所以将【能源区】的事情留在最后，就是因为这是‘真正的最后’……我有十成把握，尼古拉斯就藏匿在其中。
　　能针对金字塔的「人口」发动突袭。
　　能提前联系好恐源，在金字塔内部与他汇合。
　　能找出能源区唯一的缺口，避开检测系统进入其中。
　　除了这小子，其它人根本做不到……你们三人做好最终一战的准备，携带上祭司团随我前往能源区。
　　需要你们做的只有一件事。
　　尽可能为我排除，除尼古拉斯外的一切干扰。”
　　“是！”
　　……
　　能源总区
　　生物电池全数剥离的情况下，内部尽是一片黑暗。
　　轰隆隆！
　　正大门开启。
　　三支祭司团先行进入其中。
　　啪啪啪~因地面上的积水，祭司团进入时，均因踩踏而发出声响。
　　即便穿戴着鞋具，在与积水接触时依旧有一种不适感……若检查这些祭司的脚掌会发现，其脚趾端头已经出现了一些浅显的污染纹路。
　　伴随着三队祭司团的相继入场。
　　【法老-艾德·路易斯】降临。
　　作为神都的最高统治者，其「法老的外型」还是同样夸张，背部连接着无以计数的黑色线缆，如同一件宏伟的「巨幕披风」。
　　感受着潮湿的空气，艾德轻声嘀咕：“返祖体……”
　　被黑暗、冰冷以及潮湿所笼罩的能源区什么都看不到。
　　然而。
　　随着艾德一挥手，连接在他身后的上亿根数据线缆，纷纷挤入能量区。
　　因世界压制，艾德被强制压回【五阶工程师】的阶位，但他的能力体系却是超五阶的……另外，持有「节点」的他，受到《普罗米修斯》世界之力的加持。
　　「数据侵蚀」
　　每条连接于艾德背部的线缆，都对应着独立的【侵蚀程序】。
　　无论石块、金属还是水渍与活物，都将被线缆所占据。
　　「领域-数据化」
　　一时间，能源区的墙面与地面全部由线缆挤满，找不出一丝一毫的空隙，满是密集排布的数据线缆。
　　这时，艾德的声音在能源区里回荡：
　　“尼古拉斯，看得出你十分爱护这里公共设施。
　　能源区的装置几乎在没有损毁的情况下，被强制关闭。
　　你也很清楚，能源区可以说是神都真正意义上的【心脏】，一切优质的黑水都会在这里进行分馏处理。
　　一旦这里遭到破坏，至少会花费十年以上的时间来进行修复。
　　甚至可能因长期的能源供应不足，导致整座神都发生退化现象。
　　不如，让这场对决变得简单一些。
　　只需要你随意将一条线缆接入后脑，最终的战斗将通过【真实投影】的方式，在我的脑袋里进行……属于你与我，真正意义上的【一对一】。”
　　这样的提议看上去明显是艾德占优。
　　毕竟，这种意识接入的方式，将会在艾德的大脑里进行。
　　但是。
　　维持着「生物电池」状态，肉体彻底变形而装在肉球里的韩东却很欣然地回答着：
　　“好啊……来吧。”


第九百九十八章 意识接入
　　韩东深知【能源区】的重要性。
　　一旦切断这里能源供应，艾德找上门来是必然的事情，一场战争不可避免。
　　就连韩东自己都在思考，如何最大程度减少能源区的‘战损’……没想到，艾德一上来就给出了一个近乎完美的提议。
　　通过线缆，将两人的意识体接入到独立的意识空间。
　　虽然这样做不会对能源区造成损伤，但也意味着韩东将独自面对艾德，无法得到简小姐与玛丽缇丝的帮助。
　　不过。
　　从入侵金字塔到现在，两人提供的援助已经足够多。
　　现如今，将两人留在此处，协同恐源祭司团对付法老麾下的三支祭司团，说不定能在意识绝对结束时，完全获得金字塔的控制权。
　　“好啊……来吧。”
　　正在韩东要将线缆接入后脑时，却遭到一层清水的阻挡。
　　玛丽缇丝不解的声音从一侧传来：“尼古拉斯，现如今是我们占优势……为什么要接受这样的提议？”
　　韩东微笑回应：“接受了这样的提议，我们依旧占优。
　　而且，这样的意识对决能让【神都】的战损降到最低。
　　而且，我自己有些话也想要和这位法老私下说说。
　　玛丽小姐，小兵小卒的事情就拜托你了。”
　　“哼……这家伙借由「世界之力」释放出来的领域，能压过我的水领域，他绝对要比【诺维科夫】那个人类还要厉害。
　　已经走到这一步，你可别死了。”
　　表现出担心的玛丽缇丝，相较于最初与韩东见面时，完全判若两人。
　　如果韩东在这里战败，一切努力都将付之东流……虽说她的人生好不容易才多了几分兴趣，甚至已在幻想跟着韩东踏上冒险之旅的生活。
　　反观简小姐，只是静静躺在推车上，什么也没说。
　　她很清楚韩东做出的所有选择都是经过深思熟虑的，他绝不会辜负全镇的期望。
　　“外面的情况就全部交给你们了……”
　　线缆由后脑时。
　　韩东的肉体立即由附满在墙面的线缆拽入其中。
　　站在大门区域的艾德·路易斯也闭上双眼，身体慢慢沉入布满足下的线缆。
　　艾德的为人还是很正直的。
　　虽然以他在大脑里建立的‘意识服务器’作为主战场。
　　但艾德并没有想要借着意识主体来压制韩东，仅仅只会使用一些‘地理优势’。
　　然而……
　　就在艾德进入自己的意识服务器时，却感觉不太对劲。
　　由艾德创造出来的【金字塔-斗技场】遭到了未知因素的入侵。
　　本应该干净且没有任何杂物的斗技场，每隔一段距离就有一根灰色斑点触须长出，甚至于空气中都混着一种灰质尘埃。
　　更可怕的是。
　　本应该空荡无人的观众席上，却零零散散坐着一群身披灰色斗篷，将面容隐藏在阴影里的异教徒。
　　就在这时。
　　场地里长出的触须相互交织，慢慢构建出尼古拉斯的模样。
　　「接入大脑，意识传输」
　　因为没有收集到关于韩东大脑的信息，艾德·路易斯在最后关头走错了一步棋。
　　这一步棋的本身没有什么问题。
　　艾德的大脑在神都被称之为「神机」，放在【图灵建模】全公司进行对比，其大脑综合指数（代表着大脑潜能、容量、数据处理速度等等参数的无量纲系数，不同阶位的个体都能通过标准化的指数来衡量）能排入全公司前三。
　　能超快速模拟出意识场景，甚至能在意识对决中发挥120%的能力。
　　但是……
　　如果只是针对【脑】。
　　套用王都的公式来给韩东的脑袋打分，且不说在三座主城里的排名，放在整个异魔世界里进行排名。
　　韩东的脑袋也绝对能排到前面，前十、前五甚至于前三。
　　数据线接入无面者头颅的一瞬间，就已经遭到一种独特的污染入侵，这种「污染」与艾德见过的一切污染都不同。
　　既没有对艾德的大脑造成伤害、
　　也没有让艾德的意识产生与‘堕落’相关的变化、
　　以灰质进行表达的污染，只是在进行着最简单的侵蚀、占据与转变。
　　注视着由灰色触须编制出来的意识体，艾德能感受到，面前这位韩东不受意识空间的影响，属于一个完全独立的意识体。
　　不像是接入进来的，而是侵入进来的。
　　“……难怪会同意接入我建立的意识区，原来你拥有着一颗比我更加特殊的大脑。”
　　“艾德前辈的大脑也相当强大，如果我没猜错，你在担任法老后，直接将金字塔里的管理系统全部撤去，直接用自己的大脑当作处理器，负责金字塔里一切的数据处理。
　　这才使得你的地位不可动摇，除非有人像我这样，直接向你发起「节点战争」。”
　　艾德微笑着点了点头，“哈哈，互相吹捧就到此为止吧……既然你能完全隔绝于意识空间的影响，我也就不必保留什么。
　　让我们开始吧。
　　我们间的战斗结束得越快，神都遭到的破坏也就越小。”
　　艾德抬手间。
　　韩东这头突然接到一个命运系统的提示：
　　『命运装备的使用限制已被解除。
　　1.「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」
　　2.「扎尔杜姆·渡鸦人的法杖」
　　已获得使用权。』
　　韩东也是一惊，“艾德前辈你这是？”
　　“我在神都世界下属于五阶工程师，本身等级就远高于你，如果还要限制你的命运装备，实在是太没有意思。
　　既然你接受了我发出的挑战，给你一点优待也是完全可以的。”
　　“多谢！”
　　韩东挥手间。
　　嘎嘎~散发着强烈魔法气息的乌鸦之杖持在左手。
　　这时。
　　佩戴于左手的「亡者指套」与黑魔法属性的法杖产生共鸣，化作一条条印有亡者面庞的干皮绷带，缠绕于法杖间。
　　独特品质的奴隶装备似乎与更高一级的同属性装备发生融合。
　　这一点让韩东十分惊讶……乌鸦法杖的整体属性也更加偏向于死亡，同时也多出了一项专属能力。
　　同时，一柄不断滴血的颅骨坠饰挂于韩东胸前。
　　体内的伯爵在感受到冥血的气息时，立即变得兴奋起来。
　　艾德盯着韩东祭出的命运装备，一脸尴尬，“我的天呐！居然有两件史诗级的装备，我后悔了呢……这也太夸张了。”
　　艾德一边苦笑，一边祭出自己的装备。
　　刹那间，韩东嗅到危险气息而迅速后退。
　　只见一条条绿色的数据在艾德的皮下浮动，于右手聚合。
　　慢慢构建出一柄，表面为集成电路结构的银色手枪。


第九百九十九章 同类型
　　通过完美意识投影，站在斗技场里的艾德。
　　一改黑色外皮、黄金线条的光头法老形象。
　　这柄集成电路结构的银色手枪持在手中时，整体气息以及体态都在发生着改变。
　　通过「自编程」的形式将两种特性进行分离。
　　原本，艾德自从获得《普罗米修斯》节点，就获得了一项特权，命运空间赋予的特权-【法老分身】。
　　命运空间协助艾德，完美复刻出一道意识。
　　不过，用于装载意识的肉体还需自行制作。
　　于是，艾德利用黑金字塔最顶尖技术配合最高等的黑水，创造出一具法老躯体，留在命运世界管理着神都的一切事物。
　　战争期间，艾德所使用的「生物骸躯」也都是以法老肉体为基础，而创造出来的复制品。
　　借由这样的机会，艾德选择双向发展。
　　1.现实世界的他继续就‘模拟编程’的路线走下去。
　　2.留在节点的完美分身则结合神都的特性，沿着‘法老’的路线发展。
　　这样的分向发展不一定好，就好像不提倡圣城不提倡见习骑士的【双修】。
　　很多获得真实节点的参与者，例如像马龙团长那样获得更高等节点的存在，也都会选择【专一】发展。
　　分身与主体的发展路线完全相同，会让修炼变得事半功倍。
　　马龙团长每隔一年都将返回地狱一次，实力也都将获得跨度提升，均来自于魔王分身在地狱里的修炼。
　　然而，艾德却选择了‘两条线路’的发展。
　　在他眼里，神都具备独有的生物特色。
　　如果能将《普罗米修斯》背景下生物计算机技术与他在电子信息时代的计算机技术完美结合，说不定能让他在某个时间点摆脱桎梏，突破到更高的层面。
　　现如今，艾德还未能做到将‘法老特性’与主体的‘编程特性’融合。
　　因此。
　　对于当前的决战。
　　艾德将两种不同属性分开，各自发挥对于特性……这一点与韩东有些相似，甚至可以说是天才的共性。
　　通过「自编程算法」实现近乎完美地左右分离。
　　左半身（法老）：黝黑的色泽、规则布满皮肤的黄金线条、以及独属于法老的装饰物-鼻环、黄金臂铠及纳米级生物质材料编织而成的黑色长裙，赤脚踩踏在地面。
　　脚掌底部还有着一种独特的黑水，以线条的形式向外发散，就好像一条条规则的矩阵图案。
　　整体与神都融为一体。
　　右半身（程序员）：白种人的标准肤色，面部还留着没有刮干净的胡渣。
　　印有【图灵建模】公司标志的Polo衫、还算时髦的牛仔裤与皮鞋，戴着一顶棕黄假发。
　　正面看上去就像一位标准社畜……不过，在艾德的背上却存在着‘非人’的结构，各种数据接口留在背部，作用未知。
　　当左右分离完成时。
　　集成电路结构的手枪也开始发生一种衍生变化。
　　与表面电路蔓延出一根根规则的金属线条，在对应的左半身手掌间，构建出了一柄黑亮色泽、「机械生物」风格的黑色手枪。
　　整体说来，无论是能力的多样性表达，还是作为命运参与者的本质-艾德以【数学】作为发展起点，韩东以【神秘学】为起点。
　　两人可以说是属于同一类人。
　　“契合度……这么高？”
　　韩东惊叹于艾德的变化，但更在意集成电路结构的银色手枪，由「无面者头颅」直接传达的危险信号。
　　“品质在独特以上的装备就具备着‘个性’，好装备不单单需要熟练使用，还需要「改变」。”
　　「架构师-Original」（史诗级枪械）
　　来源五阶级别的真实命运-《终结者系列》。
　　“尼古拉斯，你之所以在私下获得大量神都人员的支持，很大程度是因为你具备【阿努比斯】的神话级接触吧？
　　而且似乎在神选者考核中，通过吞噬阴间冥土而获得神性的提升。
　　配合这件发生能量纠缠的黑魔法装备，应该能达到很深层度的死亡形态。
　　死者自然没有死亡一谈……我很好奇，我的架构师能不能对死亡进行抹除。”
　　说罢。
　　右手抬起。
　　银亮的枪口对准韩东。
　　一瞬间，韩东有一种被判处死刑的感觉……直觉告诉韩东，躲避是毫无意义的，无论速度怎么快，无论反应多么灵敏都会被击中。
　　“伯爵！”
　　“喂！这种送死的事情别叫我啊！”伯爵与韩东意识连同，对于枪械的威胁一清二楚。
　　“不是让你挡……第一次我会挡住！
　　等我挡住时，需要你立即爆发出最强的攻击，减少他开枪的机会……如果我一枪也挡不住，这场比赛就没有任何意义了。”
　　“嗯。”
　　【亡者姿态】
　　指套完全贴附于等级更高、属性相似的乌鸦法杖。
　　随着杖体表面的绷带漂浮，韩东个体立即发生着转变……某种来自于【阿努比斯】的神性正在逸散而出。
　　韩东所踏足的地面都变成了冥土结构。
　　然而，这可不是回合制的战斗。
　　艾德已然扣动扳机。
　　滋滋滋~
　　怪异的电磁声响彻在空中，一颗古怪的子弹射出。
　　子弹的周围偶尔会浮现出相关的程序字符串，甚至感觉子弹并不是真实的。
　　由枪口射出的或许只是一串程序。
　　其子弹的外观模样，只不过是程序在空间里的‘图像投影’……若暂停画面仔细观察，还能看中间有一段程序为：f(target)=Nicolas。
　　意味着程序将只作用于尼古拉斯这位个体，无论如何闪避都是徒劳。
　　而韩东这头。
　　没有使用任何的沙墙、结界等外用防御措施。
　　印刻在不死者手臂上的【D.U.A.T】闪烁，与法杖产生共鸣。
　　高阶死亡秘法-「死者之棺」
　　一道棺盖顶部为阿努比斯之首的黑色棺材立即将韩东装入其中。
　　咔嗞咔嗞~
　　子弹与棺材撞击时，发出一种类似于音爆的尖锐声响。
　　生长于四周地面的灰色触须均被撞击产生的破碎程序所入侵，被直接抹除。
　　平息下来时。
　　厚质棺材表面留下一道相当均匀的螺旋凹坑，棺材已被完全击穿……最深的位置刚好抵达韩东的腹部表面。
　　挡住了！
　　这一瞬间……轰！
　　巨力将棺盖掀飞，径直飞向艾德。
　　Duang！艾德足下生成的黑水防护罩将棺盖弹飞。
　　也就在棺盖弹飞时，一只恐怖的生物出现在艾德的视野中。
　　一只吞噬了冥血，生着九颗脑袋，大嘴足以吞下一栋小型建筑而浑身长满着鲜红触须的犬头猛然袭来。
　　艾德立即更换左手持拿的黑色手枪。
　　连射~Bangbangbang！
　　一颗子弹在面前形成一道坚固无比的生物质大门，用于挡住血犬。
　　另外两颗子弹射入血犬内部，引发基因层面的更变……但是。
　　G病毒的存在反向压制住基因的变化。
　　流淌在血液间的圣剑结构，更是将入侵进来的黑色子弹给斩碎湮灭。
　　“嗯！还有一种神话级接触？”
　　轰~生物质大门被疯狂的血犬撞破。
　　张开的血盆大口瞬间吞掉艾德，触须构成的牙齿。立即对口腔里的目标进行深度污染与死亡咀嚼。


第一千章 程序员的强大
　　要说装备的契合度，韩东这里也一点不低。
　　伯爵虽然经常会在体内骂骂咧咧，但真要他干架时，还是很努力、甚至很投入……对于现在的生活实际要比他在猩红庄园有趣多了。
　　原因就在于韩东的肉体，比伯爵见过的任何肉体都要精致、都要完美……伯爵即便自傲，也承认了韩东的肉身在他之上，流淌在韩东体内的血液更是奇特。
　　「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」
　　这件装备带给伯爵的提升，是他作为异魔无法感受，甚至无法想象的。
　　每当模样丑陋的颅骨融入到血犬体内时，伯爵就会听见阵阵低语，来自于另一个世界里的神明低语。
　　偶尔还会让伯爵的意识跨越次元，短时间站在一处血肉堆积的古堡深处，接受来自于血誓者的朝圣仪式。
　　甚至有几次，伯爵的意识还通过这样的方式触碰到【真理之门】
　　颅骨的嵌入，冥血的汲取。
　　血犬的等级全面提升、无论是大小体积、血肉密度、恐惧效应、直观伤害等等均获得提升。
　　突破阻碍，一口吞掉艾德。
　　超高密度的触须牙齿直接咬入艾德的躯体，给予一种不可抵抗、不可恢复的死亡撕咬……身体立即被完全撕碎。
　　关键时刻，扣动扳机。
　　嘣……由银色手枪再次射出一颗子弹（实质为一段程序）。
　　枪口的指向，既不是正在撕咬艾德的血犬，也不是站在十米远的韩东……而是很随意的朝着某个方向射击。
　　银色子弹撞击在地面时，程序开始运算。
　　伴随着字符串的若隐若现，一位完好无损的艾德·路易斯诞生。
　　甚至于旁边血犬的进食都还没有完成……这边就已经完成了新生与重构，本体一点事情也没有。
　　“嗯！？伯爵，赶紧把你嘴里的东西给吐掉！”
　　韩东的反应速度很快，大致已经意识到艾德的‘特异性’，但还是慢了一步。
　　重构身体的艾德，将银色手枪对准血犬的头颅……
　　嘣~又是一发子弹射出。
　　子弹对应的程序很短，似乎含着一条「for循环」命令。
　　子弹精准射入血犬的口腔，与内部已经被嚼碎的肉体程序进行结合。
　　循环命令的加入，让原本破碎的程序体开始进行某种循环运算，无限生成随机序列。
　　现实中的回馈结果，直接导致被撕碎的肉体进行超快速增殖，远超血犬的啃食与消化速度。
　　当for=999999时。
　　更改程序构成，插入int强制中断当前程序。
　　增殖的破碎肉体被引爆……一团蘑菇云在斗技场里生成，血犬手臂被完全撕裂，甚至无法在短期内再生。
　　韩东本体也因剧烈的爆炸冲击，整个人被完全掀飞。
　　一缕黑沙全程托着韩东的后背，予以缓冲……即便如此，韩东的身体也完全帖到场边才完全停下来。
　　啊啊~~！啊！
　　伯爵的意识在体内痛苦哀嚎着，韩东直接将其意识掐断。
　　间艾德没有攻过来，借着这样一丝空隙，韩东立即对刚才的战斗进行回顾。
　　这样的对手，韩东还是第一次见，能力实在太过奇特。
　　“相较于黑色手枪射出的生物质子弹，银色手枪的威胁要大得多。
　　射出的应该是一种能对现实进行影响的程序，但却对应着不同的【功能】……根据刚刚的战斗大概能看出。
　　相同【功能】的程序子弹应该不能连续射击。
　　否则，第一枪那种毁灭性程序的子弹，多来上两发我就已经死了。
　　子弹程序不但具备「毁灭」，就目前看来还能进行「自构造」与「更变」……其它肯定还有不少功能没有用出来。
　　这种来自于程序的【真实伤害】能直接触及到存在的本质，刚刚的爆炸不但让右臂重伤，伯爵的意识都差点被炸掉。
　　程序员，这么强吗？”
　　……
　　斗技场内的尘埃尚未散去。
　　艾德这头并没有给予追击。
　　借着这样的空隙，他也在‘忙碌’着。
　　这里属于艾德的意识空间，他自然享有一定的优待。
　　由地面间升起几根数据线，接上他背部接口……不是在输入能量，而是对部分混乱的数据进行调试与整合。
　　由程序重新构建的身体不一定完美，需要通过这样的方式来优化。
　　“双史诗装备、双神话级接触还兼备着两种截然不同的战斗模式？
　　没想到一开场就耗费掉一颗至关重要的「再生子弹」。
　　而且，我满状态射出的「删除子弹」也能通过神话级接触来挡住……真是麻烦。
　　稍微改变一下战斗模式吧，这小子还真有趣。”
　　咔~
　　一个简洁而快速的换弹在银色手枪上完成。
　　短时间内，这柄「架构师-Original」将无法射击。
　　看似换弹，实际上是艾德对这柄银色手枪进行重新编程。
　　「架构师」为确保稳定性以及材料的负重问题，只带有一系列初始程序。
　　想要射出更加特殊的子弹，还需进行深度编程。
　　这时，尘埃另一头传来韩东的声音。
　　“艾德先生以前是搞数学的吗？”
　　“没错……以【数学】专业起步，随后转正为图灵公司的程序员。”
　　“难怪，差一点我就没命了……王都对应的能力体系还真是奇怪，接下来我要用全力了。”
　　“来吧。”
　　说着。
　　艾德抬起覆盖着黄金线条的黑色左臂。
　　黑色手枪进行连续射击。
　　每一颗射出的黑色子弹都将空中衍化成各种黑水怪物，或是长有翅膀的猛禽，或是奔跑在地面的怪兽，寻觅着尘埃对面的韩东。
　　然而。
　　嗖！
　　一根若虚若实，无法被怪物识别的星光触须，以更快的速度从尘埃间射出，绕到艾德身后。
　　「虚空转移」
　　完成转移的韩东，全身缠满着灰色绷带、悬浮于空中，手持乌鸦法杖所化的‘死者之镰’。
　　以韩东为中心，十米内的环境都化作「阴间冥土」。
　　【阿努比斯神】的虚像浮现在韩东身后。
　　“嗯！空间转移？”
　　艾德立即停止编程，扣动银色手枪的扳机。
　　这次没有子弹射出。
　　在扳机扣动的一瞬间，实现了自我程序的改变……集成电路结构的手枪立即转变成一柄银色光剑。
　　回身上挑。
　　光剑与镰刀在空中碰撞，不分上下。
　　「死亡魔法-万蛊吞噬」
　　韩东持着镰刀的枯槁手臂表面裂开大量的孔洞，无以计数的圣甲虫从内部爬出，试图啃咬艾德的身体。
　　艾德这头，用力踩踏左脚，地面的黑水全部溅起。
　　化作一只只类似于微型异形的生物与圣甲虫正面冲撞，同样是不相上下。
　　这时，两者又同时架开对方的兵器，再次挥砍。
　　动作频率几乎一致。
　　锵！锵！锵！
　　接连不断的灰色光爆出现于斗技场的不同位置。
　　明明不是很擅长近战的两人，仿若不谋而合，连续不断地进行着近身对拼。
　　人类最原初的搏斗欲望彻底释放了出来，乐此不疲地正面撞击。
　　一种沉浸于战斗的笑容也同时挂在两人脸上。


第一千零一章 胜负
　　同类型
　　无论是两人基础体系还是后续的多方位发展，肉身特性以及各种怪异的能力，甚至于思维模式都十分相近。
　　接连不断的重劈、横扫、跳斩……
　　由于镰刀挥动时造成的死亡侵袭，艾德用于持剑手掌已遭深度侵袭。
　　由于光剑撞击时由内部释放出来的混乱数据，韩东的双手也已遭到深层破坏。
　　第【136】次兵器撞击时。
　　两人本已残破不堪的右手，在承受兵器给予反作用力时……整根大拇指连带着掌心的肉质而遭到完全撕裂。
　　锵！
　　兵器也自然随着断裂的大拇指一并脱手飞出。
　　死者镰刀落下时，化为乌鸦杖的形态，稳稳插在地面。
　　数据光剑则在脱手瞬间进行系统重置，化作集成电路结构的手枪，摔落在地。
　　这两件都是史诗级的装备，与与主体的契合性极高……只要艾德或是韩东的意识传递过去，兵器就回迅速给回各自手中。
　　然而……兵器的返回需要过程与时间，但两人的战斗还在继续。
　　韩东与艾德均没有想要召回兵器的想法。
　　咔咔~（拳头拽紧时的骨头摩擦声）
　　在兵器脱手瞬间，两人分别拽紧拳头，同一时间轰出去。
　　伯爵已独自承受住痛苦，勉强恢复。
　　处于对敌人的憎恨，挥拳过程中凝聚出「冥血犬臂」。
　　猩红的拳头撞击在艾德面部，牙齿立即将其面部咬碎，甚至伤害到内部的数据层（艾德面部的肌肉组织浮动着明显的绿色字符，精密的血管如同集成电路般排列在肉质间。）
　　另一头，艾德的拳头也同样正中韩东面颊。
　　这一拳直接激发出「无面者头颅」的自动防御措施，于面部长出大量的灰色触须来抵挡拳头给予的伤害。
　　然而，看似很普通的一拳却瞬间击破触须防御层。
　　这种数据化的攻击属于‘真实伤害’，完全无视【亡者姿态】的减伤效果……咔！将面颊砸出一道裂痕。
　　承受重拳的两人，同时倒飞出去。
　　好几只粉嫩的章鱼触须由身后抱住韩东，抵消掉倒飞的力量，同时一股治疗系的深海秘法作用于韩东的头颅。
　　头颅受伤。
　　只有来自于妮可的高阶深海秘法能进行修复，普通的治疗手段都没用。
　　“妮可，多谢。”
　　“使者大人需要我帮忙吗？”
　　“帮这么多已经足够了，艾德不算是坏人，你暂时呆着……急需你的时候再出来帮忙。”
　　……
　　身体倒飞在空中的艾德，通过地面长出的线缆与背部端口进行连接，止住倒飞的同时，也在调整修正着体内的混乱参数。
　　即便两人的面部都受到极大的创伤，甚至于差点伤到最为核心的大脑。
　　一种兴奋的笑容依旧挂在脸上，已经很久没有像这样酣畅淋漓地战斗了。
　　尤其是艾德。
　　王都属于一处相对保守的城市，相较于时常会进行调查任务与各自远征的圣城来说，他们很少会组织城外活动。
　　日以继夜的常规训练、程序员工作让艾德被困在一个‘圈’里。
　　这一次的‘节点动荡’让他体会到前所未有的新奇感，尼古拉斯的出现打破了他对常规命运等级的认知，打破了很多对于【能力】的定义，让他对‘体系’有了全新的认知。
　　甚至在刚刚的战斗中，他还有很重要的感悟，有一种跳出‘圈’的感觉。
　　嗡！
　　乌鸦法杖飞回韩东手中，阵阵来自于古埃及的咒文由韩东开始吟唱。
　　左手抬起，五指张开。
　　随着一缕缕源自于冥土的黑色死气，由掌心溢出，两米直径的黑魔法阵于面前形成……上面的阵印随着韩东的念咒而缓缓转动。
　　一只缠绕着绷带的手臂已从法阵间爬出。
　　韩东念动的咒文或是用来呼唤阴间的死者，因死者大军降临……又或是在释放着一种超越自身等级的死亡秘法。
　　对应的。
　　艾德已拾回银色手枪，对于下一枚「删除子弹」的编程已完成，枪口对准韩东的脑袋。
　　就在这时。
　　艾德突然更改手势，做出一副‘缴枪投降’的模样。
　　并非敌不过韩东。
　　在艾德的大脑进行模拟中，这一枪如果与韩东施展的魔法正面撞击，胜率为53.7%……选择投降是有艾德有其它想法。
　　见到这一幕的韩东没有继续攻击，果断撤销念咒，未能从法阵里爬出的死者发出一阵哀嚎声，重回冥土。
　　因强制中断，韩东自己也承受了不少的反噬伤害，伸手捂住胸口，一团粘稠的黑沙由嘴里喷出。
　　“这样一来就能肯定你是【人类】了，这场「节点战争」是我输了……”
　　韩东一惊，不太明白对方的做法，“艾德前辈，按照节点战争的胜负要求，只要你能杀掉我，无论外界的战况如何惨烈都会算你获胜吧？”
　　“我本身并不屑于这样的胜利，而且我想要杀掉你，起码得将‘一半’的自己折损进去……实在划不来。
　　你麾下的大军已攻破四间神殿。
　　除了太阳神殿能基本稳住，其余神殿均处于被压制的状态。
　　金字塔内部已被叛军入侵【40%】，而且尚存的内设兵力根本挡不住你麾下的特殊入侵者。
　　我有点好奇……这座小镇到底是什么来头？应该不是常规的真实命运吧？”
　　“属于连锁事件对应的特殊世界。
　　小镇的制度很特殊，由镇长负责对镇民进行挑选，往往选择的都是来自于各小世界里的精英，与神都安全是两回事。”
　　这听得艾德满脸疑惑，“直接对下层世界里的精英进行挑选？这是什么能力？这一点，我作为「节点持有者」甚至都没听说过。”
　　“嗯？”其实韩东早早就有所猜想。
　　如果里德瑞镇能对低层世界里的「升位者」进行挑选，那其它与里德瑞镇同等级别的中层世界也应该可以挑选。
　　竞争应该很大。
　　但是……被选到里德瑞镇的却都是精英中的精英。
　　艾德伸手挤了挤鼻梁，郑重其事地说着：“难怪你拿不下小镇世界的节点，而来夺取我这里的节点……那位镇长的确不是一般的存在。
　　我怀疑他手里应该具备着传说级的道具，一种能从小世界直接选人的传说道具。
　　真有意思……哎哟！不打了不打了！
　　反正我麾下的神都大军还能坚持一段时间，我们来聊一聊如何？”


第一千零二章 神话与门
　　虽说艾德主动‘缴枪投降’，并且表明神都大军全面溃败且自己无心再战。
　　反过来想和韩东聊一聊「家常事」……
　　虽说韩东生前偶尔也会与计算机学院的程序员打交道，很清楚他们这群人的思维难以捉摸，很多时候不在一条线上。
　　但眼前的变化实在太快，而且还涉及到如此重要的「真实节点」。
　　韩东一开始可是抱着与艾德决一死战的想法发动战争。
　　“我们聊一聊如何？”
　　“好啊！”
　　虽然韩东嘴里答应着好，内心却十分警惕。
　　说不定艾德存在着精神分裂，或者为求胜利，不惜通过这一招让韩东放松警惕。
　　近距离突然给予一枪，韩东单靠肉身可挡不住，五成以上可能会直接死亡。
　　另一方面。
　　根据与艾德·路易斯目前的接触情况来看。
　　无论是此人对于「节点战争」的态度，
　　或是在战前为韩东解除命运限制的做法，
　　基本可以断定艾德是一位三观很正的程序员，【正义】在他心中是客观存在的，并未因为生在异魔统治的世界而改变初心。
　　不过，为了触碰更高的境界，达到更深的程序领域，程序员艾德可能也会不择手段。
　　由艾德重建的「新奴隶制体系」就是很好的证明。
　　‘谈一谈’是很有必要的，但也必须小心。
　　在艾德的提议下，两人均捂着被重伤的面部，向斗技场中心靠去。
　　相距十米时，韩东主动停步……这是韩东估算出来的最小安全距离，再进一步就可能遭到艾德的瞬间枪杀。
　　见状，艾德也很随意地坐在地上。
　　艾德露出一副如释重负的表情，长叹一口气：“唉……输了就输了。
　　至少，《普罗米修斯》的节点是交给一位与我同类型的【人类】，而不是落在异魔手里，或者是像诺维科夫这样性格讨厌的家伙手里。
　　只是可惜了一年600积分的租金就这么没了。”
　　“一年600积分？”韩东一愣，要知道以前租赁《怪談》世界，只有一年60积分。
　　“如果按照我的计划继续发展下去，承载着神都的活体沙虫，将脱离星球的限制，游离于宇宙间。
　　通过神之军队，对其它生命星球发起侵略，进行世界扩张，到时候还能获得更多积分。
　　不过整体也是一件很麻烦的事情，如果战争失败，神都破灭我作为节点持有者也将承担责任。
　　而且我本身沉迷于「编程」，几乎是全天泡在数据线缆里。
　　有关于神都的琐事都交给意识分身来打理，若不是你这次搞事，我可能要等到明年才会过来看看。
　　没了就没了，我也不稀罕，毕竟我在两年前就已经突破【五阶】了。”
　　一下谈到韩东较为好奇的点上。
　　这次命运事件里，被韩东视作真正敌人的【诺维科夫】，也是准备借着《普罗米修斯》里的异形之神来突破五阶。
　　既然是随便聊聊，韩东也就直接询问了：
　　“艾德前辈，五阶以后是什么？”
　　“真理……”
　　“真理之门？与异魔进阶返祖体，相同的流程？”
　　韩东其实很早就有猜测，无论是【死神-艾利克斯】，【魔王-马龙】或者是【凯蒙团长】均对应着神性……而神性必然与真理之门有关。
　　“只能说是相似，并非完全相同。
　　异魔能通过自身触碰真理之门源于他们体内流淌的「旧王血脉」，他们不依靠命运，也能自我成长，甚至成为神话级的存在。
　　而我们必须借由命运世界，通过播种、生树的形式，再配合我们自己选择的道路，达到极致时便会由树生成对应的门。
　　这个过程，我们还将依靠一些别的东西。”
　　“神话级接触！”韩东眼瞳焕发着光彩。
　　还记得他第一次听到这个名词，是由终命骑士团的副团长-斯塔文·密斯特曼托提出来的。
　　在知晓韩东已经具备死亡系的神话级接触后，也是十分希望他能加入终命骑士团。
　　艾德这里点了点头，“没错……神话级接触既是门，也是门钥匙。
　　个体是否具备神话级接触，将是突破【五阶】的关键。
　　诺维科夫，是你杀的吧？
　　我猜，你甚至是借着击杀诺维科夫为垫脚石，与白巨人打好了基础关系。”
　　韩东没有否认，“是的……也是被逼无奈。
　　当初那样的情况下，如果我不阻止，死掉的就是我。”
　　艾德连忙抬起手，“别误会啊！我对于你杀死诺维科夫是很赞同的……这家伙本来就不是什么好东西，就我知道的，死在他手下的同伴就有四个，更别说是其它参与者。
　　如果你不杀掉他，这家伙就会利用白巨人庙宇里的「异形之神」来突破五阶，到时候依旧会威胁到我。”
　　“是的……话说我的「神话级接触」够吗？”
　　“死亡的纯度不错，继续发展下去应该是足够的……既然我替你解答了一个问题。
　　你能不能回答我一个问题？
　　你怎么会拥有两种「神话级接触」？不同的神话体系，在体内产生极强的排斥反应，且不说无法成长，个体会因为排斥反应而直接死掉。”
　　“这个嘛……可能与我的双修有关。”
　　韩东有所隐瞒。
　　如果将自己能随意安装肉体的秘密说出来，艾德若向王都汇报，可能会给自己带来麻烦。
　　韩东能承受多种神话级接触，就在于不同的肢体各成一个体系，但又由脑袋统一管理
　　说到这里。
　　韩东展开双臂。
　　木乃伊手臂与血犬手臂形成鲜明对比。
　　“双修……难怪！
　　原来就听闻过你们圣城存在过一位奇人，也是瘟疫骑士团的团长。年轻时无视上面给予的警告，自选两条基础体系进行修炼……最终形成了一颗独一无二的融合天赋树。
　　原来你也是啊~
　　不过，你仅仅作为【二阶骑士】就能达到这种程度，恐怕不只是双修的结果……多余的是你自己的秘密，我就不多问了。
　　证明了你是人类，已经足够。
　　《普罗米修斯》节点的确更适合你，战争结果也是定局。
　　不过，最后我还有一个请求。”
　　“艾德前辈请说。”
　　“王都的观念与圣城完全不合，尤其是这次由圣城私自决定的【大远征计划】……王都里的几位领导人甚至怀疑你们打着远征的幌子，想要与异魔完成什么见不得人的勾当。
　　我有我自己的想法，无论如何人类都应该站在一条线上。
　　若今后因不可抗拒因素，圣城与王都敌对，我会站出来调节……希望你也能站出来。毕竟，像你这样的‘怪物’，在圣城里肯定有着特殊的地位吧。”
　　“嗯……一定。”
　　“差不多了，我们出去吧……趁着我还没完全输掉，赶紧来一场「交权仪式」，算是给我留一点面子。”
　　就在两人即将弹出意识空间时。
　　韩东低下头予以感谢，“感谢艾德前辈留手……一开场就给予我提防手枪的警告。”
　　“打住！
　　你能防住是你的本事，我可没有放水，我也没有想要主动转交节点的意思，
　　可别乱说哦！”


第一千零三章 加冕
　　距「节点战争」开战已过去51个小时。
　　因光耀瀑布的散去，金字塔迟迟未能恢复能量的供应，以及一位九柱神的先行陨落……导致外界军心动荡，节节败退。
　　继书记员弗娜攻破孕育神殿。
　　稻草人萨姆、理查德院长以及托古·冈萨雷斯相继击败对应的九柱神，剥离神格。
　　同时由弗娜破开的底层入口，全面入侵金字塔。
　　「粒子辐射」小队在配合大祭司对抗书记员时，能勉强维持住平衡。
　　超高强度的交流电能可伤害到弗娜的本体，分解师沃特的攻击也十分有效，可快速毁灭弗娜的手臂。
　　至于镇大厅的保安则交给小队里来自于薛定谔力学实验室的皮德斯，联手大祭司来对付。
　　这样的平衡却被很快打破。
　　由缺口间钻入一位头部嵌合锯片，身体缠满着铁链的光头，携带着一群恶魔修女，立即扭转战局。
　　紧跟着，稻草人与理查德院长也相继赶到。
　　天平完全失衡，直接导致镇守底层的祭司团全军覆没，甚至于大祭司都死掉一人……不是大祭司太弱，而是镇民们太强。
　　相较于韩东那个时候，里德瑞镇的整体水准都在上涨。
　　理查德院长的质变也激励着其它十魔的成长……整体战力比韩东预想的还要强。
　　底层防线完全失守。
　　「粒子辐射」全员被印着虚空印记，根本不敢动……一旦活动身体就会发生‘星空’变化，灵体本质都将改变。
　　环绕在他们耳畔的只有书记员的歌声、理查德院长肉质生长的声音、铁链拖拽声以及机械稻草人摩擦墙面的声音。
　　不过，之前被他们小队伤害的书记员正处于愤怒状态，数百根手臂从不同区域袭来，打算撕裂他们的肉身。
　　关键时刻被一层幻彩挡住。
　　一团光晕浮现于四人眼前，重新睁开眼睛时，四人已置身于宇宙中一颗未知星球的表面。
　　理查德院长的真身站在他们面前。
　　“你们走吧……尼古拉斯说过，如果在攻城期间遇到你们，不能下杀手。”
　　这样大量的援军入侵金字塔，也就说明九柱神已败去大半，战局已经失控。
　　既位于死亡边缘，也没有什么好选择的。
　　无能狂怒没有任何意义，即便他们达成了真实命运的标准，但【失败】却深深刻印在特斯拉的心中，心性发生了一定的变化。
　　选择结算，小队四人脱离当前世界。
　　也就在这时。
　　一阵雄浑的声音，借由金字塔扩散并回荡于神都上空。
　　『我艾德·路易斯宣告投降，所有位于一环区域的【守备军】请放下你们手里的武器，投降者将不会受到攻击。
　　我将在金字塔的神眼室，移交法老权。』
　　战争失败的讯息传达出去时，还在奋力抵抗的神都战士丧失掉最后的一丝斗志……他们怎么也想不到在九柱神的带领下，这场战争居然输了。
　　韩东也同时传音到全体入侵者的耳中。
　　宣告战争获胜，对于‘缴枪投降者’予以束缚而不予击杀，尽可能减少战损。
　　……
　　【神眼室】
　　亦即是艾德作为法老的总办公室。
　　阵阵脚步声由阶梯间传来。
　　艾德·路易斯与同残存的几位大祭司回到这里。
　　紧跟着的便是韩东，以及随同的【护卫】-里德瑞镇十魔。
　　此外。
　　蟾小队全员、龙城小队以及提前投靠韩东的肉总与处决大祭司也都到达这里。
　　对于这样突然结束的战争，大家心里都有一定的疑问。
　　但是，当前这样的重要时刻所有人都没有多言，大家的职责只是当好见证者。
　　正在艾德准备交予节点权限时，眼神猛然一变。
　　“尼古拉斯，你还有一手？让他们出来吧……你这家伙，根本不给我留一条退路。”
　　韩东露出一脸尬笑，“出来吧。”
　　随着韩东的吩咐，由黑暗阴影里剥离出四位笼罩着斗篷里黑色生命，她们还有一部分肉体与黑暗结合在一起，阵阵污染气息不断释放。
　　“第五支小队，正好与我认识……我原本安排她们潜入金字塔，等到你被引出这里时，便想办法窃取「荷鲁斯之眼」，现在看来没必要了。”
　　随着韩东以眼神示意，黑暗住民继续隐匿起来，她们能在黑暗里开辟出独有的位面，完全隔离。
　　“竟然连异魔都能听你的……这项交易看来一点也不亏啊。”
　　艾德面露微笑，领着韩东站在王座面前。
　　这是一道韩东从未见过的王座，也是历代法老上位时必须登上的座位。
　　王座在设计上可谓是【黑暗生物科技】的巅峰。
　　弧度、衔接以及材料搭配都是最完美的，座椅靠背上通过骨骼与点状金属绘制出一副《神都画卷》-日月星辰、万事万物皆在人类的手掌之间。
　　两侧扶手均采用流线型的银亮金属，端头的设计是在完美异形头骨的基础上加以修饰。
　　通过验证法老身份、触碰两侧扶手，一边升起眼球一边升起眼眶而构成「荷鲁斯之眼」，供法老观察世间一切。
　　座椅下端则是生物集成线路，与金字塔内核相互连接，供法老操控。
　　另外。
　　这道王座有着七米的高度，想要坐上去还需要踏上七层黑亮的骨骼台阶，每一阶均散发着不同的气息且表面刻有不同的纹路，似乎代表着什么。
　　两人站在王座前，韩东虽极力压制自身的情绪但在眼瞳间也闪烁着兴奋，一种即将坐上王位，实现最终目的的兴奋。
　　艾德看着韩东，像极了曾经通过身份考核而站在王座前的自己。
　　“咳咳……既然是「移交仪式」，还是得有一个比较像样的过程。”
　　随着艾德的挥手。
　　神眼室里的仆从通过一种生物乐器奏响交响乐版本的-《众神进入英灵殿》，这首歌正是韩东踏足白巨人神殿区时听见的曲目，也是《异形》系列电影的主题曲。
　　不过，交接仪式还有最后一个流程没有做。
　　咔~骨骼断裂声
　　艾德直接将手臂插入胸腔，从体内（法老部分）搬断抽出一根沾粘着黑水的漆黑肋骨，将其送入王座的底部。
　　接纳了肋骨的生物王座，立即开始‘生长’。
　　衍生出第八道阶梯，王座也增高了刚好一米……对应着艾德的【第八任法老】，阶梯的来源已经是显而易见了。
　　王座底部的每一道阶梯均来自于曾经法老的肋骨。
　　法老的更换意味着王座的成长，也将意味着神都向着更高的领域发展。
　　“去吧，去感受掌控世界的感觉吧……”
　　艾德做出一个‘邀请上座’的动作。
　　由掌间浮现出一颗散发着璀璨光泽的多面晶体，象征着《普罗米修斯》的世界节点。
　　接过晶体、
　　迎着激昂的交响乐、
　　在全体人员的注目下、
　　昂首挺胸地踏上历代法老的肋骨阶梯、
　　坐上王座而与金字塔结合为一体、
　　以神眼看向全神都，看向正在战区内为自己欢呼的神都奴隶，看向这片由自己攻占下来的世界疆土。
　　『《普罗米修斯》节点转交已完成，【神都-阿卡玛甘】的第九任法老已确定为-尼古拉斯·瓦伦』


第一千零四章 收获
　　王都-命运地堡。
　　艾德·路易斯的身影由命运之门内部慢慢凝聚成型，做出一副如释重负的表情，从【命运之门】。
　　这里已围满着工作人员，想要询问真实节点是否守住。
　　艾德却完全不作回答，直接释放出强大的数据领域，独自开辟一条通道而离开地堡。
　　与在地堡外围等待的特斯拉一行人见面。
　　由艾德身上射出的数据线缠住这群人，再接入到路边的电缆……嗖！让接触者全部实现数据化，通过数据传输的形式，直接将「粒子辐射」小队带回自己的办公室。
　　特斯拉第一时间单膝跪地承认错误。
　　“艾德经理，是我们的错，我们明明已经想到能源区可能出问题，却……”
　　谁知，艾德这头洋溢着轻松的笑容，直接端出几杯珍藏的蓝山咖啡，“你们肯留下来帮忙已经很好了。
　　再说了，战争的失败是我的问题，和你们无关。
　　将你们叫过来是有其它事情。”
　　“哈？”
　　特斯拉本以为艾德经理是来问罪的。
　　毕竟，如果他们在能源区里找出了韩东，战争的结果可能就会因此改变。
　　“我一开始就说过了，真实节点固然珍贵，但对比你们的性命还算不上什么。
　　再说我也已经是物尽其用，借着节点得到了许多我想要的东西，除了节点提供的固定积分基本没什么损失。
　　能够传承给一位比我更合适的【人类】手中，也算是一个完美结局。”
　　艾德在评价韩东时，用出‘更合适的人类’，这也让特斯拉相当诧异……不太清楚这中间发生了什么事情。
　　“叫你们过来是需要你们对一对口供，将【诺维科夫】的死亡说成自然原因。
　　我已经与尼古拉斯核实了诺维科夫的阴谋……这家伙死有余辜，没必要因这样的恶人而挑起我们与圣城间的矛盾。”
　　“这……诺维科夫教授的为人的确有问题，但是……”
　　就在这时。
　　洁白而平整的地面突然转变为数以千万的数据线缆，「数据领域」疯狂释放，甚至有一种将特拉斯等人化成数据程序的感觉。
　　来自于高阶工程师的压力让四人汗流浃背。
　　在王都里，艾德·路易斯的名气还是很大的。
　　“没什么但是……这是我的决定。
　　既然你们认为自己在金字塔里犯了错，就用这一点来补偿我吧。
　　我也知道你们心中有疑惑，为什么我会帮一个与异魔有染的家伙。
　　我已经验证过，这家伙是人……而且还不错，至少比诺维科夫要好多了。”
　　说完，领域收回。
　　“好的艾德经理，如果没什么事情我们就先回去了。”
　　艾德却抬手指向人群间唯一的女子，“她是你们队伍里的感知人员吧？我有些事情需要与核实一下，不会占用太久的时间。”
　　“嗯。”
　　随着特斯拉等人的离去，伊娃略感紧张，甚至于不敢抬头。
　　“说说你对尼古拉斯的了解吧……你似乎知道一些东西。”
　　……
　　《普罗米修斯》节点-神都金字塔。
　　战争因艾德的妥协提前结束，「战损」也因此降到最低。
　　在韩东的控制下，能源区重新运作，生命之光将神都重新照亮……神都在战后半小时便进入到全城维护的状态。
　　同时韩东还将对神都进行「大改」。
　　由于韩东会带走作为‘失控者’的母体，这就涉及「黑水体系的全面抹除」，让居民们改以‘不借助外物，自我发展’的方式来成长，属于一项相当巨大的工程，甚至有很多依赖黑水的居民可能会反对。
　　另外，韩东也将彻底取消奴隶制。
　　给予白巨人在神都内生存的资格，以更加人性的方法来管理神都。
　　等等……
　　接管这样一个体系完整的世界自然有许许多多繁杂的工作。
　　不过，这些事情，韩东将在后续交给自己的意识分身来做。
　　当前有几件重要的事情需要交代。
　　首先是「神格分配」的问题。
　　节点战争中，四位神战败且遭到神格剥夺，韩东将分配给值得信任的下属—肉总、处决、恐源以及起到决定性作用的黑泽总工。
　　分别获得「大地神格」、「天空神格」、「孕育神格」、「冥王神格」。
　　同时，韩东对于九柱神的「称谓」进行更改。
　　在韩东心里，真正的神明不是这样的伪神能替代的，改为【神官】。
　　至此，大祭司将不再是法老之下的最高职位，后续也将设置详细的神官考核规则。
　　……
　　“肉总你们几位去宝库里挑选一件自己想要的东西吧，作为协助我登位的奖励。”
　　“谢法老。”
　　“玛丽小姐，你也跟过去，看看宝库是否存在‘我们需要上交’的东西。”
　　“嗯……”
　　玛丽缇丝虽很想和韩东多待一会儿。
　　一想到回去后就能和蟾祖申请自由权，跟着韩东去冒险，她便露出一种很少见的笑容迅速前往宝库里寻找能帮助蟾祖抵消‘神话限制’的道具，不过也不一定能找到。
　　接下来便是至关重要的环节。
　　『《普罗米修斯》事件探索度达100%（因获得世界节点，探索度自动全满）
　　完美结局奖励：创生宝箱（已送往白巨人神殿区）
　　事件已完成，除节点持有者外，其余参与者请在24小时脱离当前世界。
　　节点持有者也请在24小时内进行「意识复刻」与「分身制造」。
　　有关于天赋点与积分奖励，会在脱离后进行结算。』
　　“呼……”韩东深吸一口气，躺坐在王位上，“同类型……幸好我多了颗头，不然还真是难以获胜。
　　程序员真是可怕，我估计艾德前辈还有不少杀招没有交出来。
　　不过结局还是很好的，能与艾德提前建立关系，今后王都有什么事情也能提前沟通，可以说是一石二鸟。”
　　稍躺了一小会儿，韩东便踩着历代法老的肋骨阶梯，走下地面。
　　“恭喜。”
　　首先说出恭喜的不是自己小队的人员，而是来自于龙城的古虚。
　　韩东也是微笑回应，“多亏你们的协助，毕竟太阳神殿是九座神殿之首……按照约定，我们两队将‘按需平分’最终宝箱里的奖励。
　　走吧……也不知道能开出来什么东西。
　　没想到会设置在白巨人的神殿里……也就相当于在间接提醒我，《普罗米修斯》世界的发展离不开这群白巨人吗？”
　　韩东暂时让镇民们，包括简小姐在内，全部前往金字塔宝库去挑选一件道具，自己去去就回。
　　或许是整整五十个小时的战争带来的疲倦。
　　前往白巨人庙宇的途中大家虽然因宝箱而兴奋，但都有一种有气无力的感觉。
　　戴着面具的米娅也全程挽着韩东的手臂，身体相当虚弱。
　　踏上神阶，
　　在众多白巨人长老的注视下，
　　一道异形结构的大型宝箱落在神殿的正中央，
　　宝箱正中心的异形脑袋似乎还是活的，强酸不断从内部滴淌而出……


第一千零五章 套装
　　「创生宝箱」其风格与结构与王座十分相似。
　　更偏向于活物，简直就像是一只被剔除四肢，身体被修正成宝箱形状的活体异形。
　　嘶嘶嘶~中央的异形头颅还在轻微的开合，一丝丝酸液不断从口腔淌出。
　　这样的宝箱摆放在大家面前，或多或少都有一定的激动，甚至将体内的一部分疲倦暂时压制住。
　　根据两支队伍提前订下的规矩，开出来的东西与谁更加匹配便由那个人拿走。
　　其实，韩东自己已经不太在意能开出什么，节点已经是最大的宝物，其价值远高于一件史诗装备，再说韩东目前的装备完全够用……至于更高一等的传说装备可不是当前宝箱能够开出来的。
　　“尼古拉斯，你来开箱吧……”古虚主动让出开箱权利。
　　无论怎么说，虽说龙城队一定程度上被韩东给坑了，但结果却是好的。
　　“行吧。”
　　韩东在众人的注视下来到宝箱面前。
　　直接将手臂伸入满是酸液的异形口腔，抓住最深处的那条舌头，向外拉拽。
　　咔！
　　某种金属卡口弹开的声音传出。
　　虽说韩东不太期待，但在此刻也还是有点兴奋，希望能给队友开出来一件好东西。
　　韩东开启箱体的一瞬间。
　　嘶嘶~一股强压热流从缝隙间溢出。
　　「压力平衡」
　　就在所有人的目光集合在箱体表面，韩东又将宝箱合上。
　　“还没开呢……别急嘛。”
　　这般刻意的‘虚晃一枪’立即遭到大家鄙夷的目光。
　　“哈哈，开个玩笑……来见识一下四阶级别真实命运的终极宝物吧！”
　　咔~
　　宝箱完全开启到180°
　　不愧是异形的宝箱。
　　内部同样被设计成真实体腔结构，甚至还有一颗心脏嵌合在的宝箱内壁，轻微跳动且运输着酸蚀绿液，于血管间流遍宝箱整体。
　　宝物显现。
　　用一张残破羊皮纸承载的玉石扳指（一对）。
　　其一为青玉材质，扳指整体偏小、通透无暇，内面雕琢着一只呈躺卧状，龙脊散发着青光以轻纱蔽体的「人身龙首像」。
　　其二为黑玉材质，扳指整体偏大、材质浑浊、表面雕刻着一只残暴凶猛而长有九条尾巴的虎兽。
　　开箱瞬间，神殿的上空便形成了一道水墨画卷，描绘着正在雾山间憩息的两只神兽。
　　“这！”
　　龙城队的轩辕玉两眼放光。
　　同一时刻在场所有人也都听到来自于系统的公告，甚至隐约听到了一种中大奖的音效。
　　『恭喜获得【山海经卷】系列装备-「计蒙印」与「陆吾指」』
　　「计蒙印」
　　【简介】：中山经-又东百三十里，曰光山，其上多碧，其下多水。神计蒙处之，其状人身而龙首，恒游于漳渊，出入必有飘雨暴雨。
　　【类型】:饰品
　　【完整性】：100%
　　【品质】：史诗
　　【使用者限定】：具备龙性（先天后天均可）。
　　【属性】：隐藏（仅持有者能查看）
　　*山海经套装
　　「陆吾指」
　　【简介】：西山经-西南四百里，曰昆仑之丘，实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪，是神也，司天之九部及帝之囿时。
　　【类型】:饰品
　　【完整性】：100%
　　【品质】：史诗
　　【使用者限定】：具备等级足够且属凶蛮的兽性
　　【属性】：隐藏（仅持有者能查看）
　　*山海经套装：佩戴两件及以上【山海经卷】系列装备即可激发「山海」特效。
　　山海经共分：南山经、西山经、北山经、东山经、中山经以及海经。
　　不同区装备才可触发特效，同区装备无论佩戴多少件仅算作一件套装。）
　　（2）套装：神性提升。
　　（4）套装：攻击或施法时有较小概率召唤出山海神兽协助作战（从佩戴者装备对应的区域中随机召唤一只神兽），持续事件30s或释放一次强力攻击，内置冷却时间：十分钟。
　　（6）套装：赋予技能《山海经卷》，使用该技能无需消耗任何能量，个体领域将被赋予山海效果，提升山海装备效果50%，可形成独特的山海世界空间，既能在内部与敌人战斗，亦可在山海世界里进行修炼。
　　“涉及神性的史诗级装备！而且还是套装！尼古拉斯，你这手开箱！”
　　人群中已经有两个人第一时间冲出。
　　手持三尖枪，体内流淌着青龙之力的轩辕玉，以及散发着凶兽气息，全身覆盖龙鳞的亚伯。
　　出于对于力量的渴求、
　　出于体内传出的共鸣反应、
　　出于第一次见到与自身匹配的史诗级装备、
　　两人在来到宝箱面前时，同时伸手抓取里面的扳指。
　　关键时刻，两股更加强大的威压爆发而出。
　　不动明王的神相直接在古虚后背浮现而出，将空中的水墨画震碎，强而有力的一手，将轩辕玉拽了回来。
　　另一头，韩东也伸手将亚伯拦住。
　　既然在「合作协议」定好了公平分配，若强夺装备可能会遭到命运的惩罚，甚至丧失通关的基础奖励。
　　“这两件东西与你们两人的属性都比较符合。
　　既然提前定好了分配的规则，还是按照规则分配比较好。
　　轩辕玉小姐更加契合这枚青玉色泽的扳指，亚伯你的属性更偏向于黑玉扳指，这样的分配你们有什么意见吗？”
　　被强行止住的两人，思绪立即从欲望旋涡间脱出。
　　亚伯的龙性，属于欧洲巨龙与这种青色的东方龙不太符合，相较而言这样凶蛮残暴的野兽更加符合。
　　“行吧……只是可惜了套装。”
　　轩辕玉一脸遗憾。
　　两条套效果带来的神性提升对于现阶段的他们而言，提升将是无比巨大的，甚至有助于五阶的突破-【开门】。
　　就这样，两人各取一件装备。
　　亚伯佩戴上扳指时，覆盖于体表的野兽气息居然立即发生外型变化，衍生出如同神兽「陆吾」般的九尾及强壮兽躯，一丝神性浮现而出。
　　超强的装备信息也传达到亚伯脑海里。
　　对于这样的装备分配，其他队员也没怨言。
　　然而，韩东却始终留在宝箱前，盯着内部。
　　“这张羊皮纸我拿走了……你们没意见吧？”


第一千零六章 双赢
　　宝箱开启时。
　　韩东的力仅在两枚扳指表面停留了不足一分钟。
　　立即察觉到作为底衬的羊皮纸有些不对劲。
　　“你拿吧。”古虚立即做出让步。
　　能得到最终宝藏，韩东的贡献占比自然是最大的。
　　而且龙城队也得到了他们想要的东西。
　　一般而言，事件完成度达到100%的真实命运，所对应的终极宝藏能开出一件成品装备，已算是很不错了。
　　轩辕玉也是队伍里顶梁柱，这枚扳指带来的提升显而易见。
　　「计蒙印」
　　佩戴扳指的瞬间。
　　一股强劲的异能直接将轩辕玉后背的衣物直接蒸发，冰肌玉肤的背部显露而出时，霸气侧漏的过肩龙纹身也被激活，在轩辕玉的身上缓慢游曳。
　　古虚似乎看出了什么，追问一句：“难道你还有其它的？”
　　“有一张，是以前得到的……没想到这里会作为附带品额外赠送一张。”
　　“嗯，既然这里的事情已经处理完了，我们也就回去了。”
　　在古虚的要求下，全员向系统提交事件结算的申请，小队全员消失。
　　韩东自然是将羊皮纸抓起，同时也得到命运提示。
　　『因保留了白巨人文明且势力声望大于尊敬，获附属奖励：「藏宝图碎片（异形板块）」』
　　没错。
　　韩东开箱时便注意到了这块熟悉的东西。
　　曾在《怪談》事件因偶然深入地狱而获得了一张藏宝图碎片。
　　至此，韩东便再也没有得到过，就连圣城的地下黑市也没有这东西，命运积分系统也不能直接换取，十分罕见。
　　根据系统提示，只要能收集五张就能合成【命运宝图】，前往一处特殊的命运世界。
　　“先收起来吧，希望今后能完成收集……完整宝图对应的应该是传说级的装备，呼！距离还有些遥远，慢慢来吧。”
　　韩东收好羊皮纸，偏头看向队友。
　　“亚伯，你继续留在白巨人神殿里，借用这里的设施熟悉使用刚得到的装备……等到我们回去时可能会直接投入到远征战争。”
　　“好。”
　　“邓普斯，米娅你们跟我回金字塔，看宝库里有没有什么好东西。
　　合适的话可以带走……等到【24h】的时限结束，我们再一起结算回去。毕竟等在外面的是蟾祖，有我与玛丽缇丝领主的话也就不会有什么麻烦。”
　　米娅连忙上来牵着韩东。
　　邓普斯这里却摆了摆手，“嗯，大家自然要等到一起结算离开……不过，金字塔我就不去了。就算那里有什么好东西，需要带出去还得花费对应的积分，我还不如直接换取。
　　我去别的地方待一会儿，你们去吧。”
　　“别玩得太过火了。”
　　韩东很清楚邓普斯要去什么地方。
　　在平民区里做演讲时，有一片‘贵族区’根本无需韩东做多余的演讲，一位位浓妆艳抹的大妈级别居民一个个举着邓普斯的牌子表示对起义的绝对支持。
　　……
　　就这样。
　　韩东仅带着米娅，独自返回金字塔。
　　由于神都初期的‘悲惨经历’，米娅的性格发生了一定变化，当前只是挽着手臂，靠在韩东身上安静地走着。
　　神都的「第二人生」对所有人都是极其重要的历练。
　　哪怕是古虚这样的强者也都获得了极大的成长。
　　对个体的一切进行绝对意义上的限制，投入到一个全新的世界体系里重新发展。
　　对于参与者而言，「神都之旅」本身就是一个奖励。
　　而米娅一开局的糟糕经历，也带给她相当巨大的提升。
　　“尼古拉斯，你待会儿应该还要与那群镇民以及【第五小队】谈事情吧……邓普斯说的没错，金字塔里东西要带出去也要给积分，还不如去换取更合适的。
　　我得去一趟最初收养我的组织，与他们道别一下。”
　　“嗯……去吧。”
　　韩东本想着提醒米娅后续对于天赋的分配，但想了想也没必要说什么。
　　“米娅应该已经找准了目标，这样不粘着我也好。
　　接下来的旅途，说不定会将【玛丽缇丝】带在身旁，有着一位触及「真理之门」的空间系返祖体作为我的「专属充电器」，简直不要太爽。
　　而且，现实世界的空间限制比神都少得多，能发挥更大的作用。
　　「真理之门」……下一阶段就是【开门】吗？到时候就能窥探真理、理解神性……真是让人迫不及待啊，哈哈哈~哈哈哈啊！”
　　想到这里。
　　疯笑响彻整条街道，韩东也不做限制，彻底沉浸在这种情绪中。
　　甚至韩东想着快点返回远征军，想要奔赴战场的第一线，试一试自己现如今的本事……这一次命运事件里获得的提升不止是一点天赋。
　　真实节点对应的「法老」身份，对于韩东可是有特殊加持的。
　　这一点与获得地狱君王身份的马龙团长类似。
　　……
　　一小时过去。
　　在金字塔宝库里挑选好道具的镇民们，在【第三魔】韩老板的引到下回到小镇。
　　沿途，韩东也是依次向每位镇民表达感谢。
　　能清晰感觉到镇民们在节点战争中获得了实战带来的提升，部分人甚至还有质变。
　　镇大厅-会议室。
　　除了十魔外，对战争有着特殊贡献的镇民也聚集于此。
　　“镇长，我将履行承诺，分出一部分《普罗米修斯》的「世界之源」来推动【里德瑞镇】的高位建设。”
　　“只需要10%即可，你的世界在战争中遭受了不少创伤，过多的流逝会让世界出问题的。”
　　“嗯。”
　　韩东与镇长对坐。
　　同时祭出世界节点……对比一下就出来了。
　　韩东手里的节点散发着璀璨光泽，结构属于一种多面晶体。
　　然而，悬浮在镇长手里的节点却像另一种物质-【一座精致的正方体小屋】，仅有一扇逸散着黑暗气息的木门。
　　「果然很特殊……与普通世界节点根本不是一类。」
　　正在韩东惊讶时。
　　镇长手里的「节点小屋」突然开门，直接对韩东的节点进行单向吸收，一缕缕光耀物质被吸入小屋而被同化吸收。
　　节点之间完全被压制。
　　10%的总量抽取完毕时，镇长露出满意的笑容。
　　“不错，接下来可以让小镇进入下一个阶段了……感谢你为里德瑞镇做出的贡献，尼古拉斯。”
　　“应该的，毕竟我也是里德瑞镇人……对了！还有件事，交给镇长保管的棺材还好吗？”
　　“那东西可不怎么好，已经被我深层加固而存放在特殊区域，等你打算离开时再来取吧……里面的东西就和【潘尼怀斯】一样，很不老实。
　　若管理不当造成其收容失效，将会给你的世界带来毁灭性的灾祸。”
　　韩东听到这里猛然一惊，“多谢镇长。”
　　“去忙你的事情吧，时间可不多了。”


第一千零七章 战后处理
　　里德瑞镇-停尸间
　　嘀嗒嘀嗒~停尸间的深处能隐隐听见某种水声。
　　甚至还能听见一道男声在那自言自语。
　　“这个力道还不错吧？”
　　“这里有点深，我帮你弄干净……”
　　“稍微忍着一点，可能会有点不舒服。”
　　如果是不知道的，还以为有什么恋尸癖的变态混进来了……当然，也不是什么人都能进来这里。
　　寻着声音，推开铁门。
　　洁净无瑕的解剖室内。
　　一位身披白大褂的青年，手中持着高压水喷头，正在仔细清洗着一具推尸车上的女尸，每一寸皮肤空隙都被洗得干干净净。
　　这样的「深度清洗」也只有韩东敢做。
　　推车下面的一群怂货幽灵，根本不敢与简小姐对视，更别说帮忙洗澡。
　　平日里，简小姐一般是让清水在体内各部位流经一次，带着双氧水简单清洗一番。
　　这是韩东第一次帮她清洗体内的杂质，或许因太过舒适，或许因又被窥探体内的每一个角落、每一块巫文。
　　毕竟两人分开这么久，简还是很不适应……推车的滑轮不停打转。
　　“尼古拉斯……”
　　“嗯？”
　　“那位蟾蜍小姐和你很熟吗？虽然她装作与你没太大的关系，但看得出她根本不在意任何人，只会考虑你的个人意见。”
　　简小姐这句话就像一束光闪过韩东的小心脏，微微有些紧张。
　　“哈哈，只能说是认识。
　　我们在远征期间碰巧与她撞上，在某高位存在的命令下，一同进入命运空间。”
　　“哦……难怪，我感觉她很厉害。如果真要打起来，恐怕能吃掉我……与理查德院长差不多强。
　　这位蟾蜍小姐，就是你口中的【异魔】吗？
　　在你们那边的世界，她大概能排到什么位置？”
　　毕竟，简小姐长期住在里德瑞镇，这种【实力排名】已经深入人心。
　　韩东见话题岔开也连忙接上，“这个嘛……她还排不上号呢。
　　她算厉害的，但相较于最厉害的，还差了很多。
　　她只不过刚刚碰到【门】而已，在门的另一面还有很多异魔，甚至有一些特别存在已经达到很深的位置，甚至比神还要高。”
　　听到这里，简小姐对于韩东的世界有了更深的认识，心里也是相当惊讶。
　　“那我还是等一等再和你回去吧。”
　　“嗯……里德瑞镇应该会在近期向着更高位面发展。
　　简小姐你作为关键人物可要留在这里帮忙。
　　世界晋升，作为十魔的你们应该也能得到好东西。”
　　“你走吧，镇长都说了你时间不多……谢谢给我洗澡。
　　反正时间也没多少，我就不跟你回金字塔了，以免打扰你处理神都的相关事务。
　　下次如果还需要帮忙，再叫上我们吧……记得有空回来看看。”
　　“简，那我先走了。”
　　的确，韩东还有很多事情要做。
　　……
　　韩东怀揣着一定心事，刚赶回金字塔就与门口的玛丽缇丝正面撞上。
　　“什么垃圾宝库……就算是里面保存在最深处的几个「未激活神格」也没太大作用。蕴藏在神格间的神性与蟾祖完全不是一个级别，恐怕只能当作蟾祖的零食。”
　　由于没找到能够交差的东西，玛丽缇丝变得异常着急，肉眼可见一粒粒水珠从她肉嫩的大腿间不断溢出。
　　啪~一只手落在玛丽缇丝的肩膀上，止住她的焦急情绪。
　　手掌落下时还溅起一层水花，不得不说，水是真的多。
　　“没事，我自然会给蟾祖一个交代的，你放心。”
　　“哼……要是没什么好东西，可别想从蟾祖身边把我给带走。
　　本领主可是蟾祖最器重的下属之一。你可以想清楚了，没有本领主的协助，小心死在后面的战役里。”
　　“知道，我自有方法。”
　　韩东能看得出，玛丽缇丝的世界观已在这次事件中彻底改变，甚至开始厌烦由她所管理的领土……最大的兴趣已经变成，跟着韩东去世界各地冒险。
　　“玛丽你说宝库深处存放有一些未激活的「神格」？带我去看看吧。”
　　“怎么？你想用？”
　　韩东连忙摆了摆手，“别误会……我绝对不会借用这样‘外物融合’来成神，也不会汲取这些不属于我的神性来提升。
　　只是去看看这些东西是否符合「礼物」的水准。”
　　“礼物？你送给谁？”
　　“蟾祖作为「中位旧王」间的特殊存在，看不上这种东西也算正常……但是，这些神格对于那群刚刚戴上王冠，于深渊里纵情狂欢的「下位旧王」或许会感兴趣。
　　我们人类的远征目标是黑暗伦敦城，借着机会先送点礼吧。”
　　玛丽点了点头，没有否认韩东的观点，同时也给出一点自己的建议，“其实以你的身份根本不必跟着人类远征军一起过去……你想去伦敦城，直接单独过去就行了。
　　以你的身份，那位【黑暗亲母】应该会友善接待你的。”
　　“到时候再说……我们先去宝库一趟。”
　　碰巧。
　　四位长得像黑暗精灵的‘住民’也还在这里挑选东西。
　　韩东一来到这里，四人连忙捧着已经挑选好的道具，以最虔诚的跪姿，询问是否这些东西可以带走。
　　在她们心中，韩东就是那位疯王、行者以及无上之主的代言人。
　　韩东也顺带将一枚散发着黑暗气息的未激活神格递了过去。
　　“你们选的东西都可以拿走，另外，麻烦替我将这块‘黑水神格’带给【亲母-N.G.】，到时候我会来伦敦城拜访的。”
　　为首的女性居民摇曳着黑黝黝的尾巴，一脸恭敬地说着：“等到大人来到伦敦城时，如果您不介意，我们四姐妹愿意作为你的临时女仆。”
　　“好，到时候我会联络你们的。”
　　战后的急事相继处理完毕。
　　回到【神眼室】，韩东重新踏上宏伟的黑色王座，看了看手上的时间。
　　“还剩余16个小时，开始干活吧……必须制定出更加符合神都发展的【规则】，这样我的法老身份才能获得最大化提升。
　　也不知道这重「法老」身份，能对现实世界里的我，带来怎样的提升。”


第一千零八章 结算
　　时间一点点过去。
　　韩东已将神都奴隶制基本废除，仅保留了一些基本的管理措施。
　　在思索用什么社会制度来替代时，脑袋里闪过一面鲜艳红色的旗帜。
　　利用整整十个小时，结合储存在脑袋里的记忆，将一份《建立社会主义新神都》的草案被韩东写了出来。
　　某种程度上套用了一些韩东生前世界里的知识。
　　生前的韩东虽攻读生物学，以科学发展为主，但在世界的认知上，绝对承认并肯定马克思做出的贡献要大于任何一位科学家做出的贡献。
　　“这份草案，还有许多需要修正的地方，需要花费大量的时间……到时候直接扔给【分身】来做吧。
　　还剩最后几个小时，得赶紧制造一具合适的法老肉身。”
　　命运系统对于真实节点的持有者，只负责意识的复刻。
　　肉身需要自行制作。
　　需要借助神都生物复刻技术、神格或是黑水吗？韩东的答案是否定的。
　　以上一任法老【艾德·路易斯】来参考，借由神都科技制造出来的黑水肉身，相较于他自己的数据肉身有着很大的差距。
　　在与韩东战斗时，两者明显不平衡，这也是艾德愿意放弃节点的一个重要原因。
　　神都的发展因‘黑水’误入歧途，韩东需要将其带回正规。
　　“神都-阿卡玛干，是我用来发展「法老特性」的重要世界，需要将埃及文化以及配套的古代黑魔法完全引入这里。
　　既然如此……我的分身需要担负起，将黑魔法传递出去的责任。
　　让神都人民以黑魔法体系，替代原本的黑水进化体系。
　　这样的话，肉身根本不需要我来创造。
　　我这里有现成的。”
　　挥手间。
　　储存于韩东大脑里的「木乃伊公主-安玛奈特」的骸躯落在面前。
　　这具来自于圣城-议会的奖励，本身应该出自于高等命运……以至于现阶段的韩东依旧无法用上。
　　只是在前段时间稍微吸收了女尸的一部分精华，对左臂进行了强化。
　　也正是这点，命运系统才将女尸与韩东视为一个整体，才出现了‘夹带私货’来到命运世界……否则女尸是带不进来的。
　　“也不清楚「意识接入」是否会因性别问题，产生排斥……问问看吧。”
　　韩东以节点持有者的身份，直接向命运系统发起对话：“这具肉身可否作为「分身意识」的接入肉体。”
　　『检测中，请稍后……嘟嘟嘟！』
　　『检测到「肉体」具备残破意识，但在类型上与神都以及你的意识较为匹配，强制注入意识可能会导致以下几种结果』：
　　1.【正常接入】-肉身完全由你的意识管理
　　2.【意识融合】-以你的意识为主
　　3.【意识融合】-以肉体残破意识为主
　　4.【接入失败】
　　『虽说当前肉身的各项条件与神都相符，且背景符合，但建议你改用自制肉身，以避免无法控制的情况发生。』
　　“好的……”
　　韩东并不想要这么多回答，只需要确认其不受性别影响即可。
　　能结合一位真正的埃及公主而且是一位精通各类型黑魔法的公主，来统治这座存在于外星的神都，绝对要比韩东这种门外汉做得更好。
　　只要命运能完美复刻意识，就不存在失败的可能性。
　　“现在能进行意识复刻吗？”
　　『意识复刻需要在结算区里借助‘命运设备’来执行，一旦植入成功，你的分身将替代你回到《普罗米修斯》世界，负责节点世界的管理工作并被系统认定为【NPC】。
　　一旦制作成功，分身与主体的‘思维形态’都将维持高度的同步状态。
　　若管理节点的‘混乱浮动率’超过30%，主体无论身在何处，都会收到提示。
　　可无视限制条件，通过任意传送门降临当前世界与分身融合。
　　具体细则也会在意识复刻完毕时植入你的大脑。』
　　“嗯。”
　　韩东本体已经没什么事情要做。
　　径直前往德瑞镇，镇长已站在小镇门口，面前悬浮着韩东送来的棺材，里面封存着原神都的黑水起源，同时也是被标记的失控者-白巨人母体。
　　“建议你直接转交给，能够管控这东西的‘负责人’，不要答应她的任何要求……其危险性已经超过我的预估。”
　　“嗯。”
　　一切就绪。
　　韩东将讯息发送给还在队友，大家一同结算。
　　【嗡！】
　　置身于熟悉的白色房间时，背在身后的棺材也被命运系统收走，只需要韩东去黑塔领奖即可。
　　身体情不自禁地放松下来。
　　被韩东选为分身肉体的女尸，也传送来到白色房间，通过某种重力悬浮装置固定在中心。
　　『已通关真实命运-《普罗米修斯》』
　　耗时：62天10小时
　　完成度：100%（完美）
　　奖励：
　　①.创生宝箱（已获得）
　　②.世界节点即法老身份（已获得）
　　③.命运点数（树）
　　*额外奖励（抓捕命运失控者）：基础结算完成时，个体将被传送回到黑塔世界，根据失控者的各项特性而获得对应的奖励。
　　请先进行天赋点数的分配，再进行意识复刻。
　　……
　　“不愧是中大型的【命运世界】，我们的发展已算是相当迅速。
　　也花费了足足两个月……也不知道远征军的进度到哪里了。
　　说不定已经在与「神话体」镇守的城市正面作战。
　　等出去与蟾祖见面，询问一些事情后，再做后续的考虑吧……如果能借机与蟾祖深入谈话，说不定能提前推测出大远征的真实目标。”
　　暂时抛开这些琐事。
　　接下来又到了韩东最喜欢的环节。
　　“哎……本以为100%完成会获得两点天赋，看来我还是想多了。
　　恐怕只有《小丑回魂》这种特殊的连锁事件，才可能出现多重奖励的可能。
　　毕竟天赋点不同于以前的种子点数，太过珍贵，每一点对于个体来说都是极大的提升。”
　　【天赋树-笑脸】
　　同样是被投影到白色房间。
　　伸手触碰树干，天赋面板的立体投影立即显现，第一层与第二层的天赋已分配。
　　【第一层】黑暗魔法-≮黑暗学识≯
　　【第二层】无面神话-≮触手爱好者≯
　　通过树干脉络，连接着一黑一灰，两颗点亮的天赋节点，衍生到第三层，同时也对应着天赋树的中心部位。
　　【无面神话-第三层】
　　≮典狱长≯
　　【黑暗魔法-第三层】
　　≮禁咒研学≯
　　【疯笑之旅-第三层】
　　≮孤独的表演者≯


第一千零九章 选择与分身
　　【无面神话-第三层】
　　≮典狱长≯
　　“狱司之职，以无面为尊。”
　　【特权】：获得更改「监狱参数」的权限（可对监狱空间、环境条件、重力强度等参数进行更改，但无法扩充牢房数量）
　　【效果】：囚犯强度+30%。
　　如果只操控着一位囚犯，其增幅可达50%。
　　专属效果（罪业连接）：在单独操控一位囚犯时，可引其罪业与自身相连接，获该囚犯基础属性20%的加成。
　　个体所承受的伤害也可按照自主意愿，将20%的外来伤害转移给囚犯。
　　【黑暗魔法-第三层】
　　≮禁咒研学≯
　　“那些黑暗魔法的研学者，往往不拘束于常规的学习方式，为追求力量而不惜一切代价……
　　以至于某些会对自身造成极大伤害，被魔法师协会嗤之以鼻，严令禁止的【禁咒】，便成了某些黑魔法师所追求的宝藏。”
　　【效果】：
　　①.获得「禁咒探索」能力，当附近区域存在禁咒书籍时，大脑会给予明确的方向感应（最大捕捉范围500m）。
　　②.在学习禁咒书籍时，效率提高50%。
　　③.释放禁咒类法术时，减少75%的反噬效果。
　　【疯笑之旅-第三层】
　　≮孤独的表演者≯
　　“梅林是一位杂技小丑，但他却不擅长与人交流，因极端孤僻的性格没有加入任何马戏团而独自在街头进行着个人表演。
　　或许是表演方式太过新奇，或许是想要展现的艺术太过前卫，几乎没什么人观看他的表演，甚至还遭到了他人恶劣对待。
　　后来，梅林不再外出表演，而是对着镜子而自己表演
　　一段时间后，梅林失踪了。
　　有人说他肯定是去找别的工作了，
　　有人说在流浪汉区见过他，
　　也有人说每当自己感到孤独时，总会在镜子里看见一位孤独的小丑站在身后。”
　　【效果】:
　　①.「表演者」：当方圆百米范围内没有队友（召唤物除外），个体获得全增幅+30%（包括基础属性、施法效果、特意能力等等，只要与个体直接相关的增益数值）。
　　②.「孤立无援」：当目标为单一个体且方圆百米范围内没有队友（召唤物除外）时，对目标造成的伤害+30%。
　　……
　　“这……怎么选？第三层提供的天赋效果居然都这么强？我已经是成年人了，能不能全要啊？”
　　认真浏览了第三层」对应的全部天赋时。
　　韩东有一种站在人生路口的感觉，接下来做出的选择将对他后续发展产生极大的影响。
　　前两层天赋的选择虽然也有些困难，但因其中一种天赋的特异性（如触须），让韩东立即做出了决定。
　　但现在……很难。
　　『请在十分钟内做出选择，否则系统将视作为自动放弃』
　　“如果无面神话提供的增幅，单单限于【囚犯】就算了，居然还能绑定罪业让我获得【囚犯】20%的属性还能让他们分担伤害。
　　这样的「罪业连接」能够让我适应不同类型的战斗……关键时刻还能将伤害分担给托古。
　　同时还能给他们创造更易于休息、恢复以及训练的牢房区域。
　　至于黑暗魔法对应的【禁咒】，应该特指一类威力高于同阶，但会对自身造成反噬的黑暗魔法。
　　配合我刚刚得到的「法老」身份，说不定能提前释放出灾难级的法术。
　　而且，这项天赋还自带寻找禁咒书籍的雷达，一旦我靠近特殊图书馆或者前往某处藏书区就能得到很直观的禁咒指引。
　　同时还大幅度减少反噬效果……这也太爽了。
　　最后一个简单明了，自己如果没队友直接获得30%的提升，若敌人没队友则受到更多伤害，两种效果还能叠加……也就是单对单时，差不多能获得60%的提升。
　　类似于直接增加60%的黄字伤害，有点夸张……但也有条件限制。”
　　时间慢慢过去。
　　就在韩东拿不定主意时，来自于地狱里的雄浑声音传出：
　　“主人，我们不需要实力的提升……我们已经会跟随你一同成长，至于20%的伤害分担对于我来说意义不大。
　　现在的牢房我们住得十分舒服，实力的提升也绝不是在牢房就能完成的。
　　既然你已经是【黑塔】里的工作人员，也有权利给我们制造更好的成长空间。
　　如果【陈丽小姐】在这里，她应该也会劝说你放弃第一项的……你本身即是典狱长，没有必要再刻意加套一个「头衔」。”
　　“嗯。”
　　托古的这番言论让韩东坚定选择。
　　“既然如此，依照我的「人际关系」应该也能从不同的旧王手里换来各种禁咒秘法，圣城的图书馆深处应该也存在，拜托邓普斯应该就能搞到手。
　　【黑涡躯体】的超级适应性，配合上我对死亡的感悟，承受来自于禁咒的反噬绝对不成问题。
　　既然如此……”
　　韩东深吸一口气。
　　将手指落在≮孤独的表演者≯上，点选确认。
　　一时间，某种怪异的能量充满韩东全身。
　　「无面者头颅」自动模仿出一件五颜六色的西装为韩东穿上。
　　随着怪异的能量充满全身，韩东也情不自禁地跳起舞来。
　　由于结算空间里韩东处于「孤独状态」，获得30%的全增幅，带来的效果相当直观……同时一种古怪的「表演欲」也从体内溢出。
　　迫切需要一面镜子，以便让韩东单独表演给自己看。
　　【三阶骑士】达成！
　　且不说韩东具备的各项异能，单单拿出≮孤独的表演者≯这一项天赋就能碾压同阶人员。
　　一番情不自禁的舞蹈表演结束，韩东再次坐上熟悉的金属座椅，由各种束缚装置固定住，再由一根根软管接入头骨。
　　在韩东不远处还放置着另一套金属座椅，被选定为「肉体」的女尸正坐在上面。
　　接下来将进行「意识复刻」。
　　『请放松精神，意识复刻将不会对你有任何的损害，一切复刻物质都由我们来提供。』
　　韩东也一点不紧张，甚至还哼着小曲。
　　哪知道几分钟过去，隐隐听见四周传来强烈的机械轰鸣声。
　　『由于个体意识太过强大且复杂，复刻所需的物质正在从黑塔世界进行转移，请稍作等待。』
　　韩东只是露出一丝微笑，继续他的闭目养神。
　　足足持续了两小时，命运系统额外调来两台能源机器与补充400%的能量，才将韩东的意识复刻出来，稳定传递到女尸的大脑里，通过命运技术来进行意识稳定与容纳。
　　只见女尸一阵颤抖。
　　鲜红的血管在皮肤下面逐步形成，肉质也慢慢生长了出来。
　　强大的意识轻松压制住埃及公主的残缺意识，占据主导地位。
　　不一会儿。
　　肉身布满黑色咒印的埃及公主便睁开了眼睛，各项行动与思维状态，都与韩东这位主体保持着一致。
　　节点管理者分身复制成功。


第一千一十章 领奖
　　「公主分身」制造完成。
　　虽在行动与思维都与韩东保持着同步，但却有那么一丝的不自然性。
　　这样的不自然，是因为一丝残存的公主意识保存了下来。
　　这也是韩东想要的结果。
　　这位真正来自于古埃及的公主，能有效协助他对神都进行‘全面改革’、‘重建’、‘管理’以及‘黑魔法体系’的发展。
　　随着韩东由座位起身，女尸也做出了同样的动作。
　　不过分身的动作要略微女性化一些……
　　随着主体与分身的指尖触碰。
　　嗡……
　　公主分身直接被换传送回到《普罗米修斯》世界，担任起法老的身份，对世界进行管理。
　　与此同时，一股奇怪的感觉在大脑间散开。
　　正是分身坐上法老位置后，通过意识将「世界之力」传达给韩东。
　　但这种「世界之力」不能通过实实在在的能力表达出来，只是一团很虚无缥缈的东西。
　　“这就是世界带来的增幅？这就是法老身份？感觉好奇怪，似乎更偏向于个人气场，而不是对能力的提升。
　　也不知道该如何使用，等返回远征军，直接问问马龙团长吧。”
　　同时，系统的提示音传来：
　　『管理者分身已成功接入《普罗米修斯》，世界正常运作。
　　由于真实节点的必要存在性，系统会将其继续当作‘命运世界’来使用，允许接入其它参与者。
　　系统会根据《普罗米修斯》的世界等级，定期支付对应的租金。
　　经检测，该世界相较以前发生了轻微的退化（世界之源减少10%），租金削减为500积分/年。』
　　韩东这头也收到第一年租金到账的提示。
　　结算完成的时一股古怪的空间牵引感袭来，韩东由结算区被牵引前往【黑塔世界】，传送期间立即进行自我调整。
　　嗒！
　　稳稳落在熟悉的广场区。
　　各种来自于不同世界的参与者让广场显得熙熙攘攘。
　　一群韩东根本从未见过，甚至无法想象的命运参与者正在「底层公共区」摆摊，售卖着他们不需要的命运道具。
　　『由你所抓捕的「失控者」已被送往黑塔关押区，请在24h内前往监察司领取里的奖励』
　　寻着熟悉的道路，韩东来到【监察司（广场分部）】。
　　『韩东，实习员工（三阶），允许进入监察司』
　　系统所使用的依旧是韩东生前的汉语名字，这一点让韩东相当在意。
　　黑塔里的办事效率高得可怕，从进门到办事台十多秒的时间，工作人员已将一份通过审核的资料递送到韩东面前。
　　『奖励清单』
　　【事迹简介】：于《普罗米修斯》世界内，发现失控者并果断行使员工的职责，对失控者进行抓捕，在没有泄露任何关于黑塔的信息情况下，将失控者以较高的完整状态带回黑塔。
　　【目标】：吉洛米什·安戈洛尼尔（白巨人-唯一母体）
　　【失控等级】：Ⅱ等-失控（涉及到生理、思维病变以及严重的反世界情绪）
　　【抓捕状态】：活捉，完整性≥90%
　　【奖励】：1500积分与一次终生登记的优等抓捕事迹
　　……
　　这一次与上次韩东过来领取击杀小丑的情况不同。
　　第一，韩东是以实习员工的身份来领奖的。
　　第二，这一次是较为完美的活捉，是黑塔想要的结果。
　　因此。
　　戴着漩涡面具的员工抬头看向韩东，一阵类似于电磁干扰的声音从面具下面传来：
　　“优等抓捕事迹能帮助你提前转正，希望继续努力。”
　　“谢谢。”
　　走出监察司，望向这开阔而容纳着无数世界生命的底层区域，韩东很清楚自己所见的世界与朋友们所见的世界已经不同，更多的问题摆在面前。
　　“……希望我们的世界不要化作【战场】吧，哎……先不想这些烦心事。
　　话说，眼下直接给我来了一笔巨款啊！租金500，抓捕奖励1500。
　　这样的‘巨款’应该能换到对蟾祖有用的东西。
　　虽然我有把握直接将【玛丽缇丝】带走，但使用礼品进行交换更为稳妥，再说……我还得尽可能与蟾祖这般奇特而地位重要的旧王建立联系。”
　　怀揣着‘巨款’的韩东，以一副雄赳赳气昂昂地姿态来到黑塔系统交易区。
　　类似于以前的戴森球，在这里可花费积分直接向系统购买来自于各世界等价值的物品。
　　【搜索】→【未指定（装备、道具或材料）】→【携带神性】
　　想要影响到蟾祖的‘神话镣铐-倦怠’，肯定要用到同样具备神性的东西。
　　然而，搜索结果却让自以为晋升中产阶级的韩东直接跌回到贫民窟。
　　但凡与神性沾染的东西，哪怕是材料也到一千起步，还是残破不堪的。
　　稍微好一点的东西就要大几千，韩东根本买不起。
　　这就好像自以为筹够了彩礼钱跑去提亲，结果被丈母娘给出的一串数字直接打翻在地。
　　【八岐大蛇的獠牙】-3000积分
　　【天舞宝轮】-15000积分
　　【刻耳柏洛斯的烈焰毛发】-1900积分
　　……
　　“我能买得起的也都是一些材料，其神性浓度也不高，拿回去可能没任何用，甚至可能招来蟾祖的不高兴。
　　去广场的地摊区碰碰运气吧……如果实在是买不到也只能空手回去。
　　与蟾祖认真谈一谈应该也能将玛丽缇丝拐走。”
　　借由系统给予24h黑塔活动时间，韩东开始在地摊区淘宝。
　　由于时间流速的问题，韩东与队友回归蟾都的时间最多只有几秒的差别。
　　于是开始在广场区寻宝，带着与玛丽缇丝相处时的感觉，一种蟾的感觉，走遍每一处摊位。
　　由于逛街的时间比较长。
　　韩东还发现了很多奇奇怪怪的摊位。
　　有些摊位根本不卖东西，而是卖自己……标明自身的等级与属性，按次数出租。
　　还有一些摊位不要积分，想要以物换物，一看就是坑人的。
　　【十八个小时】，就在韩东眼皮开始打颤时。
　　一枚玉石贴上韩东的眼角，随即映入整个眼眶。
　　注视玉石的一瞬间，韩东的困意一扫而空，甚至于大脑都因为看了一眼这枚玉石，得到‘净化’。
　　“请问，这东西多少钱？”
　　另一头的摊主根本不回话，只是用脚踢了踢地摊的招牌。
　　『搏击俱乐部』
　　标语-“参与俱乐部并进行一场真实格斗，按照格斗程度给予对应的商品折扣，最低一折！”


第一千一十一章 搏击俱乐部
　　“搏击俱乐部？”
　　韩东之所以感觉不太好，是因为老板散发出来的气息十分强大。
　　其等级肯定在「五阶」往上，具体往上多少，韩东也无法确定。
　　毕竟物种与世界位面的绝对差异，而且命运空间也有可能提供不同世界参与者不同的发展方式。
　　抬头时，韩东也被老板的形象吓了一跳。
　　老板躺卧在自制的绿竹躺椅上，玩着一种来自于黑塔的‘掌机’。
　　似乎能通过这款机器查阅到权限范围内的任何东西，还能通过看小说的方式阅读黑塔藏书馆里的书籍。
　　显然。
　　这位地摊老板在黑塔里的身份要高于韩东不少，似乎能在黑塔世界里待上比较长的时间，抓在他手里的‘掌机’也意味着权限更多。
　　至于老板的「形态」类似于人类，但也有明显的差别。
　　正常分布的四肢、
　　膀大腰圆，满身横肉、
　　无首、
　　没有头颅结构的老板，身上也找不到任何的五官结构。
　　仅穿着一条宽松的布裤，
　　散发着浓郁脚气的超大号脚丫，与刻印着蛮鬼凶相的上半身露出在外，
　　即便没有散发任何敌意，只是静静躺着看小说也能给予韩东带来极大的压力。
　　【无首族】
　　『如果这样的存在大批量来到我们所在的世界，应该会引发很大的骚乱吧……』
　　“老板，我能加入「搏击俱乐部」吗？”
　　虽然没有头颅及五官构造，但老板却能更加清晰地洞察周围事物。
　　“嗯？”老板在看向问话者时，同样被韩东的姿态惊了一下。
　　由于【黑塔的限制】，高位力量限制着韩东的大脑，让韩东显露本态。
　　右臂遍布着血红肌肉，一颗生化巨眼嵌合在肩膀部位，圣血在外露的血管间流淌。
　　左臂缠绕着绷带，黑色的砂砾在血管间流动着，散发着来自于阴间冥土的死亡神性。【阿努比斯】的侧影在左半身区域若隐若现。
　　‘卤蛋’脑袋的后面漂浮着四根触须，分别实现眼、耳、鼻、口的功能。
　　这样奇怪的【缝合怪】，老板还是第一次见到。
　　不过，韩东散发出来气息却很弱，仅仅三阶。
　　“如此弱小居然就能来到黑塔世界，看来你很特殊……你这么弱的家伙，加入「搏击俱乐部」可能会被打死。
　　参与者的死亡会给我们带来不少的麻烦，快去别的地方吧。”
　　“你们俱乐部就没有低阶成员吗？”
　　“有……但至少也是五阶。
　　大部分成员已【开门】，像你这样的小家伙很少见……怎么，你看上什么东西了？”
　　“这枚玉石。”
　　韩东连忙指向那枚仅看上一眼就能让思维清醒的玉石时。
　　“眼光不错。
　　有点麻烦呢……你这样其它的小家伙，我也是第一次见到……说不定会长会感兴趣，但你等级太低也有很大风险。
　　这样吧！只要你能以【三阶】的身份顺利入会，这枚「魂玉-青」就按一折的价格给你。
　　这些东西虽然珍贵，但对我们都没什么用，主要是用来招人的。”
　　韩东连忙问着：“加入【搏击俱乐部】对我有什么限制吗？会不会影响到我在自己世界里的生活。我还是刚刚来到这里，完全不清楚这里的规则。”
　　“我们只是在黑塔基本规则下建立的‘社团’性质的组织，目的在于招募一批‘疯子’、‘狂人’、‘酒徒’或是‘受虐狂’进行纯粹的互殴练习。
　　内部的会员，大多数都没有太深的关系，也不会互相邀请参加命运事件……再说，你的等级还太低，还无法进行【跨世界事件】。
　　至于你担忧的完全不是问题。
　　我们搏击俱乐部的第一主旨就是【自由】。
　　在这里没有任何的约束，来到俱乐部只有一个目的……打个痛快！胜负完全没有意义，在这里只有最纯粹的搏击。”
　　“哈哈……听起来很不错。”
　　韩东一阵尬笑，他刚从命运事件里脱离出来，相当疲倦，根本不想去打架……而且还是与一群同样获得黑塔认证的变态互殴。
　　然而，眼前又是唯一的机会。
　　另外，韩东对于黑塔，对于世界体系截然不知，加入一个社团也就有了途径去快速获取知识，理解命运世界的真正意义。
　　“确定要去的话，我带你过去……由于你等级偏低，还得让会长同意。
　　希望没有看错你，一旦你死掉了，我们俱乐部的【分值】会被扣除很多，我作为介绍人还会受到严厉惩罚。”
　　“哈哈，我先看看情况，如果不行我就放弃了……话说，能不能先把这块「魂玉」借我用下？我刚从命运事件里出来，好累。”
　　“嗯！恢复好一点，别死了。”
　　无首老板倒是很大方，完全不在乎玉石会不会出问题，直接扔给韩东。
　　在韩东触及玉石的瞬间，就好像置身于某处仙境，精神状态极速恢复，将疲倦一扫而光……这也让韩东进一步坚定意念。
　　不过。
　　跟在这位满身横肉，散发着怪力气息的无首老板。
　　无形的压力也让韩东有些紧张。
　　广场区外。
　　一栋设计独特的金属建筑展现在韩东面前。
　　整栋建筑采用全金属制成，通过多层金属、大型铆钉、螺丝扣让其层次感额外丰富。
　　色彩鲜艳的霓虹灯光在钢铁大门的表面组成两道闪烁变化的拳击标识。
　　【搏击俱乐部】
　　由于黑塔世界的‘文字语言共通性’，韩东眼里看到的就是标准英文。
　　能在黑塔世界内申请到这样巨大的使用地并搭建出这等规模的金属建筑，至少也能说明俱乐部的地位似乎挺高。
　　一跨进建筑内部，就能听见来自于不同隔间的搏击声。
　　肉体碰撞的激烈声配合上闪烁不定的霓虹灯光，不知不觉就将韩东陷入到亢奋状态。
　　进门时。
　　一位全身扎满着注射器，长有两颗脑袋的独眼女性路过，“无首老哥，这是你带来的新人？这么弱恐怕不行吧？”
　　“我先问问会长……”
　　就在这时。
　　前门通道里的广播直接响起，传出一阵低沉而充满磁性的声音：“无首，既然是你的选择，就让他参加吧。
　　这小子仅仅一阶就获得了黑塔的承认，挺不错的。”
　　听着来自于会长的肯定，无首堆积在身上的横肉挤在一起，于胸口形成一幅鬼面图，相当高兴。
　　随后一巴掌落在韩东肩膀上，“小子，果然没看错你……加油吧！一旦你能入会，我也能得到不少好处。”
　　“入会要求是什么？要什么样的流程？”
　　“我们这里没有死规矩，只需要你和其他会员打一架。
　　无论胜负，只要能【爽到】就能入会……放心，我尽可能给你安排没能达到【开门】的会员。”
　　“行……行吧。”
　　不知道为什么，韩东有一个很不好的预感。


第一千一十二章 原始欲望
　　在搏击俱乐部里汇聚着来自于大千世界的生物，至少韩东暂时没有看见任何一位人类。
　　毕竟同一时刻进入命运空间的人类就少，更别说在俱乐部遇上。
　　看上去一本正经的会员，一旦跨进这间弥漫着霓虹色泽的金属建筑，就将彻底显露出他们的本性。
　　抛弃掉他们以往养成的战斗习惯与各种规则化的战斗技巧，回归到最原始的状态与其它成员来一场无规则的肉身搏斗。
　　有些人只是为了单纯的情绪释放、
　　有些人只是为了挨打、
　　有些人则是在寻找最原始的冲动、
　　有些人则是为了证明自己、
　　为了让韩东能更深一层理解搏击俱乐部的精髓，「无首」领着他直接来到一间密闭的房间，大量的会员正围在这里，观看着正在内部‘搏击’的两人。
　　没有擂台、没有裁判、没有任何道具、
　　两位会员完全沉浸于其中，进行着最原始的互殴，这等场面搬出来足以被贴上404的标签。
　　“这……”
　　看见这番画面时，韩东不由得想起自己在《普罗米修斯》里与艾德的决战。
　　明明在属性上偏向于法系的两人，却在战斗中不约而同的改用「近战模式」，正面对拼。
　　但俱乐部的情况却更加直观。
　　连基础装备都没有，拿起拳头就是正面硬干！
　　随着其中一位会员的头部被砸得完全变形、意识完全丧失的停止。
　　相较于获胜者而言，战败者反而获得了更高的欢呼声。
　　这时，一股外力作用于韩东的背部。
　　无首者抬起他满是脚气的大脚掌，直接将韩东踹入搏斗区。
　　“这位是想要加入我们俱乐部的新人。
　　由于等级很低，有极大可能在搏击过程里死去……因此需要找一位还没【开门】的会员来考核他，有人愿意吗？”
　　“三阶？而且不是以肉身修炼为主的「参与者」，死了怎么办？会长同意了吗？”
　　“正是得到会长同意，我才会把他带过来。
　　应该属于看起来不怎么耐打，实际上怎么也打不死的类型……喂！这里有没有没【开门】的家伙，没有的话我们就换地方了。”
　　“让我来吧。”
　　由围观人群里挤出一位粉嫩光滑的小哥。
　　形象与《龙珠》里的魔人布欧十分相似。
　　在面部戴着一种类似于呼吸机并提供支持的面罩。
　　在上一次的搏斗中，此人的下巴以及脖颈被完全摧毁。
　　而且他的右手还少了两根手指……也都是搏斗造成的结果。
　　“布曼，你不是昨天刚打过吗？伤势还没回复，算了吧。”
　　“新人测试而已……无首大哥，你们应该很难在俱乐部里找到还没【开门】的会员，毕竟我们的自由活动时间不如你们充裕。”
　　“行吧，那就交给你了。”
　　这位叫作【布曼】的会员，命运等级-「五阶」。
　　甚至比韩东还要矮上一截，身高只有160cm，浑身散发着一种类似于橡胶与蜜瓜相混合的气味。
　　在《普罗米修斯》事件里韩东已与两名「五阶」工程师正面战斗过，还杀掉了其中一人。
　　当前应该……
　　咔！
　　肋骨的断裂声在房间里传开。
　　搏击早在两人入场时就已经开启。
　　布曼如同橡皮般的拳头已经击中韩东的身体……其手臂通过一种「橡胶层」的效果能在打击过程中蓄力。
　　听声音至少有九根肋骨断裂。
　　大约八公分拳头凹痕留在韩东胸膛……配合着橡胶层带来的冲击效果，韩东迅速向后飞出，飞出人群。
　　轰！
　　金属墙体都被撞出巨大凹坑，韩东软绵绵的身体瘫软在地。
　　看见这一幕时。
　　无首老板露出不太高兴的表情，虽说没有什么规则，只要选手入场就算作开始……但韩东作为新人，至少给予一些提示吧。
　　这样的一拳可完全没有收敛，抓着韩东没有准备的空隙，直接打击身体正面。
　　立即有人说着：“三阶新人……这一拳下去应该没了，赶紧叫医疗组过来吧……万一死在我们这里，俱乐部又得关停几天。”
　　就在所有人以为韩东已经没了时。
　　哈哈哈啊~咳咳！
　　一阵疯笑声连带着破碎的肋骨从嘴里咳出。
　　转眼间，原本瘫软在墙边的韩东已经站了起来，甚至还在跳着一种发自原始情绪的疯狂舞蹈。
　　≮孤独的表演者≯
　　在当前【1V1】的局面下，全效果激活。
　　正是因为30%的全增幅与肉身的特殊性才勉强挡住这一拳头。
　　能获取黑塔通行证的「参与者」，说明他们都在没有任何提醒的情况下，斩杀过强大的「失控者」……面前这位来自于其它世界的「布曼」异常强大。
　　在他所在世界内，他本身属于最高等的血统。
　　“嗯……为什么还能站起来？疯狂者吗？”
　　盯着一边大笑、一边沉浸于跳舞中的韩东，布曼将粉红色的脑袋偏斜90°，无法理解。
　　沉浸于舞蹈的韩东也让其他观战者露出感兴趣的表情。
　　“跳舞……看来你已经找到【搏击精神】了，就是要这样……想尽一切办法沉浸其中。
　　断肢、穿体又如何？
　　重伤、死亡又怎么样？
　　重要的是一定要沉浸于其中，享受这一切，享受原始欲望带来的终极愉悦。”
　　无首老板将双臂抄在横肉堆积而出的鬼面胸肌上，流露出了更多的兴趣。
　　由于韩东没有丧失行动能力，搏击继续。
　　“背对我？”
　　布曼压低着身体，双脚如同弹簧般深度压缩……这一次弹射冲击的威力，将比刚刚那一拳的威力还要大上一倍。
　　嗖！
　　弹射起步，直逼目标。
　　不巧的是。
　　韩东正处于下腰的跳舞状态……突然扭转腰身，腾空而起。
　　以右臂为中心，疯狂旋转。
　　化作一道红狗漩涡直接吞噬掉弹射过来的布满。
　　“嗯？胶质肉体……居然这么Q弹？”韩东一阵惊讶。
　　以触须构建的血犬压制能咬碎一切肉体，能腐蚀一切硬物。
　　但在咬合布曼的身体时却「胶质弹性」未能造成太多伤害。
　　布曼借由身体的弹性，轻松拉开距离。
　　不过，在他的身上也留下了几道咬痕……缠绕着来自于「异魔的污染」，导致伤口无法修复。
　　通过刚才的舞蹈，韩东已与「搏击俱乐部」的氛围完全结合。
　　根本不做停留，依靠着本能继续扑向目标。
　　借由缠绕着绷带的左臂与血犬右臂，与布曼进行正面互殴。
　　或许韩东的「力量」不如大部分搏击者，但每一次挥拳都极具威胁……布曼甚至多次主动闪避与后退。
　　而且，韩东的状态相当奇怪，就像打不死的小强。
　　啪！
　　论及搏击，布曼的经验更加丰富，有效命中次数要明显多余韩东。
　　但是……无论身体被打得如何破碎，无论牙齿是否被打断，韩东全程保持着夸张的笑容，总能以不可思议的姿态与布曼持续互殴。
　　“近战法师……居然这么能打！”
　　“这新人有点意思，好好培养下去，以后一定要和我打一场！”
　　“又来了一位疯子，挺好的啊~”
　　在一拳又一拳的原始欲望驱动下。
　　这场搏击持续了整整五小时……韩东早已在搏击过程里忘记自我，意识模糊。
　　隐约听见会员们对自己的议论，以及一段命运系统的声音……紧跟着，似乎因时限问题而被传送离开黑塔。


第一千一十三章 苏醒
　　地球-蟾祖本体所在的区域，由「王级地契」统御的大区，位于澳洲大陆的-【恩凯伊（N'Kai）】
　　【恩凯伊-表城】
　　皱着肠道与毫无规则的怪物骨块，构成的实路街道。
　　排泄口、运输河流、滑行流道等等流体区域，构成表城的河道区域，由于蟾类特性，河道与街道的比例大约是6:4。
　　表城里的‘建筑’也分为地面主要建筑与居民飞行建筑两种。
　　由于蟾类异魔的繁殖能力惊人，如果以人类的标注来衡量，表城的人口密度早已超过城市的最高限度。
　　大量的【蟾蜍气球】漂浮在表层上空，通过一条血肉通道与地面连接，能实现个体的快速升降。
　　这些气球便是‘居民屋’，不占据地表面积又能容纳大量的居民。
　　至于建设在地表的建筑，均对于恩凯伊有着一定的意义。
　　【王蟾之塔】，一座以神话体蟾蜍肉身打造的塔楼。
　　属于表城最安全的建筑，同时由蟾祖的分身直接坐镇。
　　其四周区域以军事建筑居多，确保着蟾之门的绝对安全……万一有不属于当前世界的东西从里面出来，务必要第一时间镇压与击杀。
　　在蟾都两百多年的改造下，命运之门已与大脑完成融合，化作一扇镶嵌在大脑表面的门体，表面烙印着【沉睡之蟾】的图样。
　　随着一阵波动传来。
　　玛丽缇丝先行脱离，紧跟着亚伯、邓普斯与米娅也从满是粘液的门内侧脱离。
　　三人因成功进阶【二阶骑士】，点选了全新天赋，都显得有些兴奋。
　　对于以‘异魔’身份进入的玛丽缇丝，就不存在天赋点的问题……不过她本身依旧获得了一些来自于命运的馈赠，其「亲水性」更上一层。
　　配合上她在神都经历的【第二人生】，整体实力显著提升，甚至于外表与气质都发生了一定的变化。
　　若将其放在众多的「返祖体」间也能排到中上游的位置。
　　瞪大着水润而圆滚滚的大眼，四处搜寻着韩东的踪迹。
　　“尼古拉斯呢？怎么没跟着一起出来？”
　　邓普斯推了推铜镜，微笑说着：“尼古拉斯夺取节点成功，他的【结算】流程肯定要长一些，稍微等一下吧，应该不久。”
　　很急。
　　一想着接下来的人生可能会就此改变，舍弃领主的头衔陪伴此人去世界冒险，玛丽缇丝就很难平复下来。
　　就在这时。
　　一阵能量波动传来，门体打开。
　　如同软泥般的物体滑落出来，直接在地，呈深度昏迷状态。
　　而且通过外部观测很难确定这是一个【人】，但气息却能直接指明其身份。
　　“尼古拉斯！”
　　全员第一时间上前。
　　玛丽取出体内为数不多的本源清水，包裹住被揍得不成人形的韩东。
　　全身没有一处健全的骨骼，器脏也全是碎块分散于全身各个部位。
　　身体在超极限的情况下还承受多次重度创伤，
　　同时在韩东的牙缝、指甲缝间找到了一些‘粉色弹性物质’……似乎来自于某位敌人。
　　“为什么会受这么重的伤？我们结算的时候不是好好的吗？”
　　玛丽缇丝能以清水为介质，清晰感受到韩东的糟糕情况……以她的能力只能勉强保住韩东的生命，不足以修复。
　　就在这时。
　　一根舌头越过空间夹层，将韩东的身体拽走。
　　紧跟着，极具压力而至高无上的声音响彻于当前区域：
　　“玛丽媞丝，带上【新王】以及尼古拉斯的另外两位朋友在蟾都住上两天吧……尼古拉斯将由我负责修复。”
　　“是的，蟾祖。”
　　以往，既然蟾祖已经接手，玛丽缇丝根本不会多说什么。
　　但现在的她却鼓起勇气追问一句：“尼古拉斯他会有危险吗？”
　　“他是特殊的，会在三天内完全恢复……等到第三天，你们自行前往吾本体所在【恩凯伊】地下洞穴，就这次事件作详细的汇报。”
　　“是。”
　　听闻蟾祖这样说着，大家也都放心下来，忍耐着蟾都里的‘恶劣环境’，好好休息了两天。
　　第三日。
　　由玛丽缇丝带队，通过特殊的地表升降梯前往【恩凯伊-里城】，亦即是存在于地下的核心城市，亦即是地契的主要作用区。
　　蟾祖本体便憩息于里城最大的洞穴-【黑暗迷宫】的最深处。
　　因获得了蟾祖的许可，可通过单向的空间装置直接抵达迷宫的内圈层。
　　众人顺利来到一间迷宫里的生物医疗室。
　　韩东正被充满生机的器官连接全身，通过最高等的蟾都治疗装置为他恢复重伤的身体。
　　为避免造成人类来客，不可逆转的污染风险。
　　蟾祖借由一具【人体囊躯】的形式在大家面前现身。
　　形象是一位大腹便便、地中海发型而有着超深黑眼圈的中年油腻男。
　　随时都在打着哈欠，「倦怠」始终影响的蟾祖。
　　就在这时。
　　身体恢复到三成的韩东苏醒过来……睁眼的第一时间，居然在空中给出一记摆拳，他的意识似乎还有些停留在「搏击俱乐部」内。
　　一时间，各种记忆碎片在脑海里组合。
　　韩东回忆起在搏击中败于布曼，但却赢得了大家的欢呼而成为「搏击俱乐部」的一员，可惜自身直接昏迷过去。
　　若不然，韩东还能向俱乐部询问关于黑塔的更多信息。
　　回忆结束时，韩东低头看向自己的双臂与身体。
　　一种从未有过的【爽感】席卷全身。
　　即便身体还未完全修复，韩东也感觉自己变得更加轻盈……似乎通过不计一切后果的搏击将体内挤压的‘杂物’全部排泄一空。
　　这种通过「原始欲望」来驱动的纯粹搏击，一定程度上净化着搏击者的肉体，甚至于灵魂与意识。
　　让个体在完全忘我的状态下变得更加纯粹。
　　韩东仔细感受，甚至感觉自身携带的混杂能力，也都发生了细微的融合现象，可能只有1%……但也足以让韩东感觉震惊。
　　“这就是【搏击俱乐部】设立的目的吗？”
　　韩东立即挣脱医疗装置，稳稳踩落在地。
　　不远处的邓普斯推了推镜框，作为‘技师’的他第一时间就看清了韩东的变化-「尼古拉斯在【结算】期间发生了什么事？身体似乎变得更加纯粹了？」
　　还没等到大家询问重伤的原因，韩东便自己开始解答。
　　“大家不用担心，重伤是我自愿造成的……因节点问题而遇到了一些有趣的事情。”
　　「黑塔」信息不得泄露，韩东以世界节点作为借口随意糊弄了过去。
　　也不等队友们追问。
　　韩东立即转向目标，单膝跪在「人形态」的蟾祖面前，呈上道具。
　　“感谢蟾祖提供的医疗！按照约定，我带回来了一件命运道具，希望能对蟾祖的【倦怠枷锁】有一定的干预效果。”
　　接过青色玉石的瞬间。
　　一股混在玉石里的能量与蟾祖对应的‘神话枷锁’相互碰撞……
　　蟾祖面部的黑眼圈立即消去大半。
　　一时间，【恩凯伊】的表城与里城同时开始震颤，蟾都全民均以最虔诚的姿态下跪，甚至将全身匍匐在地。
　　因为他们知道。
　　这样的震颤代表着蟾祖本体即将从【沉睡位面】中苏醒，亲临恩凯伊……
　　“居然真的有用……这！”
　　玛丽缇丝也完全惊呆！
　　在她看来，自己进入的命运世界相较于蟾祖的等级，还是差了太多。
　　就算真的能找到能影响【神话镣铐】的道具，也不可能有多大的影响，顶多也就是一次性的而已。
　　现在看来，带来的影响效果极好。
　　单膝跪地的韩东露出一脸怪异的笑容，尽可能忍住，不让自己在这样的场合下疯狂大笑。
　　且不说这东西对蟾祖真的有用。
　　因韩东提前借走玉石，后来在搏击期间昏迷而被直接传出。
　　韩东一分钱也没花就将玉石带了出来。
　　下一次前往黑塔至少在一年往后，说不定「无首」已经忘了这件事。


第十一卷 大远征·灾变篇


第一千一十四章 王都的来信
　　【圣城-诺茵忒纳】
　　钟楼-发条室。
　　时钟者的主要办公室。
　　当前的时钟者已将面具取下，露出一张精致的西方女人面孔，不过在皮肤间却清晰存在着金属嵌合的纹路，其机械化的面部似乎能随意开合，适应各种情况。
　　正在时钟者正在进行着常规的命运资料阅览时。
　　时钟塔内匀速运作的齿轮，突然开始以不同频率的速度旋转了起来。
　　并不是什么紧急情况，而是有人正在通过命运空间，向圣城传递信息。
　　时钟者立即对不同的齿轮频率进行‘翻译’，将其转换成了一种音频文件，储存在一种精巧的「信音盒」。
　　这正是不同主城间的通讯方式。
　　借由命运之门的固定编号，进行定向信息传递。
　　一般而言，有什么比较重要的事情才会进行联络，毕竟需要耗费一定的积分……命运积分对于现阶段的人类来说就是财富、就是资源、就是对抗异魔的直观利器。
　　由其它主城传来的信息，时钟者需直接传给议会。
　　由专门负责主城间的‘外交议员’来接听对方传来的内容。
　　传信者：王都联合总会、【图灵建模】董事会、【孟德尔生物公司】董事会。
　　音频内容：
　　“在近期的一次「真实命运」活动中，我王都方小队与一支自称来自于圣城的队伍的发生了一定程度的冲突。
　　由于情况异常且我方孟德尔生物公司的-诺维科夫（五阶工程师）在命运事件里死去，死因暂时未知。
　　我方需要向圣城核实一些信息。
　　根据，我方幸存队伍的汇报，他们在命运世界里遭遇的自称‘圣城骑士’的队伍里，混着一位异魔（返祖体）。
　　小队里自称是圣城骑士的人员有：尼古拉斯·瓦伦、邓普斯·马丁、米娅·塞米诺维奇以及亚伯·雷恩。
　　此外，还在命运事件里发生了一起恶性事件。
　　其中。
　　由名叫【尼古拉斯·瓦伦】的青年，担任队长。
　　在已知《普罗米修斯》节点已被我们王都的工程师掌控的情况下，依旧发动节点战争。
　　如果与你们圣城有关，依据《人类幸存者条例》，希望你们能提供此人的相关信息。
　　……
　　接到信息的【外交议员】既没有露出任何难看的表情，也没有立即去查询王都给出的人名信息。
　　一向庄重的外交议员，在此时露出蜜汁笑容。
　　甚至连一旁的时钟者也都轻微抬起手臂，遮掩面具……一方面在固定面具遮掩笑容，一方面也透露出一丝惊讶。
　　对于王都传信官给出的队长名字，无论是这位外交议员还是时钟者都认识。
　　尼古拉斯自【大背叛者】事件就被议会盯上，选为「议员候选人」。
　　外加在骑士大会里的表现，大部分议员都听过这个名字。
　　至于与黑白先生‘亲近’的时钟者就更不用多说。
　　由于观念上的不同，三座主城间或多或少存在一定的矛盾，「以和为贵」九州龙城与其它两个大国的关系都差不多。
　　但圣城与王都的关系就不太好了，甚至在近几年持续恶化。
　　不说一些发生在命运空间里的冲突，甚至于人员伤亡。
　　两座主城本身对于解放全人类的基础观念，就有着极大的不同。
　　主要表现在【城外探索】。
　　圣城相当主动，甚至不惜损兵折将，也要不间断地获取城外信息。
　　多次进行较深的城外冒险，通过一些石板的记录信息对某处异魔据点发起攻击或者对藏有混乱宝物的区域进行探索。
　　在圣城眼里，既然破种需要以「击杀异魔」为要点，那就必须无时无刻与城外打交道。
　　但王都不同，这群工程师相当依赖自己计算出来的‘大数据’。
　　在他们的认知中，现阶段的人类应该好好利用命运空间，累计对抗异魔的精英。
　　只对城外进行基础性的探索，近些年还试图通过科技手段做到‘无人远距离探索’，尽可能减少人员的损失。
　　直到王都的整体水准在数据上足以与异魔抗衡，再进行大规模的城外活动。
　　对于【大远征】，王都也是嗤之以鼻，甚至于有人提出阴谋论，怀疑圣城想要以大远征为幌子，私下与异魔进行大规模的‘联系’。
　　……
　　“《普罗米修斯》节点原持有者-王都，高阶工程师-艾德·路易斯……是一位很有天赋的强者。”
　　时钟者通过对于命运体系的熟悉，直接报出对应持有者的名字。
　　外交议员既是兴奋，又露出一脸的惊讶表情：“不可思议。
　　就算【真实命运】会将高阶工程师强行限制为五阶，但对于真理的感悟还是存在的，整体实力必然强于五阶。
　　在世界节点的加持下基本立于不败之地。
　　这小子居然能以【二阶骑士】的身份，强势夺得节点。
　　对了！我记得尼古拉斯报名参加了大远征，怎么会出现在命运事件里？而且，王都这群家伙虽然很自大，但也绝不会在这种事情上说谎。
　　尼古拉斯的队伍里为什么会有一位返祖体的异魔？
　　另外，远征军应该还没有安排‘城外节点’的命运活动吧？尼古拉斯又是怎么进行命运活动的？
　　虽是一件值得开心的事情，也得仔细查明……当前无法与远征军取得联系，只能通过先知来合适情况了。”
　　外交议员写了一封亲笔信。打算让议会里的「信使」交给黑白先生。
　　“让我去交吧……我与黑白的关系比较亲近，如果黑白有急事不在【观星室】，我也能很快找到他。
　　这件事必须尽快核实，如果造成王都的误会，想来会给您带来很大的麻烦。”
　　“嗯。”
　　由时钟者亲自担负起送信的工作。
　　当然，其时钟者的本体依旧需要留在钟楼里，时刻监控着「命运之门」。
　　负责送信的，属于时钟者‘自身能力’配合圣城最高蒸汽科技打造的机械分身。
　　时钟者前往暗月高塔时，由墓地里的【总管家】亲自接待。
　　其形象为一位全身散发着腐尸香味，其中一只眼睛由「铜镜」遮掩的老者，整体散发出来的实力强度足以达到【兵长级】。
　　“真是稀客……小姐你已有几十年没有踏上【暗月之土】。
　　黑白先生特别吩咐过，如果是你来了，请拿好这封信……你将通过信件找到先生目前的所在地。”
　　说到这里时，总管家将手指竖在嘴前。
　　“请你记得隐瞒先生外出的消息，务必对外宣称先生正在观星室里闭关。”
　　“嗯。”
　　“老奴将继续在这里等待小姐的回归，如果一切顺利，小姐一定能脱离【束缚】。”
　　信件上通过钟楼特有的齿轮暗码进行加密，通过时钟者的‘拼凑解读’，最终解读出一个特殊的符号。
　　象征着机械神教的「机械十字架」印章。


第一千一十五章 蟾祖的邀请
　　内嵌于圣城山体内部，作为第二城市与能源及工业核心的蒸汽城，又称之为「圣城之心」。
　　时钟者的机械分身通过身份验证。
　　由蒸汽城的外部入口快速来到中心区域，也就是「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」。
　　不过，即便时钟者的身份再如何特殊，在这里依旧受到行动上的限制。
　　想要前往最顶层，需要得到金主的同意，想要前往中间的圣环层也需要得到牛顿先生的同意。
　　“我需要去圣环层。”
　　“请稍等……鉴于您的特殊身份，相信牛顿先生这里会直接与你取得联系。”
　　负责接待【时钟者】的机械侍从，突然被一股最高权限意识入侵。
　　仅仅只是意识的接入，就让这位普通侍从发生巨大的变化……如同被神降生选中的凡人一般，构成侍从身体的机械零件都在得到‘超精密级别’的升华。
　　整体结构变得更加精密，供应能源也变得强大，可直接极其蒸汽之柱的能源。
　　整体散发着强大的气息。
　　接入而来的意识，正是康格里夫·牛顿。
　　“伟大的时钟者，不知道来我们机械神教有什么事？
　　现在属于非常时期，如果没有什么特别重要的事情，我们暂不允许外来人员的进入。”
　　时钟者也不多说什么，直接出示了黑白先生给予的信件。
　　牛顿检查了一遍信件，露出欣慰的笑容，“跟我来吧。”
　　在牛顿的带领下，达成专梯前往【圣环区】而且是通过牛顿专属的教皇通道，来到圣环的核心区域。
　　刚一开门。
　　一股股强大的气息不断从内部溢出。
　　具有高低落差的圆形会议室里，齐聚着一群能代表圣城最高战力与权利的存在。
　　最显眼的当属坐于黄金宝座的金主-加里·G·特若维克斯。
　　牛顿先生身着印有机械神教徽记的教皇着装，坐在一张全金属发条支撑的座椅上，依附于金主。
　　除此之外。
　　在坐的人还有黑白先生、秘语骑士团-雨果·哈里森、黑蔷薇骑士团-卢克·库兰、以及风行骑士团-【无光者】杰克·梅森（兼无光教会创始人）。
　　要知道。
　　圣城是不允许搞小团体活动的，这种高位骑士的私下会议，需要向议会禀报。
　　显然这场由金主发起，牛顿私下联系众人而发起的会议，并未上报。
　　甚至于整座圣城都没有人知道这群人聚在一起，参会人员均对这次的聚会严格保密。
　　牛顿先生作为金主的代言人以及圣环的唯一掌控者，欢迎着时钟者的临时参会：
　　“时钟者你来的正是时候，你提供的信息必将推进这场会议的进行。
　　不过，还是先让我们听听时钟者到来的目的吧？似乎是由黑白先生引荐过来的，有什么事情吗？”
　　“我主要是找黑白先生有事。”时钟者看向不远处的黑白先生。
　　这时，已切换成「白面」的黑白先生直接示意时钟者，想要她公开说出找自己的事情。
　　“刚刚收到来自于王都的传讯，讲述近期的一起命运事件……”
　　时钟者简要简述。
　　在听闻尼古拉斯夺取了本属于王都的【真实节点】时。
　　黑白与牛顿同时露出笑容，不过这件事对于这里举办的会议，根本不值一提。
　　时钟者继续说着：“外交议员想要黑白先生通过【占星术】获知这件事涉及到的关键点，尼古拉斯是如何在城外进入命运空间的？以及为何会在小队里混着一只返祖体-异魔？”
　　黑白先生似乎早有准备，直接将一封信递了过去，
　　“待会儿直接交给「外交议员」，里面有他想要的内容……你稍等十分钟再离开吧，我们这里正好有一件事需要你核实。”
　　既然是黑白的吩咐，时钟者便暂时留了下来。
　　“需要我核实什么？”
　　“关于「黑塔世界」的异动。
　　以及你在近段时间，以【钟楼之门】作为凭借，得到的世界其他区域「命运之门」的情况，尤其是关于伦敦的情况。”
　　……
　　也就在蒸汽城的圣环进行着一场隐秘会议时。
　　澳洲地区，【恩凯伊】地下世界产生剧烈动荡。
　　生活于此蟾类异魔全员下跪，就连身份尊贵的王蟾（神话体）也无一例外。
　　这样的震颤伴随着一股王样气息的覆盖，所有住在恩凯伊里的居民都很清楚，这是「蟾祖苏醒」的预兆。
　　由于【神话镣铐-倦怠】的缠绕，蟾祖百年间都处于沉睡状态。
　　沉睡状态下，蟾祖的多个化身会对恩凯伊及其所属地契进行管理（如韩东等人在玛丽缇丝所管辖的地契领土里遇到的黑毛化身）
　　其本尊的苏醒却极其罕见，三百年来仅出现过一次，这次是第二次。
　　恩凯伊-地下区域【黑暗迷宫】的深处。
　　这块价值万点积分的「青色玉石」影响到了蟾祖的神话镣铐，虽不至于将镣铐彻底击破，但却很大程度上压制住了镣铐对于蟾祖的影响。
　　所谓的神话镣铐并非实物，而是深入【真理之门】所需要背负的‘限制’，是一种虚无缥缈的高位限制。
　　随着韩东将「青色玉石」交给蟾祖的人形化身。
　　一道长年处于封闭状态的石门缓缓降下，化身立即化作一块蟾皮飞入其中。
　　石门开启的瞬间，一股股难以言喻的强压呼啸而出。
　　迫使亚伯与米娅直接下跪，玛丽缇丝早已虔诚地跪伏在地面。
　　唯有韩东与邓普斯勉强处于半蹲的状态……
　　来自于其它旧王的印记，以及刚刚获取的法老身份，帮助韩东抵抗着这股压力。
　　邓普斯则因为特别的新王身份，能依靠其‘王座’抗住这份王压。
　　一道古老深邃，如同由水沟深处，沿着幽深冗长枯井而上的声音，从内部传来：
　　“不愧是黄衣与吾主共同承认的使者，你带回来的东西很大程度干预了【倦怠】对于我的影响。
　　进来吧，按照我们的约定，你们将获得由我赐予的奖赏。
　　包括一次「观壁」的机会……不必担心【污染问题】，直接进来吧。”
　　“感谢蟾祖！”
　　韩东伸手示意队友们跟上时。
　　最为震惊的当属这里实力最强的【玛丽缇丝】，满脸的不可思议。
　　“玛丽小姐，走吧……想来蟾祖本尊的苏醒也很少见，说不定能助你感悟神话。
　　至于我们俩的事情，等到观壁结束，我会向蟾祖主动说起的。”
　　“啊，哦……好。”


第一千一十六章 蟾之神
　　『1.只要你们愿以蟾的名义前往命运空间。
　　获取东西与否，蟾族将主动放弃湿地战役。
　　成功返回将得到一次普通的「观壁」机会，并将你们安全送回骑士团。
　　2.若能得到可有效缓和倦意的道具，并交给我。
　　我会将【特拉西梅诺湖-蟾宫】的中型地契赠送给你，并愿意与你们保持长期的合作关系……若带回来的东西超过吾的预期，你们还将得到更好的奖励。』
　　这是前期由蟾祖的条件。
　　现如今，韩东带回来的东西必然能满足第二个条件，但是否算是超过预期还得由蟾祖表态。
　　只要能符合第二条件，韩东已经很满意了。
　　迷宫最深处-【眠之所】
　　这里是专用于蟾祖睡眠的特殊空间。
　　踏足其中时便能感受到一股能使人意识清醒的清凉微风。
　　【眠之所】被设计成一道类似于巨型井口的深邃洞穴，横向宽度（井口直径）约有五百米，深度无法测量。
　　韩东等人面前，仅有一条悬空的水平断桥可供行走，断桥刚好延伸到井口表面的中央位置。
　　除此之外，没有其它路径，也没有找到深入【眠之所】下端的方式。
　　这里是蟾祖的栖息地，即便是最简单的行走，在这里也显得极其困难。
　　亚伯借由刚刚获得的史诗装备-「陆吾指」，以一圈带有神性的兽性裹住身体，在石桥上独自前行。
　　玛丽缇丝则保持着最为崇敬的姿态，全程跪伏在地，通过水流载着自己湿滑的身体，缓慢向前移动。
　　邓普斯身后浮现出一道王座，以正常速度走在这里。
　　韩东则轻轻拉着米娅的手掌，协助她走向石桥的尽头。
　　“别看下面，蟾祖虽然将【污染】完全收敛，但蟾祖本身，对于我们的大脑来说就难以负载的。
　　这也是蟾祖让我们在断桥上等待的原因，位于深处的蟾祖应该只会露出一小部分与我们见面。”
　　韩东提醒队友不要下看，自己却探出脑袋，看了一眼【眠之所】的下端。
　　一股强而有力的空间吸附力立即作用到全身。
　　不过，很快就被韩东释放出来的领域压制了回去，通过魔眼看见了下端的一部分情况。
　　“这里还有别的入口……我们只是站在‘井口’的最表面吗？”
　　看向下端时。
　　韩东发现在【眠之所】下端的洞穴避免，还设有大量的环形阶梯与允许单人通行的出入口。
　　一位位裹着暗绿教袍的「异教徒」走在环形阶梯间，他们手中均捧着盛满着清水的正六边形水盆，人与人间相隔五米，同步下行。
　　就在这时。
　　玛丽缇丝提醒着：“我们只需要在这里等……下面只不过是「清洗者」的专属通道。
　　因你给予的东西将蟾祖提前唤醒，数百年的睡眠除了在体表产生了很多脏污外，体内也挤压着睡眠产生的惰性物质。
　　需要由「清洗者」取来深海的纯净海水，对其蟾祖进行内外清洗。
　　等清洗结束，蟾祖就会上来见我们。”
　　既然要在这里等待蟾祖清洗身体，韩东也很好奇一个问题：
　　“玛丽小姐，蟾祖将深海里的「上位旧王」以‘主’相称呼，难道他们的关系……”
　　玛丽缇丝似乎知道韩东想要问什么，“并不是你想象中的那样，蟾祖与深海的关系只是【附属】而非【直属】。
　　蟾祖本身并不受到太多来自于深海的束缚。
　　同时，蟾祖本身极其强大，依附于深海还将定期得到深海的馈赠。
　　例如这些来自于深海的至纯海水，能为蟾祖清理掉体内、体外一切的污渍，甚至还包括沉睡期间在精神里挤压的负面污渍。”
　　“原来如此。”
　　“我们还是不要交流了，以最虔诚的状态等待着蟾祖的降临吧。”
　　玛丽缇丝正处于一种极其卑微但又兴奋的状态，跪伏在地的身体，正在以1L/min的速度流水。
　　大约等待了一小时。
　　大地的震颤逐渐停止，负责搬运的「海水」教徒逐一离开。
　　众人能明显感觉有什么东西，正由井状洞穴的底部升起……伴随而来的还有一种空间拓宽的感觉。
　　洞穴的整体都在变大，以容纳这位「苏醒」的王。
　　强烈的压迫感与失重感，让众人的意识在短期完全丧失，眼前一黑。
　　意识恢复而再次睁眼时。
　　一只庞然大物的脑袋出现在了断桥前段，而且还只是脑袋的上半部分。
　　【眠之所】对应的洞穴也发生了相应的变化。
　　洞穴整体皆适应着蟾祖的体型，化作锥形柱体结构，以容纳蟾祖‘展开’的身体……沉睡状态的蟾祖将身体通过【空间折叠】在一起。
　　苏醒之日，蟾祖的肉体便会逐步展开，从而引发澳洲大陆的强烈地震。
　　这是一颗肿胀而对称的暗色头颅，头部表面生有手指粗细的毛发、
　　两只类同于蝙蝠耳朵的内侧，刻印着古怪的‘壁画’，描绘着一部分沉睡世界里的场景，会随着蟾祖的思绪发生变化、
　　如同山丘般跃起的鼻梁，可实现左右张合，从中弹出无以计数的舌头，可用于操纵空间、施展魔法、探知物体或吞噬外物、
　　正如蟾祖所言，祂已尽可能将【污染】与【压力】收敛。
　　否则，这般近距离的直视，小队成员必将瞬间的堕落。
　　完全张开的鼻梁里探出一根根肥胖的触须，在空中疯狂摇曳，发出阵阵高频叫声……似乎属于蟾祖的特有笑声，以此表达祂的开心情绪。
　　为避免言语上的堕落影响。
　　一根的触须在空中慢慢转变为人形，以人类的语言与韩东等人进行着沟通……这算得上主动降低身份，可见蟾祖很开心，也很看重这一次交涉。
　　触须的端头，慢慢衍化成一位大腹便便的秃头男子，落在众人面前。
　　“你带回来的东西，很有趣……能很大程度上遏制倦怠镣铐对我的限制。
　　作为奖励，地契连带着它的所属者，都送给你了。
　　玛丽缇丝作为附带着一定人类特质的异魔，应该能很好的作为你与【恩凯伊】间的‘连接点’。”
　　秃头男子的体内慢慢溢出一张湿润的羊皮纸，对应着湿地的中型地契。
　　根本用不着韩东提出要求，玛丽缇丝一开场就被蟾祖卖了。
　　不过。
　　被卖掉的玛丽缇丝不但没有不开心，反而露出一种极其少见的开心笑容。
　　“另外，你带回来的东西已经超过我的预期……介于你的特性与不足，有本书将作为‘额外奖励’而赠予你。”


第一千一十七章 足与虚空
　　“书？”
　　“没错，既然你能习得高仿版的《死灵之书（眼部抄本）》，一定也能习得其它部分……”
　　“其它部分！”
　　听到这里时，韩东两眼放光。
　　“你的身体异常奇特，似乎是通过‘拼接’的方式，接壤着其它生命体的肢体。
　　不但能不受排斥、完全驾驭，
　　甚至还能在原肢体的基础上给予‘变异’、‘属性增加’与‘进化’。
　　最重要的是……你所拼接的生命，都来源于【命运】。
　　即便是右边的这条食尸鬼手臂，但也在不断成长与外物摄入的情况下彻底变质。
　　除去脑袋与两条腿，你应该能被算作是‘命运生命’。”
　　蟾祖轻而易举便透视了韩东的肉身……不过，这对于蟾祖这样的存在，透视本质是很正常的
　　韩东更加关注的是蟾祖的这番话。
　　“蟾祖您的意思是需要我来‘达成平衡’吗？”
　　“命运的本质是什么，你应该也触及到了一些。
　　毕竟，你的躯体表面印着可怕的黑色漩涡，说明你已经触碰到了很深的区域……
　　这件东西能帮你维持平衡并补充你的缺点。”
　　一本以古旧蟾皮作为封面的古书，借由触须所化的人形递送到韩东的手里。
　　“这是？”
　　“《死灵之书》的真本，早已随着混沌灾变，流失于错乱位面的深处。
　　吾主等最古老的几位存在，在搜寻无果的情况下，凭借着自己的记忆以及专属的王位能力，仿写出了不同类型的死灵之书，予以重新命名。
　　吾涉及到的领域主要为【足】，借由亚特兰蒂斯版的《伊波恩之书》创造出来的《死灵之书（腿部抄本）》。
　　相较于你不知通过何种路径得到的眼部抄本。
　　我这本腿部在学习与训练上可能会有很大的不同，需要长时间的适应。
　　不过……一旦习得，你将不再被人类腿足所束缚，获得堪比蟾类异魔，甚至更强、更完美的移步能力。”
　　《死灵之书（腿部抄本）》
　　盯着蟾皮表面所烙印的古老文字，韩东已经激动得全身颤抖，一种源于求知欲望的兴奋。
　　【腿】
　　韩东一直都在考虑接什么样的腿比较好。
　　由于自身能力体系，相较于其它骑士或是异魔都要‘复杂’。
　　近期加入的【搏击俱乐部】似乎能帮助韩东将杂乱的能力，进行原始的提纯与融合，但还是很遥远的事情。
　　韩东不太想继续引入新能力。
　　因此，他一直都在命运空间里试着寻找‘无属性’的纯种腿。
　　《普罗米修斯》的异形之神，韩东其实考虑过。
　　但在了解到其本身成神的原因依旧是源于黑水时，韩东还是断绝了想法。
　　一直都没有太好的目标。
　　而且，就算得到‘好腿’也好需要扩充大脑，获得更多的负重值，才能装配。
　　双腿也一直都是韩东的缺陷。
　　战斗期间，韩东都是借着各种‘反重力’的飞行能力在移动。
　　真正要依靠双腿来奔跑，韩东算是小队里最慢的……而且慢了不止一点。
　　这样一本书的获得，正如蟾祖所说，能弥补韩东的缺陷。
　　就算因学习这样的邪典，导致双腿发生畸变，化成触须或是变成畸形的蟾蜍腿，韩东也能利用伪装能力转换成【人】，根本不影响什么。
　　不过。
　　就在蟾祖交予这本书时，询问着一个问题：
　　“这本书涉及到【空间】……不过，我似乎能在你身上嗅到一丝异样的空间气息。
　　空间万象存在着千千万万条路线，有些路线并不相通。
　　需要展示一下你的空间能力，我会判断你是否能学习这本书。”
　　“好……”
　　韩东携带的空间能力，并非自主修炼来的。
　　而是升级「无面者头颅LV.3」时，因汲取了由理查德院长的特殊细胞，多出了一道升级选项。
　　除了扩充牢房外，还能选择增设一个虚空实验室。
　　虚空实验室的增设，实际相当于额外增添了一种「触须属性」。
　　原装的灰色触须可转变为虚空触须，实现‘触碰性’的空间转移。
　　虽说，相比于玛丽缇丝的直接转移有着较大差距，但也十分有用。
　　唰！
　　一根闪烁着星光的透明触须祭出时。
　　蟾祖眼瞳略微瞪大，浮在头部的毛发全数绷直。
　　“居然虚空！象征着宇宙万象的虚空之力……你从哪里得来的？
　　就算你的脑袋完美复刻了那位【混乱行者】，也不应该与虚空扯上关系。”
　　能让蟾祖这样的古老存在，陷入一定的震惊。
　　足以说明虚空属性背后对应的存在，地位极高，甚至于蟾祖都很难触及。
　　“这是我与命运空间里一位与异魔相关的命运生命接触时，借由头颅进行着同化与衍生，获得的能力……似乎还处于很浅显的层面，只能进行触碰形式的转移，总感觉很弱。”
　　“这可一点也不弱，我们蟾族的空间转移是受到限制的，在一些区域没法自在使用。
　　而你能祭出的虚空触须将不受限制，只要触须所达到的区域，你都能自在转移……
　　而且。就算很浅显也足够。
　　虚空代表着空间的至高点，凌驾于基础维度之上，不存在排异性问题……这本书你好好学习吧。
　　说不定，能通过【足】来让你更加深入虚空领域。
　　你的存在真是太过特殊，我甚至怀疑《死灵之书（眼部抄本）》的持有者，可能是故意将书籍送入圣城，他甚至知道你一定能得到这本书。”
　　“嗯……感谢蟾祖！”
　　“这是你应得的，也只有你能修炼，好好保管吧。
　　至于「观壁」，高位观壁对于你们来说并不合适。
　　我会带你们前往【恩凯伊】里的一处古老庙宇。
　　吾曾还是返祖体的时候，在那里蜕下过一张较为完美外皮……”
　　说罢。
　　蟾祖通过触须构造的中年油腻男单独分离出来，领着众人离开【黑暗迷宫】，前往恩凯伊-地下世界的其它区域。
　　“蟾祖，请问我的朋友们，也能正常观壁吗？”
　　“但凡是汲取「异魔之力」，达成所谓破种要求的人类，都可进行观壁……毕竟，万物体系都是相仿的。
　　即便你们人类依仗着命运给予的成长体系，下一步同样是【真理之门】。”
　　“明白了。”


第一千一十八章 王蟾
　　【恩凯伊-地下世界】
　　相较于地表的城市，这下面有着更大的空间，同时也有着更多的异魔居住于此。
　　而且，除了体内流淌着蟾祖血脉的直系异魔外，地下世界里还居住者大量的「依附者」。
　　例如一些长相类似于原始野人，体格巨大的「沃米巨人」，居住在自己开凿的巨型山洞间，他们一般负责着地下世界的洞穴开凿与巨石搬运。
　　或是一些徘徊于通道，或依附于壁画间，或是藏匿于水池里的「无形之子」。
　　他们姿态各异、千变万化，既是地下世界的隐秘守卫，也隐藏在各区域里的致命陷阱。
　　除此之外，依附于恩凯伊的外种异魔，其种类数量至少在两位数以上。
　　他们大多数属于在【永夜】笼罩下，自行发育的后天异魔……本身没有归属，因某种原因而极度崇拜蟾祖，不惜跋涉千里来到恩凯伊。
　　与那些虚无缥缈、难以触及的上位旧王不同。
　　蟾祖这样的中位旧王，本体就在【眠之所】，时刻都关注着这里的情况。
　　而且，只要在恩凯伊的区域入眠，就会有一定概率将意识接入蟾祖的幻梦乡，见到这位旧王的真容。
　　运气比较好的入眠者，甚至还能得到蟾祖的提点。
　　正因蟾祖的‘亲切’，才使得附属者众多。
　　外加蟾类异魔的生育能力与成长性都很不错，这才能缔造出如此巨大的【恩凯伊】。
　　恩凯伊-地下世界。
　　主要是通过错综复杂、高低错落的洞穴通道，与峭壁间的百万数量的吊桥来实现‘基本通行’。
　　在蟾祖的引领下，众人踏在吊桥间，于地下世界最长的一条暗语峡谷里前行。
　　无论是居住在暗语峡谷里的异魔居民，还是偶然路过的信使、商人或是侍卫都将以最虔诚的姿态跪伏在地，直至蟾祖走出他们的视野范围。
　　一路走来。
　　展现于韩东眼里的异魔国度，的确与人类社会有着很大的不同。
　　但在这样的奇观世界，依旧是存在规矩与道德底线。
　　居住在这里的异魔也并不是一个个嗜血如命的凶徒，大部分异魔都在为【恩凯伊】的发展与建设贡献自己的力量。
　　大多数异魔都是将恩凯伊的发展与自身实力的提升共同放在‘第二位’。
　　而‘第一位’则是对于蟾祖的崇拜与奉献。
　　踏着吊桥，在暗语峡谷前行了数个小时。
　　虽然韩东很想问为什么不使用空间能力直接转移过去……但想来这里面肯定涉及到恩凯伊的规矩与礼仪。
　　只是静静跟着，已经在命运世界里耽搁了两个多月，这么几小时也无所谓。
　　大约五小时的路程，由吊桥转入山洞。
　　没有设立任何的石门，似乎任何人都能进来这里。
　　一座古朴的石质庙宇建设在山洞内部，既没有包含任何恩凯伊的科技，也没有见到其它前来观壁的异魔。
　　就在韩东感到疑惑时。
　　由破旧的石庙间走出一位半人半蟾、披着暗光僧袍的老者。
　　似乎是古老石庙的唯一守门人。
　　有着人类的姿态，但皮肤则属于满是脓包疙瘩的老蟾皮，这些蟾皮因时间久远与同化问题，已变得如石块般坚固。
　　上半身瘦骨如柴，如同在骷髅表面贴着一层皮，
　　下半身却显得异常肿胀，两条圆滚滚的大粗腿骷髅般的上半身一点也不相符合。
　　还有一个重要特点，这位老蟾魔的眼睛被自己永久性闭合，通过石刺穿刺上、下眼皮的方式，彻底封死。
　　最重要的是，在此魔身上散发着一股强烈的神性气息。
　　无论是浓度、性质都不是《普罗米修斯》里借由神格形成的【九柱神】可比拟的。
　　【神话体】
　　难怪，这里没有设置任何石门。
　　由神话体看守着石庙，根本不存在闯入者，除非是旧王降临。
　　玛丽缇丝在看见这位看守者时，一阵激灵。
　　大量水珠从体内溢出，惊呼其名，“石骷大蟾-霍尔曼·卢瑟福。”
　　【大蟾】
　　仅有达到神话体的蟾类异魔，才会由蟾祖赋予这样的头衔，属于恩凯伊的最高战力，也是蟾祖的左膀右臂。
　　老者在见到蟾祖分身时，并未完全将身体贴在地面，只是发自内心地一记深鞠躬。
　　“主，这些人类是？”
　　“尼古拉斯，他是来自于深海的使者，为吾贡献出一颗能压制【倦怠镣铐】的宝物。
　　他们将获得一次观壁的机会，就由【石骷】你负责吧……吾的肉身刚从幻梦境里脱出，还需一定时间的整理与重排。
　　记住，他们是我的贵客，务必确保他们在观壁期间的健康问题。”
　　“是。”
　　随着蟾祖分身的消失。
　　石骷的视野在玛丽缇丝身上停留了片刻，轻声道：“返祖中期，已经快要达到后期……能获得这样的观壁机会，对你有很大帮助。”
　　“谢谢。”
　　紧跟着，石骷老者又看向韩东与邓普斯两人，露出一脸疑惑的表情。
　　不过，既然这是蟾祖的吩咐，他也不用多想什么。
　　“随我来吧……这座石庙是既是蟾祖的故所，也是我诞生的地方。
　　不该碰的东西，别去碰，只管跟着我走。”
　　“我们走。”
　　全员跟上。
　　韩东第一时间就将感知辐射出去，确认石庙间没有任何的污染，队友们能在其中安全行走。
　　同时以私人传音的方式询问着：
　　“玛丽小姐，这位大蟾是？”
　　“【石骷】算得上是资历最老的一批蟾类异魔，是恩凯伊的缔造者之一。
　　恩凯伊还不存在，蟾祖便以这座石庙为【家】……更是在石庙里越过真理之门，触及到了神话领域。
　　传闻，在当时有一位远古人类，与你们这批人类不属于一个时代。
　　曾被蟾祖所救，为报恩而终身为奴，成为当时蟾祖手下最虔诚的教徒，也是恩凯伊教团的创始者。
　　因病痛与年岁的折磨，正巧当时的蟾祖正处于神话体的长期闭关。
　　人类的弱小让他在等待过程中死去。
　　其灵魂与石庙相融合，诞生出这位【石骷大蟾】。”
　　“还有这样的传闻……上一个文明的人类？说不定可以深挖一下。”


第一千一十九章 门
　　既没有任何的独立空间，也没有较大的内构区域，只是一间在普通不过的石庙而已。
　　不过。
　　众人在踏入石庙时，将产生一种‘被吞噬’的感觉。
　　韩东甚至在猜测，这座石庙一定程度上已经化为了这位石骷大蟾的‘外在腹腔’。
　　穿过十米长短的通道便来到石庙的主殿。
　　“你们的观壁时间为「24小时」，无论你们收获如何都将被强制传送离开。”
　　“这里？”
　　韩东有些疑惑地看向周围。
　　不只是韩东，就算是本地人的玛丽缇丝也一脸疑惑。
　　大家并未见到预想中的‘壁’。
　　曾经由玛丽缇丝管辖的湖底蟾宫……因圣城远征军会路过，蟾祖的黑兽分身亲自降临，在蟾宫深处待过一小段时间并进行了一次简单的蜕皮过程。
　　蟾皮与洞穴墙面相结合，形成了独有的「蟾壁结构」。
　　当前。
　　石庙主殿却没有任何的「蟾壁」的特征。
　　以方形石块堆砌的墙面、
　　弧度略小的圆形拱顶、
　　主殿里甚至没有放置任何一尊用于供奉的神像、
　　整体也就像一处较为宽敞的石砌大堂而已。
　　不过，在韩东伸手触碰墙面时，即可发现其中的「玄机」。
　　之所以没有蟾壁的特征，是因为这座石庙年代过于久远，早在恩凯伊建立前便存在，跨越了数个文明。
　　蟾皮在不断流逝的时间长河中，已与墙体融为一体。
　　外表普通的石块，其内部却规则分布着‘疙瘩结构’，并且承载着一段来自于蟾祖的感悟历程。
　　韩东只是随意触碰了一块石砖，半小时就没了。
　　“秘密就在每一块墙砖里，最重要的是时间问题。
　　我们根本不可能在24小时内，达成100%的【观壁】……必须在有限的时间里，挑出合适于我们的石砖，获得最大化的感悟。
　　我来帮你找……”
　　韩东也不耽误时间，立即对每块石砖进行检查。
　　这样的机会可是金钱买不来的，这座石庙就连长期生活于【恩凯伊】的直系异魔，也必须做出巨大的贡献才允许进入。
　　小魔眼无法看透这些融合着蟾祖皮的石块。
　　只能通过‘直接接触’来确认石块里寄存着感悟经验。
　　由于韩东快速将手掌划过一块块石砖，海量的信息涌入大脑……导致「无面者头颅」轻微膨胀，由七孔间挤出一根根可怖的斑点触须。
　　不过，韩东能够承受得住。
　　“米娅，这块石砖里记载着关于‘虫类’的东西，你过来……”
　　米娅倒是很乖巧的，只要是韩东验明的东西，她立马跟过来。
　　触及瞬间，立即有蛛网领域形成。
　　“亚伯，这块石砖里似乎记载着对付心魔的经历，或许对你对抗体内的凶兽有用。
　　另外，不要有任何的心理压力或被骑士精神所束缚。
　　无论是异魔、人类还是命运世界里的生命，其整体的成长模式都是相仿的……蟾祖的感悟涉猎广泛，你说不定能在这里找到合适的经验感悟。”
　　韩东之所以说这么多，是从亚伯眼里看到了一种迟疑。
　　这毕竟是异魔的东西，自幼就在骑士团里长大的亚伯无论如何也有一定的排斥感。
　　白毛耳朵轻微弹动着，亚伯露出一副信任的眼神上前接触……一时间，体内的凶兽不受控制，甚至因石块接触而获得增强，以液态气息的形式疯狂外溢。
　　凶兽的涌向甚至让石庙微微颤动。
　　石骷大蟾露出满脸惊讶的表情，立即以神话体的威压予以压制。
　　一层层石块将外溢的凶兽压回亚伯体内……毕竟，蟾祖叮嘱过要确保人类的安全，他可不敢大意。
　　“人类的体内为什么会存在着这东西？我记得这是我那个时代里的【荒兽】……能以低等的人躯容纳这种东西，挺不错的。”
　　韩东也没有追问，毕竟时间有限。
　　至于邓普斯与玛丽根本无需他的安排，两者已经找到合适的石块进行感悟。
　　“行了，最后来找找适合我的石块吧。”
　　韩东的手掌贴着石壁快速滑动。
　　“精神整合、蟾类蜕变、海洋学识……蟾祖涉猎的领域还真是宽泛。”
　　走着走着。
　　韩东突然在一面墙前停下脚步。
　　普通的石块墙面在韩东眼里化作成一道散发着血气的门体……确切的说，韩东能看见这扇门不是因为自己，而体内的伯爵意识。
　　石砖里记载的东西与伯爵产生了共鸣。
　　这一次没有拌嘴，也没有过多的交流，而是韩东主动退步。
　　“伯爵，交给你吧……时间已经耽搁了不少，你自己把握。”
　　“你自己不用吗？”
　　“我还没有达到五阶，就算在这里提前看到什么，也不会有多少突破。
　　你应该已经快了……如果在这样的机遇下都不能达到【返祖体】，就太垃圾了，【猩红伯爵】的头衔也别要了。”
　　前一秒还有些感激的伯爵，立即被惹火，“你在教我做事？赶紧把身体给我，本伯爵要突破了。”
　　“嗯。”
　　一时间。
　　血气溢满体表，意识切换。
　　一根根血管由全身皮肤下端涌现而出，自行构建出两只‘乖巧’的血犬，依靠于身侧。
　　猩红伯爵本身就具备着远超同阶的潜力，否则也不会被血神授予珍贵的「移动地契」。
　　完整意识留存在韩东脑袋里的这段时间，他实现了与韩东的完美共存。
　　一直都在成长，甚至因韩东的独有肉身，让伯爵接触到了更多的东西。
　　疯笑融合、冥血项链、斩杀佩鲁贾的返祖老鼠……一次次经历都在让伯爵更加接近那扇门。
　　现如今借着【观壁】途径，厚积薄发的伯爵清晰看见自己所对应【真理之门】。
　　触碰门扉时，一种古老气息席卷全身。
　　随着真理之门被伯爵满是血管编制的手臂慢慢推开时，
　　存在于伯爵脑袋里的固定概念正在拆解，
　　对于血液的认知也在被舍去，
　　肉身的固定构造也在慢慢无序化，
　　这一切的过程都在将伯爵推向最原始的状态、最古老的姿态、亦即是【返祖】。
　　等到伯爵完全推开门时。
　　本身已化作一团无定型结构的鲜红肉堆，毫无章法地堆叠在一起。
　　或大或小的眼睛遍布于肉块表面，凝视着门后的景象。
　　一幅只能凝视，还无法完全踏足的领域。


第一千二十章 返祖之姿
　　意识完全沉浸于【观壁】，时间也是转瞬即逝。
　　晃眼间。
　　玛丽缇丝重新睁开眼时，时间已过去22小时……她的身体已完全浸泡于领域形成的水潭里，只有半个脑袋露在外面。
　　略感惋惜。
　　虽有很大的感悟。
　　但想要突破神话、想要跨越那一扇门，可不单单是感悟就能实现的。
　　“这次【观壁】的最大收获，应该是蟾祖大人的经历为我指明了道路。
　　既然选择了「蟾水」，就在这条道路上好好走下去吧。
　　想要跨越【真理之门】，最基础的条件就是让自身达到那一境界，没有任何捷近可走。
　　不过，通过命运之旅以及石庙观壁，我自身也有很大的提升，起码要当我独自修炼数年，甚至数十年的量……接下来还将跟着尼古拉斯去冒险，比待在蟾宫里有趣多了。
　　嗯，空气中怎么有一股血腥味？”
　　利用没出水面的半个脑袋观察四周。
　　韩东的三位队友都有一定的能量外放，这属于观壁期间的正常现象。
　　但韩东的情况却属于异常现象。
　　由韩东接触的墙体已被完全染成深红色。
　　而且，他所接触的不只是一块石砖，从体表溢出大量的血丝与多面石砖相接触，以至于石砖均被染成深红色。
　　这属于一种多重共鸣现象，甚至让蟾壁的结构发生很大程度的改变。
　　看似正常的肉体，内部早已乱作一团。
　　最基本的血管排布、骨骼框架、器官构造都被打乱……也就是说，韩东皮肤下就是一堆混乱不堪的烂肉。
　　之所以外在能维持着四肢与躯干的形态，与【黑涡躯干】的承受性有很大关系。
　　“返祖演变！怎么可能……”
　　经历过【返祖】的玛丽缇丝，立即解读出韩东当前的状态，但又有些不同。
　　“不对，并不是尼古拉斯在发生着返祖演变……而是他体内的某只异魔？
　　我记得这小子是通过击杀一只成熟体来完成破种，且刻意保留了那只异魔的意识。
　　居然还能这样？
　　肉身破碎，意识寄存在他人的体内，居然还能继续进阶吗？
　　这样的怪事还真是头一次听说……尼古拉斯，你体内的异魔进阶为返祖体，还会老老实实听话吗？就不担心被反噬吗？”
　　玛丽缇丝只管一旁看戏。
　　她很清楚韩东的强度还不至于被一位返祖体给吞噬。
　　时间一点点过去，邓普斯等人相继由【观壁状态】解脱出来，只剩下韩东还在进行着最后的演变。
　　一根根发散出去的血丝收回体内。
　　由背部区域编织出一道血染的门框结构，仿若在后背开了一扇血门。
　　堆积于韩东体内的无序血肉正在重新构造……
　　啪！
　　一只鲜红的手臂，由后背区域的门框爬出。
　　紧跟着，一具纯粹由血管编织的瘦长男子完全爬出，与韩东这位主体「背靠背」而站，完全没有要反噬主体的意思。
　　熟悉的「锥刺护目」佩戴着瘦长男子的眼部区域。
　　返祖级别。
　　其全身上下的血管自发性地构建出大大小小的血犬脑袋、互相撕咬，同时也试图咬断周围的血管而挣脱束缚……但对于这样的过程，伯爵似乎很喜欢完全没有制止。
　　舍弃固有的东西，回归原始状态，再通过自身意识来重构。
　　【返祖体】已达成。
　　“原来这就是【门】后面的景象吗，这就是返祖体的滋味吗？真是舒服……尼古拉斯，能不能把肉体借我玩几天？”
　　“不行。”
　　韩东根本不给伯爵任何的面子。
　　还不等伯爵反驳什么，韩东继续说着：“【观壁】的机会我可是全部让给你了……你就别得寸进尺。
　　而且，现在可不是让你接管身体的时候，我还有很多事情要做。
　　你给我老实呆在体内，好好适应一下返祖的变化。
　　等我们离开【恩凯伊】很有可能会直接投入到远征战役。”
　　“切……看在你让本伯爵观壁的份上，我就不计较什么了。”
　　背靠背伯爵，又化作血管而收回体内。
　　一时间，韩东的右臂凸显出鲜亮的血管，每一根的纹路都显得额外清晰与规整……虽然右臂的本质没有变，但流淌在内的血液却发生了质变。
　　现如今，韩东构建出来的【血犬】将直接达到返祖级别。
　　同时也需要头颅分出很大一部分的负荷来承载血犬，使用起来具体如何还不好说。
　　感受着流淌于全身的原始血液，对「圣血」的包容性也有所提升，韩东不禁感叹：“伯爵这家伙还挺有潜力的……真想试一试「异构化-血犬」达到的强度。
　　等回到远征军时，说不定能直接用上。”
　　韩东已迫不及待想要投入进实战演练。
　　这时。
　　负责石庙的石骷大蟾伸手触碰这里的石头机关，一条暗道出现在主殿后端。
　　“时限已到，蟾祖还有事情要和你们说，赶紧过去吧。”
　　“好。”
　　通过这条暗道，只走了百米便回到黑暗迷宫区，距离蟾祖本体所在的【眠之所】只有十多分钟的路程。
　　想来，先前五个小时的路程，是蟾祖想要带大家领略【恩凯伊】的风土人情，这样看来，的确是一位比较和善的旧王。
　　于断桥前与蟾祖重聚。
　　深邃，甚至感觉能通往深远的黑玉眼睛盯着韩东，一根根储蓄由左右开合的鼻孔间伸出，发出众人能听懂的声音。
　　“居然将【观壁】的机会让给体内的异魔，而非自己享用……你的野心还真大啊。”
　　“啊？”韩东一脸懵。
　　“不用在吾面前有所隐瞒……吾的起源的确不如那部分‘上位者’。
　　「蟾皮」是吾及其后辈所独有的珍宝，能有助于他类物种快速进阶，但也的确存在一定的限制。
　　蟾皮留存记载的信息，是吾等的生平感悟。
　　虽只是旁敲侧击，但也算一种间接的‘引路’。
　　你的野心是坐上更高的位置吧，甚至不愿走过的道路上有任何的‘瑕疵’，完全依靠自己对世界的理解，向着深处前行。”
　　“哈哈……”
　　韩东一阵傻笑，并未多回答什么。
　　“到此，我们的「交易」便已结束。
　　玛丽缇丝将作为中间人，保持着你与恩凯伊的联系……需要我将你们送回远征军大队吗？”
　　“临走前，能不能询问蟾祖您几个问题？”
　　“问吧……”提前苏醒且能长时间清醒的蟾祖，心情极好。
　　放在以前，若有人这样得寸进尺，恐怕已成其腹中之食。
　　“我主要有两个问题。
　　第一，上一个文明的【人类】，也就是服侍过您的人类，是什么原因导致他们彻底灭绝的？想来应该不是异魔所为……听闻，刚刚负责石庙的大蟾，其生前便是一位服侍于您的人类。
　　第二，位于欧洲北部的【伦敦城】处于一种什么样的状态？”


第一千二十一章 幻梦境
　　韩东的问题，让蟾祖陷入一阵沉默。
　　“你确定想在现在知道这两个问题的答案？”
　　“嗯。”韩东点了点头。
　　“不过……既然你问出这样的问题，想来你也通过各渠道信息猜出了什么。
　　就由玛丽缇丝带你们在表城住下一晚。
　　入梦前需要你解除大脑区域的所有防线，让你的意识体能完整且自然地前往【幻梦境（Dreamlands）】，你会在那里得到答案。”
　　“感谢蟾祖。”
　　……
　　【恩凯伊-表层】
　　行走在骨骼整齐排列的街道上，玛丽缇丝显得异常兴奋。
　　“今晚大家就住在这里吧。”
　　玛丽指向一栋漂浮在空中的「蟾都气球」。
　　在先前的介绍中有过相关的描述。
　　表城蟾都大多居民建筑，均以肉状气球来承载，悬浮于空中。
　　再通过一种类似于脐带结构‘气球线’与地面连接。
　　众人也是乘坐脐带通道，快速来到肉状气球的内部空间。
　　这里建筑着带有天井结构的四面型建筑，属于一家大型旅店。
　　老板也听闻了这么几位将蟾祖从倦怠链铐中解脱出来，得到嘉奖的特别人类。
　　没有任何敌意，立即腾出最好的五间客房，供大家休息。
　　“【观壁】的影响应该还有一部分留存在大家脑中，利用现在的休息机会好好消化吧。
　　我待会儿也将前往梦境，向蟾祖问清楚远征军以及世界的一些情况，从而决定我们接下来的行动方向。”
　　“嗯。”
　　观壁给大家带来了很大的冲击。
　　就算是作为【新王】的邓普斯，自观壁结束，到现在依旧处于一种‘沉思’状态。
　　全程不说话，完全沉浸在对某种概念的思考中。
　　米娅也同样如此，立即前往自己的房间，盘腿坐在床上而进入冥想状态。
　　“这毕竟是蟾祖曾今遗留下来的「蟾皮」，能让伯爵当场就完成返祖体的突破，对大家产生的影响也自然很大。
　　不过，我还是按照自己的道路来吧，尽可能不去依靠别的经验。
　　话说。
　　蟾祖之所以安排在【幻梦境】中为我解答，是因为想单独告诉我答案。
　　还是说，这个答案某种程度上被禁止外传，甚至被世界规则直接禁止……蟾祖只能通过【幻梦境】来为我解答？
　　算了……待到夜晚入梦时，自然就能知道。”
　　韩东也是相当疲倦。
　　在【搏击俱乐部】被狂揍了一番，虽被蟾祖治疗恢复，肉身却十分疲倦。
　　若非伯爵的突破给韩东换了一身全新的原始血液，恐怕已经在石庙里睡着了。
　　“现在睡觉估计也去不了【幻梦境】，把瞌睡留到晚上吧……去洗个澡先。”
　　客房里的景象让韩东十分意外。
　　本以为这里会与蟾都大街的风格一样，以骨骼肉质为主。
　　谁知道，似乎提前知道韩东等人会在这里入住，客房的装修风格与人类宾馆基本一致。
　　“先洗个澡，在地下石庙里粘了一身的灰。”
　　随着韩东推开浴室门。
　　浴室里配套的华丽装饰、金蟾喷头以及天然浴池都被一股神秘力量给挡住了。
　　一双搭在浴池两侧的‘大肉腿’吸引并占据了80%的视野。
　　玛丽缇丝看似进入自己的房间，却立即转移到这里，等着与韩东‘独处’。
　　或许因【观壁】带来的感悟，以至于搭在浴缸两侧的大肉腿显得更加水润，甚至还在皮肤表面泛着类似于润滑液般的柔光。
　　对于这样世间罕见的美景。
　　韩东却只是稍微有些震惊，眼神间根本就没有多余的杂色。
　　“玛丽小姐，不需要去闭关冥想？吸收观壁得到的感悟吗？”
　　“那只是蟾祖在返祖初期时蜕下的蟾皮，对于你们很有用，对于我而言……只能说是所有感悟，想要触及神话层面还是得依靠自己。
　　难得在蟾都休息一天，让我带你去城里逛一逛吧……我只想和你去，可不想带上你的那群朋友。
　　恩凯伊的表城有很多好玩的东西，反正【幻梦境】也是晚上的事情。”
　　“好吧。”
　　韩东也想着保留睡意，以便能轻松进入梦中世界。
　　“进来洗澡吗？那石庙里全是灰尘，脏死了。”
　　“也是……”
　　有玛丽缇丝浸泡的水域，其水质也会提升。
　　韩东没有其它想法，借着这样的水质将身体清洗干净，顺便与其探讨一下观壁的感悟。
　　然而。
　　就在韩东刚刚躺入水质柔软的天然浴池时，因太过舒适导致疲倦蔓延全身，直接睡去。
　　见状。
　　坐在对面的玛丽缇丝立刻伸出自己的大肉腿，让韩东侧偏的脑袋刚好靠在柔软的腿足上……
　　“哼！你这男人可真好，都和本领主共浴还能直接睡着。
　　算了……看在你帮助蟾祖遏制住神话链铐的情况下，本领主稍微委屈一下吧。
　　以水为介质，也能让你更‘顺畅’地前往【幻梦境】。”
　　……
　　哗！
　　水花飞溅。
　　由浴池里猛然坐起的韩东，隐约嗅到一股危险的味道，连忙四周张望。
　　却发现自己连同所坐的浴池，落在了一处瀑布洞穴里。
　　本应该在自己对面的玛丽小姐已消失不见。
　　哗啦啦~强劲的瀑布声不断由身后传来。
　　洞穴顶部吊挂着大量的‘蝙蝠’，确切的说应该是一种生有蝙蝠翅膀的人形生命。
　　它们的体格与普通人相仿，生有岩石利爪与分叉的尾巴，嘴里吐出的触须在空中蠕动。
　　正在警惕着韩东这位闯入者，但又不敢上前。
　　“进来吧，这里是【幻梦境-乌波斯湖】的夜魔瀑布。
　　这里属于幻梦境的边界，很少有王会来到这里……即便为你解答一些规则以外的问题，也不会被发现。”
　　蟾祖声音在洞穴间回荡，吊挂于洞壁上的异魔生命立即陷入沉睡，陷入难以醒来-「梦中梦」。
　　寻着声音，穿过层层石门。
　　在洞穴最深处，刻满着古老壁画的石室内，见到化作人形的蟾祖……韩东的猜测没错，自己想要的答案受到限制，就算蟾祖要回答也得小心翼翼。
　　“先回答你的第一个问题吧……上一代人类文明，还真是久远的事情。
　　那时候的人类还挺务实，我手下就有好几位不错的教徒，协助我完成了许多经文的抄写以及教团的发展。
　　他们的灭亡，以及我们的沉睡。
　　相信你心里已经有答案了，只是在向我确认而已。”
　　“是因为【命运之门】吗？”
　　“是的……”


第一千二十二章 答案
　　【黑塔世界】的概念被引入韩东的大脑时，一系列的猜测与推论就在脑海里慢慢形成。
　　既然，黑塔世界管辖着无以计数的世界。
　　允许其中一部分世界的生命作为‘参与者’，穿行在其它世界里，给他们安排各类任务，让他们从中获得【升级】。
　　因此，韩东猜测自己的世界，是否也有可能作为其它参与者的「登陆节点」，同样来到这边世界做任务？进行某项大型命运事件？
　　完全是有可能的。
　　而且，韩东已经了解到，自己重生来到的这个世界位面，「人类」从古至今就不是世界的主人。
　　只是一群拥有智慧，肉身异常弱小的‘普通物种’而已。
　　世界的真正主导者则是【异魔】。
　　以韩东目前了解到的「世界等级」来换算。
　　自己所在的世界拥有宇宙级的空间、亿兆单位的数量以及众多具备神性，甚至是完全成神的旧王。
　　这样的世界，必定对应着超高难度的命运事件……当然，也有可能在限定的范围里，进行一场中等规模的事件。
　　例如在异魔管辖的地契城市、亦或是在永夜笼罩下的某处迷窟，甚至于人类占据的三座主城。
　　……另外，韩东对于上一代文明的情况也有一定猜测。
　　或许，在上一代文明里。
　　人类自诞生初期，便作为异魔的奴仆。
　　因具备高等智慧、创造力以及可塑造性。
　　人类作为「教徒」在异魔间的身份并不低，甚至是各种教会的领导人……即便人类的肉身显得弱小，但因可塑性高，也能通过学习异魔知识，以‘堕落’的方式来变得强大。
　　这是韩东的猜测，具体情况就得由蟾祖来解答。
　　……
　　【幻梦境-乌波斯湖】的夜魔瀑布。
　　冰冷潮湿，甚至连空气都无法渗透进来的石室里。
　　大腹便便的人形蟾祖与韩东对坐在石桌前。
　　即便在这样的封闭、深层的场合里，蟾祖说话依旧通过传音来完成：
　　“如果以人类来看，上一代文明……也算是比较久远的事情。
　　【世界灾变】直接造成你们人类的彻底灭绝。
　　甚至于部分旧王都被牵入其中而陨落，世界规则也被彻底，甚至让当前宇宙都遭到一定程度的破坏，陷入不稳定的状态。
　　灾变结束时。
　　为稳定世界，各个上位者便前往宇宙不同区域，填补灾变造成的缺口。
　　吾等与梦境有所关联者，便协同深海里的沉睡之主，耗费大量的能量、精力以及物资，缔造出完全独立且具备着完整规则与健康生态链的【幻梦境】。
　　即便原世界无法被修复，完全破碎。
　　我们也能转移到【幻梦境】中，继续存活下去。”
　　韩东听到这里整个脑袋都在嗡嗡作响。
　　“什么样的灾变能导致整个人类文明的灭绝，旧王陨落，甚至于宇宙都遭到破坏？”
　　“一支特殊的参与者小队。”
　　蟾祖继续说着：
　　“其实，吾等也早就预料到，会有着这么一天的到来……但因为你们人类的恶劣本质，提前招来了【灾祸】。
　　隶属于某位旧王名下的人类。
　　因天赋过人且擅长传教，被那位即便我们也很难交涉的「疯狂之王」所器重。
　　最终，此人居然以「人类姿态」，在门背后刻下他的名字，成为第一位由人类演变而来的【旧王】。
　　成王之时。
　　他自身欲望被无限放大，开始建立独属于人类城邦，慢慢将受役于其它异魔的人类招募过来。
　　就这样，分散于不同旧王势力间的人类教徒，约90%被分离出来……也算是你们人类种族有史以来的第一次独立。
　　分离出来的人类前往这座全新的人类城邦，成为他的子民，贯彻他的欲望意志。
　　经过数百年的演变，这位人类帝王打造出了一支强大军队，企图驱赶其它旧王，掌控其所在的星球。
　　甚至在后期，企图于征服全宇宙。
　　欲望在这位人类体内无限制的生成，
　　每日每夜都在汲取着全人类的信仰，
　　通过疯魔手段不同从宇宙间汲取混乱力量，
　　最终让此人陷入一种无法被宇宙条约拘束的混乱状态，从而被落上「黑塔标记」。
　　这便是灾变的起源……
　　他身上的标记将那支特别的小队引来我们的世界，灾变降临。”
　　这样一来，韩东的第一个问题便得到解答。
　　这样的答案也让韩东陷入深度震惊，如此夸张的答案，韩东甚至都没有去猜测过。
　　“上一代文明里的人类居然以【异魔之路】成为旧王之一。
　　而且还将人类从不同势力间独立出来，缔造出一座足以与异魔比肩的人类帝国？”
　　且不说后面的问题。
　　光是这样的事迹，韩东就很想与这位人类王者接触一下。
　　“不过……【异魔之路】充满着疯狂、混乱与无序，此人看似以「人类之姿」成王，实际其内心早已腐朽堕落，甚至比一部分异魔更加堕落。
　　想来，由此人建造的人类城邦，应该也不是什么好地方吧？”
　　韩东已经能幻想出一座欲望泛滥，充满着混乱、残暴、邪恶、色孽……等等负面情绪的城市。
　　韩东因接受大量信息，陷入更深层的思考，蟾祖也没有打搅。
　　“想来，供我们了解异魔的「石板」也同样来自于这座人类城邦。
　　既然这位人类帝王想要征服其所在的星球，排除不相干的异魔，收集信息是必须的……
　　在人类城邦里必然设有某种情报部门，专门用于收集、研究不同异魔的特性。
　　以永不会被磨灭的石板进行记录，在符合【世界规则】的前提下，安排相关军队进行高效的讨伐。”
　　“也难怪在三百年前，「命运之门」重新于世界各地开启时，分散于宇宙角落，位于幻梦境的沉睡异魔都在同一时刻汇聚于地球。
　　对出现的「命运之门」进行占据、干扰并在周围设下军事要塞，预防着灾变的再次发生。
　　至于异魔们苏醒时，为何对新时代，什么都不知道的人类进行大规模屠杀，便是上一代文明种下的孽果。
　　幸好有一部分旧王保持着中立态度，这才让1%的人类保留下来，得以于三座主城里存活。
　　间接帮助异魔看守「命运之门」。
　　或许是某位上位旧王，愿意重新给人类一次【机会】……也有可能是看在人类能进入「命运之门」，刻意保留一部分人来探索命运。
　　呼……难怪黑白先生多次嘱咐我，一些深层次的秘密要等到自身能力足够时再去挖掘。”


第一千二十三章 下一步行动
　　得到第一个问题答案的韩东，足足在幻梦境里思考了数个小时。
　　庞大信息注入的同时，也随着韩东的大脑演算不断发散。
　　虽然很好奇是什么样的一支小队差点就将这边的世界搞没了，但韩东也没有多问……毕竟，事先已经定下了【两个问题】，在蟾祖面前得寸进尺可不是什么好事。
　　接下来便是下一个问题。
　　“位于欧洲北部的【伦敦城】处于一种什么样的状态？”
　　自上位旧王的降临，并表示出对远征活动的‘游戏态度’，韩东开始在猜疑着【大远征】的最终目的。
　　难道真的只是借着‘旧王石板’提供的信息，跋涉千里前往伦敦城击杀下位旧王？
　　不……或许大远征背后的意义更加重大，牵涉到圣城隐秘层面的重要决定。
　　或许远征军前往伦敦城，是因为在黑暗石板上发现了某项重要信息。
　　如果蟾祖说没什么问题，是韩东自己多虑了，那就正常返回远征军，继续进行大远征行动。
　　如果真的有问题，韩东就要另做考虑了。
　　……
　　“既然你问出伦敦城的问题，看来你们人类方也有所隐瞒。
　　现在的你也有资格知道。
　　毕竟，你们在命运事件里也刚好遇到了一支【黑暗住民】队伍……听玛丽缇丝的描述，你已经与他们有过比较深入的接触。
　　大约在一年前，伦敦城出现了一批「参与者」。”
　　“什么！”韩东心里虽有猜测，但没想到真的出现了。
　　“不过，事情还不算特别严重……这群「参与者」的水平很一般，仅限于在伦敦城活动。但也造成了一定数量的异魔死亡。
　　这也是命运之门重现的三百年间，第一次出现的参与者入侵事件。”
　　蟾祖给出的信息就如若一块巨石落在心间水塘，溅起大量水花。
　　『难道远征军的目的并非攻打伦敦城，而是【核实】？
　　核实我们所在的世界是否已被接入黑塔，作为命运旅行的世界之一？
　　不……可能还有别的目的，但肯定少不了核实。』
　　问到这里，韩东心中已有了下一步行动的答案。
　　“蟾祖，到时候还要请你送我们去一个地方。”
　　“不回你的人类军队了吗？”
　　“虽然很想回去，体验大远征的生活。
　　但我的回归也不会给远征军带来太大的提升……倒不如提前建好‘桥梁’。
　　还请蟾祖分两次。
　　第一次，先送我的朋友们返回远征军，报平安的同时，也让他们向远征军的几位领队团长，简要讲述这段时间我们在【恩凯伊】的生活经历。
　　第二次，请你送我与玛丽缇丝，前往【伦敦城】。”
　　“可以。”
　　“感谢蟾祖。”
　　蟾祖将手掌放在光秃秃的脑袋上摸来摸去，“既然你的问题已经得到解答，吾也有两个问题想要得到答案。”
　　“蟾祖请问！知道的我一定回答……”
　　韩东盯着对面正在‘单手运球’的中年油腻男，如果事先不知道，根本无法想象这是一位位高权重的旧王。
　　“【倦怠镣铐】对吾的限制，因你带回来的青色玉石被压制到了20%。
　　这样一来，吾也将获得更多的自由时间，能同时对现实与幻梦境进行管理。
　　这般贵重的醒脑玉石你是怎么获取的？
　　根据我对命运的了解，个体只能进入符合等级的世界……你们进入的世界等级最多也就是返祖体层面，应该不存在这样的玉石。”
　　有关于黑塔的事情不能外传。
　　韩东只好指着自己身体上的黑涡，“我也考虑到蟾祖您的级别，肯定用不上命运世界里的东西。
　　这块玉石是我花费掉全部积分，再通过一系列偶然机遇，从一群特别组织手里换来的。
　　蟾祖也知道，我几乎是以‘半死状态’回归……正是为了换取玉石而付出的代价。”
　　对于这样的回答，蟾祖相当满意。
　　一手落在韩东肩膀上，嗖！
　　空间传送，直接带着韩东离开密室。
　　来到夜魔瀑布的顶端，在这里能瞭望整片乌波斯湖的景色，甚至能看见一些样貌如同精灵的人鱼成群在湖里嬉戏。
　　身后偶尔能听见些许怪异的低嚎声，好几只身形佝偻的月兽正在林间穿行。
　　天空间满是耀眼的星辰以及五颜六色的璀璨星河，偶尔能见到排列成咒文样式的夜魇于天空间飞过。
　　【幻梦境（Dreamlands）】
　　韩东立即被眼前的美丽景象所吸引。
　　正如蟾祖所说，这里是众多旧王联合深海里的上位存在，制造出来的独立空间……即便原世界破碎，大家也能迁移回这里生活。
　　“第二个问题，你的脑袋是从哪来的？”
　　正在韩东沉浸于美景时，一个问题就将他拉拽了回来。
　　面对‘和蔼可亲’的蟾祖，没有什么好隐瞒的，而且韩东自己也在寻找关于脑袋的答案……说不定还能从蟾祖口中得知一些重要信息。
　　“从一座监狱里找到的脑袋。
　　具体是什么监狱，为什么我偏偏会出现在那座监狱里，我都不太清楚……唯一清楚的是，这颗脑袋的原主人应该是那座监狱的管理者。
　　在我得到头颅时，监狱也就消失了。”
　　“监管者的头颅？”
　　“蟾祖知道些什么吗？”
　　“不太清楚，毕竟吾长年由【倦怠】束缚，大部分时间都在幻梦境里生活……你所提供的信息，在吾的大脑中根本也找不到对应的信息。
　　想来，你也只有亲自询问那位灰色的家伙，才能知道脑袋的来源。
　　吾还以为是那家伙主动分离出来的子头颅……毕竟他的能力就算放在上位存在间，也是十分奇特。
　　好了，问题也就到此为止，尼古拉斯……”
　　“嗯。”
　　“既然你决定与玛丽缇丝直接前往【伦敦城】，根据吾手里的信息，你们的大远征队伍距离伦敦还有一段距离，中间还挡着几座重要城市。
　　就算速度再快，也得花费半年以上的时间。
　　吾建议你在蟾都呆上三个月，认真学习《死灵之书（腿部抄本）》。
　　同时吾将赋予你一定的特权，允许你在恩凯伊不同区域里快速跨越，有利于你的学习与认知。
　　伦敦城虽只由下位旧王管辖，但的危险程度却比这里高多了……
　　作为参与者首次的入侵区域，除了你，或许还有其它势力也在暗中赶往伦敦城，做好准备再去吧。”
　　“好。”


第一千二十四章 进程
　　大远征的第一站-由神话体坐镇意大利第二城市-【米纳诺】，将于两天后抵达。
　　在踏上米纳诺城市所在的平原时，行军速度立即放缓。
　　同时以永夜群狼为首，增加对于周围区域的调查频率，减少遭遇空间陷阱与伏击的可能。
　　大远征已进行两个多月。
　　长期暴露于永夜的负面作用，也在军队里显现了出现，每日都有一大堆骑士需要进行祷告与洗礼。
　　由圣洁骑士团-奥丽薇亚团长负责管理的【移动圣所】，已在十天前出现比较严重的排队情况。
　　迫使远征军临时扎营，由随行的机械神教技术对圣所进行‘展开’。
　　以悬浮于空中的巨大圣所为中心，借由一系列的悬空走廊，连接搭建多个小型教堂分所。
　　伴随着分所的顺利搭建，圣所的负荷降到正常值以下。
　　就在这时，一位来自于厄运骑士团的魔人传令官找上门。
　　一时间，奥莉薇亚的身躯完全化作圣光而在圣所间消散，下一秒直接出现在远征军的核心建筑-【大魔城堡】。
　　参与远征军的团长全数在这里集合。
　　即将到来的【米纳诺战役】将指派一位团长投入战斗。
　　神话体坐镇的城市，其本身与一位团长相当，按照世界规则，可由一位团长参战。
　　“据石板记载，米纳诺是一座以「异教徒」为主的城市，同时也是一座绝对亵渎的城市。
　　即便我们距离这座城市还有上百公里，远征之眼就已经捕捉到直通天际的污秽、毒瘴、腐烂与绝对亵渎之气。
　　这一战对于我们远征军相当重要，需要一场干净漂亮的胜利来实现我们的世界价值，抬高我们在永夜里的身价。
　　让这群古老的东西重视我们的存在，最终才能实现那场谈话。
　　我建议将这场【亵渎之战】交给奥莉薇亚团长……圣光是我们人类独有的能力，也是能克制亵渎的绝对利器。”
　　然而，大魔提出来的意见立即遭到反驳。
　　“圣女参与大远征只是‘随行’而已，主要负责净化工作，怎么能让她这样重要的人物，只身前往神话体坐镇的城市。
　　还是让我来吧……已两个多月没有活动手脚了。”
　　马龙显露出一副跃跃欲试的模样，自成就地狱君王以来，他还没有真正意义上与一位强大的异魔正面战斗。
　　然而……一股死气化作手臂，强行将马龙拽了回来。
　　“既然大魔是统帅，就按照他的来做……而且，奥莉薇亚来打第一战的确是最好的选择。而且，米纳诺是我们攻打的第一座神话级城市，可能会出现意想不到的情况，由我们守在外围才能确保这场战役不受影响。”
　　“真没意思。”
　　一阵小打小闹过去时，大魔团长继续问着，“圣女，可愿意接下这份重担？”
　　“当然……嗯！快散开！”
　　忽然间一股空间强压袭来。
　　一股柔和的圣光之力将在场所有人推开，以免被卷入出现于大厅中央的空间裂痕。
　　同时，由一道道高阶圣光屏障笼罩众人，能极大程度降低污染入侵。
　　即便六位团长都在这里，但大家的眼神却并不好看……由大厅中央撕裂而出的深渊空间里，溢出来的气息仅有死神与马龙能勉强齐平。
　　“旧王！？”
　　马龙也立即实现恶魔化，一顶灰烬皇冠出现在头顶。
　　艾利克斯也由黑色披风蔽体，悬浮于空中，手里持着银色大镰。
　　由「远征之眼」设置的空间防护结界根本不起作用。
　　随着空间通道的彻底稳固，直接化作一张满是疙瘩、唾液横流的蟾蜍大嘴……紧跟着，满身粘液的三位青年人从内部走了出来。
　　正是失踪了三个月的亚伯、邓普斯与米娅。
　　随即，空间通道关闭，强压消失。
　　“你们果然没死！”
　　大魔团长在看见自己最为器重的‘邓普斯’回归时，露出欣慰笑容。
　　“尼古拉斯呢？”
　　夏娅团长第一时间就在搜寻韩东的踪迹。
　　毕竟那小子还欠了她一笔账，说好要在远征期间好好陪她的……却借着湿地战役里销声匿迹，任何信息都没有带回来。
　　虽然夏娅知道已韩东的本事绝不可能就这么没了，但这两个月以来还是有些担心。
　　【两小时】过去。
　　邓普斯条理清晰地阐述了一切经历。
　　包括以蟾祖的名义参与命运空间，以及在蟾都里的一系列经历，就连【观壁】的事情也说了出来。
　　听得在场几位团长都感觉不可思议。
　　也明显感觉三人的实力提升很大……更别说亚伯手里还装备着一件史诗扳指。
　　虽早就有听说过，居于澳洲地区的中位旧王-【蟾祖】，相较于其它异魔脾气很好且属于一位绝对中立者，没想到会对几位普通人类这般友好。
　　“至于尼古拉斯，蟾祖刻意留他在【恩凯伊】进行学习与历练，等到时间成熟也会将他送回来的。
　　这一点不用担心……我能肯定尼古拉斯不会有事。”
　　“没事就好，由于长时间失踪且与异魔有所关联，待会儿还将对你们进行一次全方位的教堂体检。”
　　“好的。”
　　……
　　【恩凯伊-表城】
　　韩东还在被窝里睡觉。
　　因首次前往【幻梦境】需要依靠大脑来接纳梦世界的体系，而且还从蟾祖口里得到大量信息……看似睡觉，实际大脑依旧在满负荷工作。
　　韩东在幻梦境结束时，醒过一次。
　　整个人极其迷糊，只记得自己躺在浴缸里，脑袋似乎枕在玛丽小姐的肉大腿上……其余什么都没看清。
　　随后被一种软绵绵类似于舌头的东西吸干体表的水渍，然后转移到大床上进行普通睡眠。
　　一觉直接睡到中午。
　　就在睡眼惺忪的韩东慢慢清醒时，发现自己依旧枕在一条大腿上。
　　不过。
　　这条大腿似乎没那么多水，而且显得肥腻而粗糙，表面还有一些膈应人的大块疙瘩……
　　“玛丽……你是不是显露本体了？”
　　然而，等到韩东慢慢清醒时，却发现玛丽小姐正跪在地上，脑袋完全贴地。
　　“这是谁的腿？”
　　韩东伸手抹掉大腿上的唾液，视野缓慢上移。
　　一位秃头肥腻的中年男人映入眼中。
　　“蟾祖！”
　　蟾祖一边习惯性地摸着它光秃秃的脑袋，一边笑眯眯地看着韩东，亲切问着：“你醒啦？”


第一千二十五章 蟾祖的顾虑
　　中位旧王。
　　这样一位足以撼动整座圣城，调出全部兵力来对抗的存在。
　　现如今，却被韩东捧着一条腿当作枕头，而且还流了一腿的口水。
　　若将眼前场面绘制成油画拿去售卖，恐怕每座异魔主城都会买来一幅，挂在审讯室给他人施加精神折磨。
　　“你醒啦？”
　　“啊……蟾祖！我……”韩东直接被吓得睡意全无。
　　“没关系，我这次过来，只是与你说说人类的事情……就在刚才，你的朋友们已经被我送回去了。
　　让我感到意外的是，短短三百年，你们人类间居然已有触及【王】的强者了，真是不可思议。
　　我由于长期置身于【幻梦境】，已很久没有去了解人类，能给我说说他们的情况吗？”
　　蟾祖的言语间没有任何敌意与企图，只是单纯的好奇。
　　“不知道蟾祖见到的是哪一位？”
　　“其中有三个人释放出来的气息，都达到了王级水准……”
　　蟾祖从嘴里直接喷出一团来自于幻梦境的迷彩物质，当前客房立即被幻化成【大魔城堡】，六位团长的形象与特征都清晰呈现了出来。
　　随即，蟾祖伸手指向其中的三人，已达到异魔评定中【王】的最低标准。
　　“这三位是我们圣城的【十三骑士团】团长，分别是死神-艾利克斯，地狱君王-马龙以及作为本次远征军统帅的大魔团长。
　　死神与大魔团长的事迹我都不太清楚。
　　至于马龙团长，在前不久通过了大型命运世界-【地狱】的最高身份考核。”
　　蟾祖做出一副若有所思的表情。
　　“大型世界的最高身份吗？
　　没想到，人类还是这么有天赋……在几乎被赶尽杀绝的情况下，借着【命运】给予的道路，短短三百年便诞生了王级存在。
　　虽然只是踩在及格线上，但已经很不错了。
　　想来其它几座主城应该也有一位以上的王级强者。
　　……难怪，位于【虚空】里的那位存在刻意要保留一批人类。”
　　听到这里，韩东连忙追问：“虚空里的存在？就是我虚空触须对应的旧王吗？”
　　“是的，隐于虚空里的那位存在是我们间最博学的存在。
　　毕竟在万年前，上一代人类犯下如此巨大的过错，很多异魔都将人类视为一群品性顽劣的下等物种，抱有强烈的仇视心理。
　　若不是虚空强制要求保留一批人，根本不会给你们建造主城的机会。”
　　“果然……”
　　韩东也在怀疑，如此强大的异魔为什么不趁着人类发展初期，将渺小如蝼蚁的人类清理干净……这其中果然是有上位旧王在干预。
　　“这样看来，虚空做出的决定似乎是正确的。
　　接下来的时间就由玛丽缇丝陪伴你在恩凯伊生活吧……如果有什么特别请求，就来黑暗迷宫里见我。”
　　“多谢蟾祖。”
　　蟾祖轻轻拍打着自己的光秃脑袋，似乎想到一件事。
　　“好奇怪，你体内怎么还有一股深海的味道？”
　　既然问到这里，韩东也不再隐藏什么……毕竟，已经在【幻梦境】里向蟾祖说明了脑袋的来历。
　　“妮可，出来吧。”
　　随着好几根粉红触须迅速钻出，顶着一头海色长发的妮可只露出半颗脑袋。
　　来自于异魔血脉的压力让她浑身颤抖、面色苍白。
　　妮可的出现，也立即吸引了跪伏在一侧的玛丽。
　　侧眼看向这位美若天仙的少女时，玛丽居然有了一定的反应。
　　或许是妮可长得太过好看与精致，或许是粉嫩触须带来的诱惑感，让玛丽不由得伸出舌头，好想扑上去舔上两口。
　　『难怪我也隐隐感觉尼古拉斯体内有一些深海的气味，还以为是作为使者自带的。
　　没想到体内还藏着这么可爱的小姐姐。』
　　……
　　“眷属？而且还具备一定的深海皇室血脉，真是少见……是从深海里带出来的吗？”
　　“命运空间里带出来的，妮可是在命运空间里土生土长的眷属。”
　　“什么？”
　　蟾祖将光秃秃的脑袋凑近过来，吓得妮可想要躲回韩东体内。
　　“别怕，蟾祖问出的问题，你只管直接回答就行。”
　　“好……好的……”
　　“我问你……你所在的命运世界难道也有健全的深海体系？”
　　“嗯？虽然没有您或是深海之主那样的强大存在，但也有像我父亲那种达到神话体的个体……”
　　这样的回答让蟾祖露出一脸难看的表情，陷入沉思，“果然，【命运之门】的重现是有所企图是。
　　由于没办法彻底控制我等异魔，打算以眷属的形式，自行培养出一个异魔世界吗？”
　　“无法控制？蟾祖你是说我们的世界，还不能完全为命运所用？”
　　“嗯……只要有那几位上位者坐镇，【主权】就不会彻底丢失。只是黑涡深处的东西，一直都渴求着我们的世界。
　　你作为人类与异魔的完美结合体，或许能起到至关重要的作用。
　　不多说了。
　　我得去一趟深海，将这件事情汇报给【吾主】……可能一个月不会回来。”
　　“好，您去忙吧。”
　　蟾祖的嘴巴直接张大到不可思议的程度，一记自我吞噬而达成‘无障碍’的空间传输，直通深海领域。
　　韩东也随即陷入沉思-『黑塔居然无法完全控制我们这里，也难怪既能作为命运【入口】，也能作为参与者到来的【接入点】。
　　主权……这已经涉及到我抬头仰望都没法看清的领域，还是慢慢来吧。』
　　待韩东思考结束时，身后传来一阵异动。
　　只见妮可已被扑倒在床上，八条软绵绵的粉色章鱼触须耷拉在床边，露出一副生无可恋的模样……任由玛丽舔舐着她的每一根触须。
　　还不等韩东开口。
　　只见一脸兴奋的玛丽偏过头，“尼古拉斯，你真不够意思……这么可爱的章鱼小姐姐也不知道拿出来和本领主分享一下。”
　　“……”
　　大约五分钟。
　　妮可躲在韩东身侧，一脸害怕地盯着玛丽小姐。
　　“正好，妮可是主修的深海秘术与水也有关……玛丽小姐这段时间，带着她学习一下吧。毕竟蟾类依附着深海，能力应该也是共通的。”
　　“放心交给我吧！”
　　玛丽馋得口水都流出来了。
　　妮可则可怜巴巴地盯着韩东，拼命摇晃着脑袋。


第一千二十六章 蟾类
　　既然玛丽缇丝对妮可很感兴趣。
　　韩东也就‘顺其自然’将妮可交了出去。
　　一能让妮可得到锻炼。
　　二是考虑到玛丽缇丝经常会缠着自己，虽说这种【缠】属于比较‘松’的一类，不会让人感觉不适，但会一定程度上会影响到韩东的学习。
　　好不容易在蟾都待一段时间，韩东可要借机多学习一些东西。
　　……
　　韩东借来一本《恩凯伊教本-总集》，上面详细总结了【恩凯伊】的起源及创建过程，以及定居于恩凯伊的异魔附庸。
　　其中，对于恩凯伊的直系眷族-【蟾魔】有着详细的划分与讲解。（恩凯伊这样的王级城市，只对异魔进行分类。异魔之下皆被称之为‘下阶’、‘子体’或是‘低奴’，不会进行详细的种类划分。）
　　类同于圣城骑士按照最基础的属性，可划分为十字军、图书馆等五种。
　　蟾魔也可划分为三种：
　　1.水蟾：轻盈而迅速、完全溶于水，除了能熟练施展水系秘术，还能以水为介质进行空间转移。
　　2.实蟾：具备超凡肉体、体术强大，可借由最基础的「蟾步」实现短距离的空间移动。
　　3.空蟾（罕见）：这类蟾魔往往混着较高纯度的蟾祖血脉，以吞噬为主，除了最基本的空间吞噬外，还能进行自我吞噬。可在体内形成【蟾腹】，用于容纳与转移外物。
　　韩东看到这里时有些疑惑。
　　“奇怪，玛丽缇丝属于哪一类？表面看起来水蟾的属性偏多……实际上，她在位面战争里就有开阔的【蟾腹】替我转移了百万级的木乃伊，属于战争获胜的关键一环。
　　真是罕见的空蟾？难道我捡到宝了？
　　罢了……还是先考虑我自己的事情，下次遇见她再细问吧。
　　实蟾与蟾步……好像有意外的收获。”
　　合上书本，韩东立即乘坐恩凯伊世界特有的「舌梯」前往地下世界。
　　实际属于一种‘蟾力升降机’。
　　其驱动装置属于一只蟾蜍，通过韧性极佳的舌头吊着升降器，承重达5000kg，单纯通过舌头的力量来实现上下输送。
　　这可不属于生物科技，负责升降的蟾蜍属于专业的电梯人员，每天将负责六小时的吊梯工作。
　　乘坐升降梯来到熟悉的暗语峡谷。
　　踏着走过一次的吊桥路程，拐入一道隐蔽的山洞，韩东再次来到这座历史悠久的石庙前。
　　这一次有所不同。
　　由于没有蟾祖的陪同，一股难以言喻的危险从石庙内溢出……「危险」甚至化作肉眼可见的小蟾蜍，从石庙前门不断溢出。
　　韩东很清楚这属于神话体的能力，其气息都能化作实型。
　　即便如此，韩东还是硬着头皮向前迈出一步。
　　顿时间，压力化作狂躁的寒风，吹拂在韩东体表……这等感觉就如同韩东曾经第一次见到团长级的人物。
　　【神话体】
　　在极度危机的情况下，身体联合大脑，自发性激活。
　　「领域」
　　一道截然不同的领域，于脚底散开。
　　韩东四周的地面甚至因领域作用，升起一种由黑沙铸成的微型金字塔，总计三座。
　　“这就是法老身份的作用吗？
　　这种贯彻在意志间的精神，居然是对「领域」产生作用！难怪那时候……”
　　韩东回想起【大背叛者事件】末期，自己遭受作协会长（神话体伪装）胁迫的关键时期，马龙团长降临。
　　无论是会长、韩东还是四周的围观者，都如同切身踏在地狱焦土。
　　而那时的马龙团长在所有人眼里，都是一位头顶着灰烬王冠的地狱君王。
　　现如今，韩东也用了一个节点身份，或许比不上马龙，但效果却是类似的。
　　领域展开时。
　　韩东有一种执掌王权的感觉，对于黑魔法的调用更加顺畅。
　　而且踏入这片领域的外人，也就受到死亡的侵袭，一旦在战死将化作韩东麾下的一名亡者继续战斗，直至领域收回战争结束。
　　当然，眼前的目标根本不可能杀死，韩东要做的只有防守。
　　在无法闪避的情况下，韩东将双臂交织于面前。
　　左臂表面流出的本源砂砾，迅速构建出一柄印刻着阿努比斯神的巨盾。
　　右臂则通过全新更换的原始血液，凝聚出一团由血犬堆积的肉盾，血酿级别的血液流淌在肉盾间，坚韧非凡且能无限重生。
　　一拳命中。
　　韩东有一种遭遇巨山撞击的感受。
　　轰！
　　看似坚不可摧的盾牌瞬间炸开，不过也抵消掉90%的冲击，韩东算是勉强接住。
　　但是……由于这一拳只作用于上半身，导致上体产生了巨大的加速度。
　　直接导致上半身与下半身的完全撕裂。
　　两条腿留在原地，
　　双臂交织于胸前的上半身如子弹般向后飞出……轰！重重撞击在石墙上，还造成了石庙区域的小规模震颤。
　　石庙的看守者，石骷大蟾正站在刚刚打击点的位置，并没有下一步进攻的趋势。
　　而是一脸冷漠地盯着半身不遂的韩东，简单对韩东的这次防御进行评价。
　　“如此低级就已经具备了‘成型’的领域……王者的意志救了你一命。
　　而且，你的两条手臂很有意思，可惜这两条腿太废物了。”
　　韩东慢慢构筑的两条腿，按压住体内混乱不堪的气血，缓慢支撑而起。
　　他根本没有生气，他自己也知道石庙不可擅闯。
　　即便在刚刚一击下差点死去，韩东面对石骷大蟾时，依旧显得很恭敬。
　　借着大蟾的话语立即回应：
　　“正因为我两条腿的弱势，蟾祖赐予了我《死灵之书（腿部抄本）》……石骷前辈你应该属于【实蟾】，特意前来请教你蟾腿方面的知识。”
　　“什么！”
　　石骷大蟾在盯着韩东手里以蟾皮包裹的书本时，流露出异常的惊讶神色。
　　似乎这本书对于恩凯伊都有很大的意义，似乎这样的秘籍不应该出现在一位异族的手里……但这确实蟾祖做出的决定。
　　而对于蟾祖，石骷可以说是最忠心的一位神话体。
　　“没想到这本书居然会赐予你……跟我来吧。”


第一千二十七章 塑形
　　石骷大蟾也是从旧时代过来的异魔。
　　他本身很瞧不起人类这种被欲望支配的下级个体。
　　但在眼前。
　　他最为崇拜的蟾祖却将一本能在【恩凯伊】排上前五的秘籍，甚至连王蟾都需要巨大贡献才能换取的书籍-《死灵之书（腿部抄本）》给予了一位外人。
　　而且，还是一位带有人类属性的外人。
　　即便石骷心中不解，但他却坚信蟾祖做出的每一个决定。
　　……
　　石庙通道间。
　　啪啪啪……石骷每一步与地面接触时，巨大脚掌都会发出清脆响声。
　　石骷的姿态在前文有所提及。
　　上身瘦骨如柴，下身却异常肿胀，生有两条极其夸张的肌肉蟾腿。
　　以石刺贯穿眼皮的方式将眼睛彻底封闭，石骷认为肉眼是一种极其低劣的观察方式，想要将感官集中在其它地方。
　　这一次没有前往容纳着蟾衣的主殿。
　　而是，由岔路进入到附满灰尘的潮湿隔间，地面上满是的小型蟾蜍。
　　没有任何多余的设施。
　　“这段时间你就暂住于这里，研读与学习《死灵之书（腿部抄本）》……有什么问题可直接来找我，但请不要向我询问一些无关紧要、简单易懂的问题。
　　如果问题在我看来没有回答的价值，就请你滚回去吧。”
　　轰！
　　说罢，石门关闭，只留韩东一人在这里。
　　“这位大蟾看上去很苛刻，但为人还是很不错的……看似糟糕的环境，却是学习蟾类技巧的绝佳场地。”
　　无碍于潮湿而满是小型蟾蜍蹦跶的地面。
　　韩东盘腿而坐，捧着由蟾祖依照《伊波恩之书》为基础，结合蟾魔特点亲自创作死灵抄本。
　　然而。
　　就在韩东翻开第一页时。
　　一种共鸣反应直接作用于韩东的眉心，小魔眼没有得到许可的情况下自行睁开。
　　抄本里晦涩难懂的文字、
　　粗糙抽象的图案、
　　甚至于一些看上去毫无意义，错乱分布的线条、
　　立即在小魔眼的作用下进行重排、重构与修饰，由古籍变成了一种能由韩东轻松解读的现代化书籍，甚至还配有动态图像显示。
　　“这！小魔眼难道是其它书籍的【钥匙】！？不过，应该还有我第一层天赋≮黑暗学识≯的作用。
　　毕竟这东西虽是以体术为主，但也源自于死灵之书，与黑暗沾边。
　　这样一来效率就高了啊……”
　　短时间内，韩东便沉浸于知识的海洋。
　　学习初期。
　　韩东的人类腿足表面，衍生出一颗颗豆粒大小的疙瘩。
　　疙瘩表面生有小孔，汲取着石室里的特殊水渍……这些弥散于地面间的清水，均来自于高阶蟾魔，属于他们体内的精华分泌液。
　　这也是为何韩东说石骷为人比较好的原因。
　　同时，跳动在地面间的小蟾蜍也受到吸引，贴附在韩东的两条腿上。
　　伴随着时间流逝，韩东这两条腿也有着‘无定型肿胀’的趋势……这便是书本所指的第一阶段-「塑形」。
　　想要深度习得腿部技巧，就必须首先练就一对【蟾魔腿】。
　　单论【腿】这么一个部位，恩凯伊的蟾在整个异魔圈里绝对是数一数二的存在……就玛丽小姐那条‘无人匹敌’的白皙肉腿就能看得出。
　　……
　　“这小子真是人类？
　　以人类的躯干进行「塑形」居然能这么快……这样的速度已经高过一些天赋不错的返祖体。
　　这样下去，大概一个月就能形成完美的异魔腿。”
　　看似毫不关心的石骷大蟾，却在暗中认真观察着韩东的变化。
　　每隔一天。
　　石室内会产生一阵轻微的空间波动。
　　一盘没怎么加工的生虫子将作为食物，送到韩东房间。
　　这东西可是高蛋白质、高能量的食物，修炼状态下的韩东也不挑剔什么，一旦感受到丝毫的饥饿便抓上一把吞入腹中。
　　……
　　转眼间。
　　一个月过去。
　　石室里的蟾蜍精华液已不再吸收。
　　两条腿已严重肿胀，每条腿的大小以超过躯干，现如今的韩东看上去异常畸形……肿胀皮肤之下，挤满着蠕动不已的触须，内部呈现出一片混乱状态。
　　就好似塞满着无以计数的肿瘤，一团乱……
　　不过，这却是正常的流程。
　　“书本里给出的最大肿胀值-1000%已经达到……可以收尾了。”
　　塑形的最后一个阶段。
　　叽里咕噜~一根根闪耀着星光的虚空触须由肿胀大腿间溢出，似乎在「放气」又似乎在「整合」。
　　塑形的整个过程就好似‘套被子’。
　　先将厚重的棉絮一股脑塞进去，再来慢慢整理。
　　无面者头颅-「虚空实验室」
　　韩东的意识已在实验室里制造出【腿的模具】，现在只需，以虚空触须为主，按照模具的样式进行整合、压制成型与精修即可。
　　之所以选用「虚空触须」，正是韩东想要让腿提前打好与空间联系的基础。
　　又是整整半个月过去。
　　原本肿胀的双腿已经回归到正常大小……或许是韩东使用虚空触须来收尾的缘故，这条腿根本就没有任何‘蟾’的外观表现。
　　相比于以前的人类腿，腿部只是多了些线条结构，还是略微偏瘦。
　　不过。
　　若能观察期腿部的内在结构，会发现其结构已完全改变。
　　按照腿部抄本里的记载，做到1000%的压缩整合，内部结构也完全属于蟾腿分类，而且相当精细，几乎没有瑕疵。
　　“总算打好了地基……不知不觉已经一个半月，时间真快啊。
　　出去稍微活动一下吧，屁股都坐疼了。”
　　韩东借由刚刚构建出来的【虚空蟾腿】起身时，一不小心没控制好力道。
　　轰！
　　起身便形成了一个超级跳，脑袋直接装进天花板……
　　“卧槽……”韩东也不禁彪出一具母语感叹词。
　　紧跟着，蓬头露面、浑身散发着臭气、衣衫上沾满着霉菌的韩东由石室走出，与站在门口的石骷大蟾正面撞上。
　　“还不错……你的学习能力可一点不像低劣的人类种族。而且你形成的「异魔腿」似乎有些与众不同，似乎与你本身携带的触须属性有关。”
　　“嗯……谢谢这段时间石骷前辈的照顾。”
　　“接下来你就可以学习「蟾步」的进阶技巧，打算什么时候来？”
　　“哈？我没说要回去呢……只是刚刚练就蟾腿，出来走动走动。给我十分钟的适应时间，立马开始进阶技巧的修炼。”
　　“什么？不休息？”
　　石骷一时间有些无法理解面前的青年，在他的概念里，「塑形」是极其耗费体能与精力的，就算是他在当初也休息了足足一个星期。
　　“嗯……10分钟就好。”
　　石骷不由得取下封住眼皮的石刺，以肉眼仔细观察着这位古怪的人类。


第一千二十八章 基础练成
　　「塑形」花费一个半月的时间。
　　接下来将对《死灵之书（腿部抄本）》的相关技巧进行学习。
　　时间同样过得很快。
　　在技巧层面，韩东也是多次请教石骷大蟾……来自于神话体的「经验之谈」可是书本上没有的，有利于韩东的超快速理解。
　　转眼间。
　　定于【恩凯伊】的三个月滞留时间已到。
　　韩东的两条腿依旧属于「人类范畴」而非健硕弯曲且带有蹼的蟾腿，一根根闪烁着「星光虚空」纹路遍布于腿部表面。
　　“你的腿很特殊……一个半月就能习得基础蟾步技巧，已比很多返祖体还要强了。”
　　石骷大蟾实际上说的很委婉，韩东这等学习速度甚至比他自己都要快一些。
　　三个月的石庙相处。
　　石骷大蟾最初的排斥与冷漠态度，也有所改变。
　　主要是韩东展露出来的天赋与特性太过夸张，超过大蟾见过的任何一位同类，甚至某种程度上能与曾经的蟾祖相提并论。
　　“感谢石骷前辈这段时间的教导，有机会再见。”
　　与石骷道别后，心中的压力也就此释缓……与这样一位刻板的神话体待在一起，还是很有压力的。
　　也就在韩东跨出石庙的一瞬间。
　　弹射起步！
　　嗖……空气撕裂声不断在耳畔响起。
　　全新双腿赋予的奔跑速度快到不可思议。
　　跳跃！
　　韩东一记侧跳，载着身体直接上飞了二十多米。
　　因脚掌的特殊构造与虚空吸附，能轻松贴附于墙面，让韩东在悬崖间呈90°垂直奔跑。
　　韩东因活用腿部能力，彻底沉浸于爽感之间。
　　但暗语峡谷里的其它住民就不这么看了……在他们眼里，只看到一位蓬头露面、全身散发着恶臭、衣衫沾染着霉菌的‘流浪汉’在峡谷里发疯似地胡乱奔跑，就好像神经有点不太正常。
　　韩东自然也知道这一点。
　　见蟾祖前，先返回宾馆里休息一下。
　　“我在石庙里待了三个月，玛丽小姐应该在到处找我吧？”
　　然而韩东回到旅店时，却不见任何寻人启事，老板也是正常与自己打招呼。
　　就在韩东回归自己原本的客房时。
　　一阵充满雌性的嬉戏声从浴室里传来……透过磨砂玻璃门，勉强能看见几只章鱼触须缠绕在两条标志性的大肉腿上，滑来滑去。
　　韩东的回归自然也引起浴室里的注意。
　　“谁！”
　　玻璃门被撞开的瞬间。
　　一脚向着韩东踹过来……轰！
　　整栋楼都随之一阵颤抖，载着酒店而漂浮于空中的肉状气球也在轻微摇晃。
　　韩东偏过头，刚好躲过这一脚踹击。
　　脸侧的墙面被踹出数十公分的深度且呈环形扩散的凹坑……给予踹击的正是一条白皙肉腿，表面清晰可见豆粒大小的水珠。
　　顺着大腿看过去，便是以浴巾裹着身体的高挑女子。
　　湿润卷发耷拉在面前，玛丽缇丝正露出一脸凶相看向韩东。
　　至于妮可一脸乖巧地贴在身后，将脑袋搭在玛丽的肩膀上，一脸奇怪地看着闯入者。
　　“如此恶臭的流浪汉，竟然胆敢闯入本领主的居室，真是找死！”
　　“玛丽小姐，是我呀……”
　　韩东连忙将沾满脏水的头发撩开，露出一脸亲切笑容。
　　“还敢伪装！本领主的交配对象，怎么会有你这样邋遢的形象……去死！”
　　韩东由于石庙里待了太久，原本的气息被石庙覆盖大半，外加修炼蟾腿而又多出一股蟾类气息……这才导致自己被识别错误。
　　又是一脚。
　　“伯爵！”
　　原始血液环绕于右臂间，韩东抬手硬接这一脚。
　　啪！
　　“玛丽姐姐，他真是主人！我能感觉到契约之力。”妮可在这时反应了过来，连忙拉拽着玛丽的肩膀。
　　攻击被挡住，玛丽也意识到自己误会了。
　　“嗯？尼古拉斯，真是你……你怎么弄得这么臭，而且连气息也变了很多？快去洗澡，你这样的形象简直就像恩凯伊最底层的脏水蟾蜍，脏死人了！”
　　“我这不是要回来洗澡了吗？”
　　韩东绕过两人，进入浴室。
　　就两位妹子洗过的浴缸水，将身体完全沉了下去……不一会儿，这天然池水就全部发黑。
　　足足换洗了三次水才将身体彻底洗干净。
　　浴室门外，玛丽的身影在那走来走去，似乎在犹豫什么要不要说。
　　大约过去十分钟，一阵低哑的声音传来：“对不起嘛……刚才是本领主认错人了。”
　　“没事，等我洗了澡就出发前往【伦敦城】吧。”
　　“哦……这三个月你去哪了？我与妮可找过你一段时间，还向蟾都的情报科问过有关于你的情况，却什么信息也没了。
　　不过，根据妮可与你建立的主仆关系，能确定你就在蟾都，所以我们也就没继续找了。”
　　“在石庙里待了三个月……不然也不至于连洗澡的地方都没有。”
　　“蟾祖的石庙？”
　　“嗯……我想找个僻静的地方看书学习，于是就想到了石庙。”
　　“石骷大蟾的脾气很怪，就连我都进不去……你怎么进去的？”
　　“挨了一顿打就进去了。
　　石骷大蟾的确脾气很差，但为人还是很不错。如果不是石骷，我的学习认知也不会这么快。”
　　“你还真不怕死……我曾经听说有人擅闯石庙，企图偷偷观壁，直接就被石骷大蟾一拳打死。死在他手里的异魔不下十位，而且蟾祖也不会追究。”
　　说到这里。
　　玛丽直接推门进入浴室。
　　眼神没有留意其它部位，直接就锁定在韩东的腿上。
　　“这是！？”
　　毫不忌讳。
　　玛丽缇丝直接跪在浴缸外，捧起韩东的一条腿，仔细观察着表面的星光纹路。
　　玛丽露出惊讶眼神，侧头看着韩东，“你的腿……好完美呀！”
　　“额……好吧。”
　　韩东也没有多说什么。
　　毕竟这里是蟾都王城，不能将人类的那一套规矩带过来……反正玛丽怎么舒服怎么来，韩东也不在意什么。


第一千二十九章 黑暗森林
　　恩凯伊-眠之所
　　韩东与玛丽缇丝站在横断的石桥之上，蟾祖的半个脑袋挤满着上层空间，以深邃的石眼凝视着两人。
　　“嗯……你的腿蛮不错，三个月利用得很好。”
　　“谢蟾祖。”
　　“想好了吗？是返回你们人类的远征军，还是想去伦敦城或是什么别的地方。”
　　“想法没变，我还是打算跟随玛丽缇丝前往【伦敦城】……不过，我想问问蟾祖，是否知道最近远征军的一些情报？”
　　“嗯，由于我近期对那几位达到【王级】的人类比较感兴趣，于是以化身观看了发生在【亵渎之城-米纳诺】的攻城战。
　　很有意思的战斗，甚至连我都忍不住拍手叫好，甚至比深渊里的一些舞台剧还要有趣。
　　耗时两个月，你们人类最终夺得攻城战胜利。
　　其中一位叫作奥莉薇亚的人类女性很有实力，已触及王级隔膜，一个人就做出了30%以上的战争贡献。
　　而且由她统领的人类攻坚队，各方面的应战能力都很不错……尤其是一批全雌性的圣女队伍，对米纳诺里的亵渎污秽之物有很强的压制效果。
　　总而言之，这场战争打得很漂亮。”
　　“贞洁圣女……第一场大型战役居然由她负责。感谢蟾祖，这样一来我也就更没有必要回去了。”
　　“不用谢我，这场战争本来就很有意思。
　　除了我以外，还有几位旧王也在暗中观看……大家似乎都挺满意的。
　　而且，这群人类也通过这场战役证明了自身价值，争得一定的话语权。”
　　“嗯……”
　　“还是谈一谈你们接下来的旅途吧，毕竟伦敦城的状态很特殊，即便是你们两人也有可能有危险。
　　【伦敦城】作为首个发生参与者事件的区域，城市本身已处于一种高度戒备状态。
　　背后对应的旧王也在检视着伦敦城的一切动向……
　　我也只能将你们转移伦敦城外围的荒野，距离不定。
　　另外，正如我之前说的。
　　伦敦城的参与者事件，也招来了不少来自于其它旧王的「使者」……其中或许还混着一些心怀不轨的异类。
　　毕竟，异魔间的关系比你想象中的更加混乱。
　　此外，伦敦城也借着【参与者事件】，正在向外招募精英附庸者……你们如果想要长期留在伦敦城，这或许是一个不错的途径。
　　具体情况就由你们自行掌握了。
　　至于【恩凯伊】的使者身份，你们也用不着……以你的‘脑袋’以及本身的使者身份，应该更好进入伦敦城。”
　　还没等韩东多说什么，强大的空间立场迅速笼罩两人……
　　晃眼间，已站在一条有着数百米宽度的舌头表面。
　　蟾祖亲自进行的「空间移动」相当之稳定，甚至让人感觉不到在移动，也没有任何的空间不适感，沿着一条独属于蟾祖的空间路线，向着欧洲板块而去。
　　蟾嘴再次张开时。
　　韩东与玛丽缇丝已落在一片漆黑的树林间。
　　这是真正意义上的漆黑，与韩东认知里的永夜有着很大的区别。
　　树林里的一切光源均被吞噬殆尽，仅剩余黑暗这么一种物质。
　　没错。
　　这里的黑暗犹如活物流体，流动在森林间，让人感觉很不舒服。
　　同时还让韩东有一种感觉。
　　一旦在这里制造光源，如点燃火把、或使用生物发光装置，必将引来千米范围内的黑暗憩息者，将光源及其所属者吞噬。
　　“真黑啊……不愧是伦敦城周边的区域。
　　幸好，小魔眼能接收黑暗物质，向我大脑反馈出精准的视觉图像。”
　　一旁的玛丽伸手在自己的身上摸来摸去，总感觉这里的黑暗如同粘液与蠕虫，爬满她的全身。
　　“没事吧？”
　　“不太舒服，我需要适应一段时间。话说，你怎么感觉一点事都没有？”
　　“我的适应性比较好……等等，好像有人！”
　　韩东一把拉着玛丽缇丝。
　　「虚空蹬跳」
　　抹去跳跃中间的过程。
　　随着一阵星光闪烁，大家已出现在离地十米高的树枝之上，借由「伪装」与树木融为一体。
　　沿着林间小径慢慢走出来的是一群裹在黑色斗篷间，各自手里推着一辆矿车的本地人。
　　矿车装载着一种散发着黑暗气息的石块，甚至于矿车周围的黑暗物质在空中凝聚出恐怖的人面相。
　　玛丽缇丝依据她作为返祖体的学识，简单介绍着：“这些应该是伦敦城的「矿工」，负责在城外区域开采黑岩。”
　　韩东一脸不解，“矿工？
　　这群家伙的气息应该达到「初生体-异魔」级别了吧？”
　　“别把你们人类的职位概念引过来。
　　据本领主的了解，伦敦城的「矿工」属于比较高端的职位，甚至还需考取矿工证，才能正式上岗。
　　这些都是精挑细选出来的异魔矿工，他们开采的黑岩将用于伦敦城的基础建设、能量补给，一些纯度高的黑岩甚至能作为贵族们的‘食物’。”
　　“哦？那我们先悄悄跟着他们吧……想来他们选择的路线应该是最安全的。”
　　就在韩东说出这句话还没一分钟，矿工小队突然停下脚步。
　　黑色尾巴从斗篷下端浮现而出，意味着进入备战状态。
　　同时，围绕在他们周围的黑暗气息均化作一根根触须……这里是黑暗森林，这群黑暗住民将得到20%的属性增幅。
　　同时，在他们手里也祭出怪异的道具。
　　一人拽着眼球巨斧，一人提着黑暗油灯、一人拿着软绵绵的触须短剑、一人捧着旋涡状的吊坠，默默吟唱着咒法。
　　即便如此，他们的眼神里依旧喊着一丝畏惧。
　　出现在他们面前的是一只生有二十多条粗壮山羊蹄的怪物。
　　这些粗壮的山羊蹄加在一起才能勉强承受它那肿胀不堪的肉团躯体、
　　肉团表面满是高高扬起、带有无齿嘴巴结构的触须、
　　肉团上端的触须间，几乎还夹杂着一道‘类人形’的上半身，在飘舞的触须间若隐若现……似乎是一位没有眼睛构造，将双手贴在胸前的女性、
　　整体高度与这里的树木齐平、
　　这东西的身上散发着一股类似于墓穴刚刚挖开时的发酵型恶臭，但这样的气味却刺激着周围生命，让他们产生出‘生育’的欲望。
　　甚至于隐藏在树枝上的，玛丽缇丝情不自禁地用上她那湿润大肉腿，在韩东身上蹭来蹭去。
　　玛丽缇丝一脸惊讶地说着：“黑山羊的子嗣怎么会在这里？”


第一千三十章 黑山羊的子嗣
　　羊蹄、肉团、上扬的触须以及女体特征的异魔陡然出现于林间。
　　从这群来自于伦敦城的矿工表现来看，这位女体异魔似乎不属于这里。
　　“【成熟体】？
　　感觉怪怪的，其体内蕴含的能量似乎比曾经的伯爵还要高？差不多高了有一倍……整体还蕴含着一股奇怪的气息。
　　这种类型的异魔我还从未见过。”
　　照理来说，韩东在《普罗米修斯》世界得到巨量提升，同时还对【腿】进行过弥补，虽说只是三阶骑士……但依仗着≮孤独的表演者≯足以与返祖体正面单挑。
　　面对成熟体应该能很好压制。
　　但面前这只被称为‘黑山羊子嗣’的异魔，却让韩东很不舒服。
　　由这东西释放出来的繁殖气息，刺激着在场所有人。
　　玛丽一边将滑润大腿在韩东身上剐蹭，一边气喘吁吁地将嘴巴贴在韩东耳旁，简要讲述着这只特殊异魔的相关信息。
　　“……黑山羊的子嗣，这是一种由某位「上位旧王」直接生育得到的后代，与其它异魔有着很大的区别。
　　像我们蟾魔，绝大部分也非由蟾祖生育而来，中间基本都隔开了几十代。
　　但这位别称叫作【黑山羊】的上位旧王，她个人具备「生育」就能超过我们【恩凯伊】的总和，其麾下王国里的异魔基本都是她的子嗣。
　　不过，由于生育数量巨大，品质也有高低区别。
　　面前这只算是很一般的品种，但还是注意一点比较好……毕竟它体内直接流淌着上位旧王的血液，能使用类似于黑山羊的能力，强大远超同阶。”
　　“黑山羊？这上位旧王也在欧洲板块活动？”
　　“上位旧王们，本体都不在地球上……星球难以承载祂们这样的存在。
　　不过，由于这颗星球属于宇宙中心，也是距离【命运世界】最近的维度节点……上位旧王们也时时刻刻关注着这里的情况。
　　祂们的化身，投影可能会在这里活动。
　　不过，伦敦城背后最大的王，正是尼古拉斯你脑袋对应的【灰色行者】。
　　黑山羊的子嗣出现在这里，在规则上属于一种入侵行为……而且，这东西似乎想要攻击矿工。”
　　“观察一下，视情况动手。”
　　……
　　矿工小队。
　　拽着眼球巨斧的矿工名为【丘】，初生体。
　　提着黑暗油灯的矿工名为【暗溟】，初生体。
　　拿着软绵绵的触须短剑矿工名为【柔】，初生体。
　　捧着旋涡状的吊坠矿工名为【涡焰】，初生体。
　　“黑山羊……可恶！这东西也想混入伦敦城吗？
　　我们必须在这里击杀它，将黑山羊试图入侵的情报带回去。而且，黑山羊子嗣的一根蹄子就比我们这几车矿石更加值钱。
　　借着黑暗的力量，我们应该能杀掉它！
　　涡焰，你将魔法甩过去时，我们所有人立即散开，由各个方向找机会消磨这家伙的体能。”
　　“我的魔法已经准备好了！”
　　手捧着吊坠的矿工，撕开包裹身体的斗篷，由胸膛上的阵法释放黑暗魔法。
　　一团顶部为骷髅头状的黑色火焰箭，径直飞向怪物。
　　然而。
　　盯着火焰箭的到来，隐藏在众多触须间隐藏的女体，却露出一抹邪恶笑容。
　　操控着其中一根粗壮的触须，正面抽向飞来的火焰箭。
　　一种紫色流光闪过触须表面，赋予特效「魔法反射」……啪！火焰箭被100%反弹回来，作用在【涡焰】身上。
　　啊~
　　被灼烧的惨叫声还未能扩散出去。
　　「践踏」
　　数十米开外的黑山羊子嗣，以其中一只羊蹄跺地。
　　践踏的效果，竟然直接作用在全身燃烧的矿工身体上，将其直接踩碎。
　　秒杀。
　　这一幕直接吓呆其它矿工。
　　就连韩东也是一惊，仔细分析着刚刚的情况：“刚刚那招……应该是‘接触’的原因。
　　刚刚的触须不只是魔法反射这么简单。
　　因这位黑暗住民用魔法向它发动攻击，魔法与触须接触时，导致施法者被「标记」。
　　践踏攻击能锁定标记者。
　　看似空间攻击，实则是一种诅咒类型的踩踏攻击，直接作用于目标个体。
　　威力也是相当惊人，居然直接秒掉一位初生体……”
　　……
　　其余三位矿工虽受到惊吓，但并没有怯战。
　　啪！
　　这时。
　　一位矿工直接将手里的黑暗油灯砸碎。
　　使得一种黑油油的物质爬上两位队友的身体，给予增益效果。
　　“主体是藏在触须间的女体！机会只有这一次……你们去吧。”
　　一人提着眼球斧，一人提着触须短剑从不同方向给予进攻。
　　提着斧头矿工【丘】在奔跑过程中脱掉外衣，露出健壮的肉体与光秃秃的黑色脑袋。
　　他似乎打算从正面吸引更多注意力，好让【柔】能顺利切入内部。
　　奔跑过程中，一记飞斧投出。
　　眼球斧能自动锁定目标，精准劈入肉团，造成一定量的伤害。
　　由于黑暗强化，伤害提升50%……让黑山羊的子嗣发出一阵低嚎，恶臭的血液从伤口间喷洒而出，身体也出现轻微的后倾。
　　好机会！
　　【丘】更变战略计划，锁定目标的下端空隙位置。
　　冲刺达到一定速度时，改为一记滑铲。
　　顺利进入到黑山羊子嗣的身体下端，顺势取回眼球斧……锁定看似毫无防备的肉团下端，准备予以一阵疯狂劈砍。
　　就在他举着斧头的一瞬间。
　　肉团蠕动。
　　一只更加强壮而坚固的羊蹄，由肉团空隙间猛然长出。
　　还没等斧头挥舞，羊蹄已经落下。
　　咔咔咔~骨骼与肉体的破碎声。
　　印刻在羊蹄底部的分解雕文，让个体没有再生可能性。
　　紧跟着……
　　啊！
　　另一阵惨叫声从上部传来。
　　负责进攻人形主体的【柔】，身体被四根触须贯穿，挑在半空中……兜帽下露出一副黑暗精灵的面容，眼神里满是对死亡的恐惧。
　　下一秒。
　　一具被吸空的黑色干尸，被随意扔弃在地面。
　　远处，提着破碎油灯的唯一矿工满脸惊恐，“怎么会这样……”
　　转眼间，与树木齐高的黑山羊子嗣已踏着羊蹄来到他的面前。
　　肉团上端的众多触须散开，露出一位面容阴邪的女体上半身，其腹腔生有一道没有牙齿的巨大嘴巴。
　　双臂展开呈拥抱状，
　　腹部嘴巴发出一种充满魅惑性的话语：
　　“来吧……来享受繁殖的愉悦，成为我的夫君吧！”
　　油灯掉落。
　　最后一位矿工遭到精神入侵，主动投入黑山羊子嗣的怀抱。
　　这时，一股声音从森林内部传来：“你们好啊，总算遇到【人】了……你们知道伦敦城怎么走吗？能不能顺路带我们过去啊？”
　　紧跟着。
　　一位露出礼貌微笑的青年慢慢走了出来。


第一千三十一章 空蟾
　　这位子嗣并不是突然与矿工小队相遇的。
　　她很早之前就在锁定这支队伍，隐匿在他们回城的道路间。
　　击杀其中两人，吸干其中一位女性，再通过魅惑能力留住一人……这其中都是带有目的性的。
　　这位黑山羊的子嗣，想要摄取黑暗住民的记忆，尽可能获得【伦敦城】近期的一些情报。
　　如果有可能的话，她还将伪装成女性住民，混入伦敦城……这都是来自于黑山羊的命令。
　　不过。
　　眼前却闯入了一位计划之外的人。
　　讲道理，她早已摸清了周围的情况，不应该出现外人。
　　因此在‘问路青年’出现时，生长在肉体表面的女体微微侧偏着脑袋，十分不解。
　　“啊？我说的应该是异魔通用语吧？如果你们不方便带路，能不能给我指一指伦敦城的方向？我自己过去也行。”
　　青年继续问话时。
　　黑山羊子嗣暂时放弃手里的猎物……她必须将目击者击杀，以免这里的情况被传到伦敦城。
　　「林地潜行」
　　子嗣的巨型身躯向后倒退，慢慢隐匿于林间而消失不见。
　　下一秒，青年身旁不远处的树木开始扭动起来，最终化作一根暗紫色的触须，直捣青年的脑袋。
　　青年的脾气还算不错。
　　但对方一上来就针对自己的脑袋，直接激起青年心中怒意。
　　左手伸出，以一根干涸的木乃伊手指与触须尖端正面碰撞。
　　高阶魔法-「阿努比斯之触」
　　散发着死亡神性的狗头虚影，在韩东身后浮现而出。
　　死亡凋零由指尖蔓延，以至于触须直接在空中化为齑粉……
　　死亡继续沿着触须继续蔓延，直至黑暗深处传出一阵痛苦的低嚎声。
　　黑山羊的子嗣重新现身时，其身体越1/6的部位已完全凋零……这便是「阿努比斯」神性的法术增益效果，就连这样的异魔也挡不住。
　　肉团中间的女体发疯似地抓扯身体，痛苦不堪，“卑劣的偷袭者，你已经被标记……我将完全碾碎你的肉体与灵魂，用以喂养我与黑暗结合的后代。”
　　「标记」随着刚刚的触须接触，已锁死韩东。
　　与之前一样的招数。
　　黑山羊子嗣抬起她最为粗壮的一根腿足，重重践踏。
　　轰！
　　山林都在震颤，地面被践踏出一米深的羊蹄型凹坑。
　　但是……青年却笔直站在原地，未受任何伤害。
　　“你……你为什么能清除我的「标记」！？”
　　子嗣很清楚，在她践踏的最后一瞬间，与青年的连接被忽然切断。
　　“一种普通的诅咒而已，有什么难的？伯爵……来！”
　　伯爵兴奋不已。
　　成为返祖体的他已等不及尝试全新的能力，虽无法接管身体，但在体内看着也挺爽的。
　　全开！
　　韩东准备一招直接秒掉这只子嗣……避免她像刚刚那样，突然潜行消失。
　　唰！
　　红液喷溅！
　　直接在韩东身后生成一道四米高度的人造血月。
　　整条右臂疯狂而无序的增殖，化作以上百颗犬头构建而成的原始血犬……
　　“返祖体！”
　　黑山羊子嗣被这等鲜红场面吓得想要逃跑。
　　忽然间
　　嘀嗒……
　　一滴纯净的水滴落下。
　　不知何时，一位顶着湿润卷发的女子已站在肉团内部。
　　血犬赶到前，这位湿润卷发的女子轻声说着：
　　“听闻，黑山羊的血肉是世界上最美味且对雌性有大补效果的食物……今天总算有机会尝一尝了。”
　　虽说黑山羊子嗣体内流淌着上位旧王的血液，但她本身还只是成熟体，再怎么强也没有触碰【真理之门】……这中间的差距是不可逾越的。
　　「空间吞噬」
　　黑夜中，一张深渊蟾口直接将肉团上面，代表着黑山羊子嗣的女体咬掉。
　　唰……
　　混着墓园腐臭气息的雨滴，于这片区域落下。
　　战斗结束。
　　韩东果断将血犬收回体内，同时以‘language’警告了正在骂脏话的伯爵。
　　“果然，玛丽缇丝属于极其少见的【空蟾】，只是也精通着水系秘术而已……既然她想要就给她吧。”
　　韩东就这么靠在一旁，等待玛丽缇丝的进食结束。
　　有一种吃‘筒子骨粉’的感觉，一边嗦着触须粉，一边吸着羊蹄腿里的骨髓。
　　吃完这份黑山羊大餐的玛丽缇丝，浑身都有着一股紫色光影流过，能量被完全补满……同时，因这样的雌性补物，吃得玛丽全身都在冒水。
　　“哇！不愧是雌性的珍品……实在是太舒服了！”
　　就在玛丽急切想要韩东来帮她排除身体内不断溢出的水分时。
　　却发现韩东已经不在面前，而是与全身瑟瑟发抖的黑暗住民靠在一起……兜帽下对应着一位，面部仅仅长有一颗大眼睛的男性居民。
　　“谢谢……谢谢你杀死黑山羊的子嗣……不然，她将读取我的记忆，甚至可能会入侵伦敦城。”
　　“能带我们去伦敦城吗？”
　　“你……你们是？”
　　即便命悬一线，即便面前问话的是一位疑似返祖体的存在，此人依旧要问清楚身份……他宁愿自杀也不愿让伦敦城有入侵的风险。
　　韩东没有口头回答。
　　而是解除「伪装」效果……让光滑的卤蛋脑袋暴露了出来。
　　卤蛋一出。
　　噗通！发自最原始状态的崇敬感立即将恐惧挤了下去，占领高地……迫使这位住民噗通一声跪下，脑袋几乎要埋进土里。
　　“您是！”
　　“我只是一位普通使者而已，刚刚从佩鲁贾城那头赶过来。”
　　“佩鲁贾……鼠先生的城市……我这就带您前往伦敦城，第一时间向【亲母】传达您到来的信息。”
　　“不用，我这一次有特殊任务在身，不需要任何人知道我的身份……你只需要带我前往伦敦城即可。
　　另外，我还有一些问题在路上问你。”
　　“好！我一定带使者大人抵达伦敦城……我们先离开这里吧。近期因参与者事件，伦敦城变得很不安宁。
　　既然有一只黑山羊的子嗣在这里，就可能有更多子嗣的存在，她们可能会寻着同伴的死亡气息而找过来。”
　　“嗯，你带路吧。”
　　做完这一切的韩东立即向身后招了招手。
　　呱~
　　只听见一声蛙叫。
　　玛丽缇丝一记蛙跳直接贴在韩东背部，先是感觉到一阵柔软的贴附感。
　　紧跟着，一条湿滑的舌头在韩东的侧脸舔来舔去。
　　“你干嘛……怎么身上这么多水？”
　　“本领主吃了补品，自然需要释放一下……”


第一千三十二章 黑色道路
　　“你还是自己下来走吧。”
　　韩东言语间携带着一股强压，迫使玛丽缇丝从背部滑落下来。
　　“你……”
　　玛丽这头还未发话，韩东略显严肃的声音径直传入她的脑袋：
　　“这趟冒险之旅是以我的名义前往【伦敦城】。
　　玛丽小姐你这样做会让这群黑暗住民怀疑我的身份……既然你是跟着我出来旅游，就要抛开蟾都的习俗，沿用我们人类或是伦敦城里黑暗住民的习俗。”
　　“啊？那该怎么做？”
　　“别动不动就把「交配」挂在嘴边。
　　至少在我们人类这边，交配是异性间最终极的仪式……首先需要从最基本的朋友做起。”
　　“这么麻烦？我们蟾魔间没这么多麻烦事呢，只要是对上眼的异性，先抓过来交配一番，再看看是否需要发展成普通朋友。”
　　“……”韩东一阵无语，补上一句：“那你不是有很多朋友？”
　　“呸！本领主一个朋友都没有好吗？只有一群下属而已……再说，本领主的交配名单里只有你一个人。”
　　“入乡随俗，慢慢改掉在蟾都里的观念吧。”
　　“勉强听你一次吧。”
　　玛丽只好独自消化着补给品……这样的一只黑山羊子嗣直接让玛丽缇丝达到100%的饱和状态，整个人看上去都感觉滑溜溜的。
　　在矿工小哥的带领下，众人快速脱离黑暗森林。
　　眼前是一片广袤的盆地区域。
　　因脱去黑暗森林，盆地区域不再是完全的黑暗。
　　这些微量的光芒来自于遮蔽天空的「无名之雾」……虽说是【永夜状态】，但雾气间也会夹杂着些许来自于遥远星辰的辉光，将大地略微点亮。
　　依照异魔间的传闻。
　　这些来自于遥远星系的光辉，代表着星球表面存在着一名上位旧王。
　　也相当于是上位旧王的眼睛，在时刻监控着地球上的动态。
　　这也使得，从黑暗森林走出来的韩东与玛丽缇丝，产生出一种「黎明破晓」的感觉。
　　面前的盆地有着明显的人为改造痕迹。
　　韩东等人走在以长方形黑砖铺设而成的宽敞石路上。
　　每相隔百米就在道路两侧立着一盏铁质路灯、
　　锥形底座而表面有着花纹结构、
　　顶部雕刻着【黑夜亲母】的平民相，像一位戴在面纱的美妇人（烛火覆盖下的面纱会映出一些漂浮不定的触须）、
　　球状镂空的灯座内立着一根黑色蜡烛、
　　正如蜡烛本身的颜色，由它产生的烛火同样也是黑色的。
　　这样的烛火带来的不是温暖的黄色光芒，而是一种纯粹的「黑暗烛光」，能驱散二十米范围内的全部光源，随后每隔十米效果减半。
　　因「黑色路灯」的存在。
　　这条黑色大道也基本笼罩于绝对的黑暗间……有益于黑暗住民们的出行，矿工们的运输以及一些商队的行径。
　　另外。
　　韩东也没有浪费东西。
　　既然矿工小队开采了四车矿石，韩东便以触须牵着矿车，说不定能在入城时起到一定的作用。
　　……
　　“真是有趣的设计……虽说以「黑暗」为主，但这种道路的设计、路灯的样式以及这些矿工的身份与矿车样式，与我们人类相仿。
　　这样看来。
　　由【灰色行者】麾下的佩鲁贾城也是差不多，佩鲁贾领主热爱着人类的艺术，虽说是利用艺术作为诱饵，引诱其它异魔的到来。
　　但很大程度上还是保留了人类的遗迹，沿用了人类留下的艺术形式。
　　似乎这位【灰色行者】对于人类很感兴趣？以至于他麾下的异魔都一定程度与人类存在着联系，至少基础层面相差不大。
　　远征军来到这里还需要很长时间，应该足够我去了解……”
　　韩东转而看向跟在身旁，毕恭毕敬的矿工小哥。
　　“你叫什么名字。”
　　“菲尼斯·暗灯！大人叫我【灯】就行……我主要负责制造黑暗与释放黑暗，能小队成员提供稳定的黑暗领域，强化他们的能力。”
　　“有趣的名字，我以前也遇见过与灯有关的对手。
　　大致与我讲一讲伦敦城的现在情况吧？既然有黑山羊的子嗣在这里，想来也有其它异魔徘徊于黑暗森林……为什么会这样？”
　　韩东或许对于异魔间的规矩不太懂，但就算异魔势力间的关系再如何混乱不堪，当来自于其它世界位面，甚至是曾经差点导致世界破灭的入侵者到来时，大家应该站在同一条路线上，而非爆发这样的内斗。
　　暗灯矿工低声询问着：“大人你应该知道发生在伦敦城的【参与者事件】吧？”
　　“嗯……我就是听闻了这件事才特意从佩鲁贾城赶过来的。
　　不过，我并不知道【参与者事件】的具体情况。”
　　“参与者死了，他们的尸体正在被研究……具体研究什么，有什么用，我这样的矿工并不知道。”
　　“什么？参与者任务失败？”
　　“嗯……虽然【命运】为他们专程定制了一套规则用于伦敦城，但这群家伙却因某些原因在中途死去。
　　也就在这群外来者死亡没多久。
　　一些表面上‘友好’，实际想要获取尸体的使者纷纷赶往伦敦城，在发现他们的目的后，亲母亲自下令，对这些怀揣着特殊目的的使者进行强制驱逐且将伦敦城设为「Ⅲ级封闭」状态。
　　紧跟着，黑暗森林等周边区域也出现了不怀好意的「异魔」，袭击矿工、攻击商队或是拦截一些伦敦城流向外部的使者。”
　　“原来如此……这么看来，问题似乎出在这些尸体上。
　　也或许还有什么你们普通住民不知道的信息。”
　　“大人以您的身份肯定能与亲母直接对话，到时候自然就清楚了。”
　　这时，韩东突然裂开嘴，洋溢出让黑暗都为之战栗的笑容。
　　哈哈哈啊~
　　笑声就如同纳米级的病毒迅速入侵这位矿工的大脑。
　　“记住，我只是一位普通来客，我的身份需要绝对保密，我的意志来源于【灰色行者】。”
　　“是！”
　　这样一来，韩东的身份绝不会从这位矿工口中泄露。
　　一旦他有着泄露秘密的想法，哪怕是他人的诱导……疯笑病毒将立即破坏掉记忆层区，销毁一切信息。
　　“有些事情必须从暗面进行调查……如果【入侵者事件】的真相查不清楚，远征军的最终目标也将受到影响。”


第一千三十三章 入城
　　沿着黑色大道前行。
　　韩东还发现了很多有趣的东西。
　　每隔一小时便有一位扣着园丁高帽、套着大号风衣的「烛匠」由道路两侧漂过。
　　在他们的风衣间藏有数百根黑蜡烛，主要负责检查路灯的情况，及时填补蜡烛。
　　同时，他们也同时是也黑色大道的‘治安官’，若发现类似于黑山羊子嗣那样的入侵者，将通过路灯连接将情报传回主城，本身也是一只强大的成熟体。
　　其形象类似于阿拉丁神灯，仅有风衣裹住的上半身，下半身为黑雾形态。
　　在靠近到伦敦城三十公里范围时，盆地区域开始出现一些零零散散的中小型的村落。
　　众人行走的黑色大道也开始出现分支与道路指示牌。
　　最大箭头自然是指向主路的正前端-上面以英文与原始异魔文字共同写着-【伦敦城】。
　　“这些村落是？”
　　矿工小哥连忙解释：“伦敦城外的「村庄」具有特别的意义。
　　每座村庄的掌权者与核心村民均为「黑色教团」的成员，村庄里无一例外，都立着一栋教堂建筑。
　　这些村庄既负责着盆地外围的监控工作。
　　也负责黑色教团的发展工作。
　　每发展一位合格的教徒，都是对伦敦城的贡献，能获得亲母的奖励。”
　　“教徒？难道说，外来人员需要先前往这些村庄，成为教徒后才能进城吗？”
　　“不……预备教徒均来自于伦敦城里没有价值的死囚。
　　现如今，伦敦城正处于Ⅲ级封闭状态，外来者通道已全部关闭……只允许【灰色行者】直属的异魔入城，而且都还需要进行一系列的入城检测。”
　　“哦？以死囚作为预备教徒，有点意思……”
　　韩东一时间甚至想要去附近的村庄看看。
　　不过，这样触及到伦敦城根基的教团，韩东想要与之深入接触，肯定需要暴露身份。
　　“还是先在伦敦城混熟，再去周围村庄逛一逛，「黑色教团」的事情应该设计到伦敦高层。”
　　借由魔眼的特性。
　　韩东眺望着最近的一处村庄。
　　立即感受到村庄自带的防感知结界。
　　在不突破结界的情况下，隐约能看见位于村庄中心的高耸黑教堂以及体态古怪的村民黑影，隐约嗅到一股不祥的气息。
　　韩东将视野转回黑色大道上。
　　不一会儿，伦敦城的「轮廓」逐渐映入眼中。
　　因伦敦城位于盆地海拔最低的中心位置，走在大道上的韩东能勉强看清其轮廓，为等六角星形状的城市结构。
　　因封闭状态，伦敦城已升起了数十米高的城墙，这倒是与人类主城有些类似于。
　　大量类似于灯神的黑暗住民，漂浮徘徊于城墙之上。
　　佩戴着一种能起到望远效果的金属眼睛，监控着城内城外的情况。
　　在他们手中还持着发源于人类的枪械，金属结构的枪管里填充着一种能在黑暗间锁定目标的魔法子弹。
　　枪体也设有精密的瞄准镜，允许在特殊情况下改为自主瞄准。
　　不仅如此，韩东还隐隐窥探出城墙的怪异性。
　　既不是圣城那样全金属城墙，也不是以某种特殊石材堆积而出的城墙……
　　“城墙里不断传来强烈的黑暗涌动感，甚至能感受到生机……不是生物科技里的活体建筑，而是城墙内部‘塞入着’某种巨型的黑暗生物。
　　亦或者这些巨型生命在支撑着城墙。”
　　继续沿着主路行走了一小时，来到唯一允许通行的城门前。
　　异魔守卫已在第一时间盯上众人。
　　这是一群佩戴着獠牙面具，黑亮尾巴落在地上，身形壮硕的初生体。
　　一旁的小哥立即将自己的矿工证递了出去。
　　“菲尼斯·暗灯，你的小队成员不是这两人吧？”
　　菲尼斯一脸焦急地说着：“是的……我与队友们在黑暗森林里遭遇了【黑山羊子嗣】，三位队友全部死亡。
　　就在我即将被杀掉时，这位来自于佩鲁贾的先生与他的奴隶出手斩杀掉入侵者，救下了我！
　　必须赶紧将黑山羊企图入侵的信息传给【亲母】。”
　　“黑山羊……”
　　守卫在听见这三个字时，眼神间也闪过惊骇的神色，立即将这件事汇报给身旁的同伴，让他带信给这片区域的负责人。
　　“你们来自于佩鲁贾？”
　　韩东因尚未开启【真理之门】，配合伪装，能让自己看上去就像是一位成熟体。
　　“是的……佩鲁贾已被人类军队攻破，拉姆斯登领主遭到斩杀。
　　我是佩鲁贾的信差，因战争爆发前，正巧在湿地区域送信。
　　得知佩鲁贾城被攻破时，我立即带着我的唯一女仆，跋涉千里来到这里，希望能在伦敦城定居。”
　　“首先感谢你救助了我们的矿工并带回开采的黑岩。
　　不过，伦敦城正处于非常时期，还请你出事能证实身份的道具或证件，在验明你的身份后，才能让你们入城。”
　　“这个没问题。”
　　韩东去过佩鲁贾宫殿，见过那只老鼠领主的画作并记下了签名。
　　在黑色大道上并临摹出一份领主签名的信差身份牌，上面也散发着来自于佩鲁贾的艺术气息。
　　卫兵接过身份牌，交由城门负责身份检查的机构。
　　“佩鲁贾的信差，你的身份已得到验证……接下来，你以及你的奴隶还需进行详细的肉身验别。
　　至于你想要定居伦敦城，需要达到相关的居民标准。
　　等你通过肉身检测，获得临时的入城后，自然会知道标准是什么。”
　　“好的。”
　　所谓的「肉身检查」。
　　是由面部生有黑色独眼的老太，贴着肉身进行审查，验别其携带的触须属性以及气息的归属。
　　“灰触须、脑域发达且混有老鼠的气味……的确是来自于佩鲁贾的家伙。
　　至于这位奴隶，是蟾魔吗？”
　　“没错……玛丽，是我花费重金从湿地买回来的异魔奴隶，也是我唯一的女仆。她所具备的空间特性有助于我的信差工作。”
　　玛丽缇丝已将阶位压制到成熟体，配合韩东给予的合理解释，通过检测。
　　两人各自得到一张印有「黑色亲母」印章的临时身份牌。
　　跨越城门通道，进入到这座以黑暗构成的伦敦城，曾经的日不落帝国，亦即是圣城大远征的最终目的地。


第一千三十四章 黑夜伦敦
　　“果然。
　　伦敦城基本保留着原人类的建筑，仅对一些细节进行修饰。
　　而且，伦敦城内部也不是绝对的黑暗，刻意保留着遥远星系透过「无名之雾」而洒下的辉光，似乎能够以这样的方式与遥远星系上的上位旧王取得联系。
　　另外……伦敦城里的必需品似乎是「黑蜡烛」。”
　　越过城门时两人也获得了一根蜡烛。
　　与之前黑色大道上路灯里燃烧的蜡烛属于一类，一旦点燃就能释放出黑暗烛光，吞噬光明……将自身笼罩在黑暗里。
　　街道上，来来往往的黑暗住民都带着蜡烛。
　　或是捧在手心、
　　或是通过异能让蜡烛漂浮在空中、
　　或是通过一根触须聚过肩头。
　　以这样的方式将自身隐匿在绝对的黑暗间，不仅能给他们带来安全感，也能让他们时时刻刻与【亲母】保持联系。
　　街道上
　　各式各样的店铺、
　　上下班的黑暗住民、
　　以及道路间来来往往的马车、
　　一度让韩东怀疑自己是不是走进了一个以黑暗为主的人类城市……不过，也正如韩东猜想的，这位【混乱行者】手中地契对应的城市，都一定程度‘贴近’着人的习性。
　　这样的问题不太好询问同行的矿工，会让韩东的身份遭到怀疑。
　　就在韩东想要问询玛丽时，意识间传来一阵不满的声音。
　　“看你应该是被这只母蟾蜍迷晕了……本伯爵这般博学的异魔学者就在这里，你还非要去问别人？让我来解惑吧。”
　　韩东现在完全不在意伯爵的言辞，只想要快点得到结果：“快说……说清楚一些。”
　　“【上位旧王】间，有其中两位因兴趣、个性以及能力的问题，与人类的关系较为‘亲近’。
　　但亲近的形式则截然不同，
　　第一位，正是你右手背上对应的【黄袍者】。
　　祂又被称作「旅人」，设立了详细而严厉的管理教条，将几乎所有的事情都交给下属进行管理进。
　　扔掉作为王者的束缚，以旅人的身份来到地球，潜伏在人类社会里生活，寻找乐趣。”
　　“黄袍吗……已经很长时间没有与我联系了，也不知道去干什么了。
　　不过，虽选定我作为使者。
　　但黄袍者的主要联系对象却是黑白先生……大远征期间，黑白先生选择留在圣城，两者间说不定也有接触。
　　那么，第二位呢？”
　　伯爵的意识体轻轻踹在天赋树干上，使得大脑传来微微震感：“第二位，就是你脑袋对应的【灰色行者】。
　　祂具备「完美模仿」能力。
　　最喜欢做的一件事情便是，借由「化身」与「完美模仿」相结合，能以胚胎形式化作普通人类，在你们的社会间正常生活，甚至于不记得自身的旧王身份，通过度过人的一生来获得相关感悟。
　　同时。
　　如若人生路上遇到一些很有趣的人类，他也会将其带向灰色深渊。
　　人类的每一个社会阶段，应该都有他生活过的痕迹。
　　而且，还有一项没能得到证实的可怕传闻。”
　　“什么？”
　　“传闻，上一代人类文明中。
　　人类能从异魔的奴役下完全脱离出来，某种程度上，受到【行者】推动的。
　　后来，他的一具真实化身也留在人类帝皇建造的王城里生活着。
　　夜晚入眠时，【灰色行者】都会来到帝皇的寝房，在其耳畔低语，甚至在梦境里进行直观的教唆……以这样的形式勾出、催生出无穷无尽的欲望。
　　最终促成世界灾变的降临。
　　当然，这只是传闻而已……灾变的根本问题还是出在你们人类身上。
　　也正因灰色行者与人类的【亲近】，以至于其麾下的异魔、城市甚至于一些附庸者，均带有人类的习性。
　　不过，大多习性也只是「外皮」而已。”
　　“原来如此……”
　　韩东将伯爵提供的信息记在心间，视野放回眼前。
　　玛丽缇丝盯着这座陌生的城市，因黑暗的侵袭而显得不自在，低声道：
　　“尼古拉斯，你不打算用上我们在命运空间里建立的关系吗？如果有那四位黑暗住民的协助，让我们的行动便利许多。”
　　“不……直觉告诉我，这座伦敦城藏着什么东西。
　　我们尽可能不与本地人深入接触，四名女仆等到需要的时候再用吧。”
　　“哦，听你的吧。”
　　……
　　韩东与玛丽缇丝走在后面。
　　由菲尼斯矿工继续负责担任向导，简要介绍在伦敦城生活的基本常识。
　　“伦敦城里使用「黑夜币」进行交易。
　　这是一种通过特别技术，由黑岩矿石里提取出来的货币，正反面印有亲母大人与威斯敏斯特宫的图样。
　　使者大人你如果没有货币，行动会很不方便……这是我们这趟挖矿的报酬，全都给您了。如果大人不够……”
　　韩东接过一大袋钱币，点了点头，“够了”
　　“大人，你如果想从底层做起，获得「永久居住权」。
　　需要前往黑色大厅或者是一些受到亲母大人认证的事务所。
　　在那里你能接到一些任务，既能赚取「黑夜币」也能提升你们的名望。
　　有类似于我们这样的矿工任务，但需要提前进行矿工资格考核，确认你们具备鉴别黑岩与开采黑岩的能力。
　　同时还有一些危险性比较高的任务，例如剿灭企图入侵伦敦城的其它异魔。”
　　“好……我待会儿就去看看。
　　请问，【亲母】是住在威斯敏斯特宫（议会大厦）吗？”
　　“不，那是国教的聚集地。
　　亲母大人一般不会现身，但传闻她位于泰晤士河的底部。
　　具体在什么地方，仅有达到「返祖体」的住民才可能知道。
　　不过，因【参与者事件】的发生，以及外来异魔的威胁，传闻亲母大人这段时间，均以一位普通住民的形象在伦敦城内活动。”
　　“嗯。
　　行了，其它情况我会自行探索……你回去休息吧。”
　　“好，哈哈……”
　　不知道为什么，菲尼斯矿工在分别时情不自禁地发出笑声。
　　一些黑暗物质在他的嘴角区构建出了一张较为夸张的笑脸。
　　「疯笑病毒」已在他大脑间扎根，一旦存在着透露韩东信息的想法，他的大脑将被瞬间格式化。
　　……
　　“尼古拉斯，我们先去找住的地方？我想洗澡了……最好找那种浴缸足够大的，能容得下你我以及妮可妹妹三个人。”
　　“也行。”
　　就在这时。
　　一股压力袭来。
　　接近四米身高、身材魁梧而穿着黑色风衣的男人突然出现在两人身后……同时，这位壮汉还将满是绷带的手掌伸进了风衣里，似乎要掏出什么危险的东西。
　　韩东与玛丽同时转身，进入战斗模式。
　　哪知道。
　　壮汉从风衣里取出了一张白纸，借着黑色烛光，让白纸表面慢慢映出文字与图案。
　　一脸友好地问着：
　　“健身游泳了解一下？”


第一千三十五章 初来者
　　“我们【黑夜猛男】健身会所可是这条街很出名的，
　　一看你们就是新面孔，一看你们就需要像我这样增肌锻炼。
　　现如今伦敦城内暗流涌动，城外甚至还有一些图谋不轨的异魔想要混进来。
　　你们这样的瘦弱身躯怎么能行？
　　万一遇到禁魔特性的敌人，一副强壮的肉体是必不可少的……只要加入我们，在你们遇到危险时请大声呼喊【黑夜猛男】。
　　只要有我们教练在附近，一定会倾尽全力来确保你们学员的安全问题。”
　　说罢，这位风衣大汉开始摆弄起他的肌肉。
　　重新抬头时，预定的两位顾客已经走远。
　　一阵无奈叹息后，调整高帽挡住阴郁的面容，继续在街上寻找‘目标’。
　　……
　　韩东刚没走多远。
　　一位在面部横向长着三张嘴的老者忽然出现。
　　张嘴时，吐出在外的舌头表面均载着一根黑蜡烛，瞬间让更深沉的黑暗覆盖韩东两人……莫名的危险感席卷全身。
　　由老者嘴里传出异魔的低语：
　　“工地搬砖有兴趣吗？
　　一小时1.5黑夜币，日结。
　　同时还包一顿饭……看你们应该是刚来这里的附庸者，肯定很急着用钱吧？”
　　韩东这头却根本没有回应……拉低帽檐，径直离开。
　　留在原地的老者将吐露在外的舌头收回口腔。
　　载在舌头表面的蜡烛，也移动到了眼瞳处……露出一脸不怎么高兴的表情，随即又看了看正在天空中徘徊的巡逻者，只好另寻目标。
　　……
　　“小哥！要进来休息一下吗？我们这里允许试用一次。”
　　韩东这头刚刚脱离老者，又被一群样貌黑肤貌美的‘精灵’缠上。
　　这群类似于暗精灵的女性，也察觉到了韩东身侧的女性奴隶，连忙补充一句：“我们可以配合你的奴隶，一起提供服务，来嘛来嘛！一定会让你满意的。”
　　然而。
　　一股死亡气息由韩东皮肤表面溢出，迫使这群‘精灵’连忙松手。
　　借机，韩东拉着玛丽缇丝迅速离开当前这条街道。
　　“尼古拉斯，刚刚不是说可以试用吗？怎么不去试一试呀？似乎很刺激的样子。”
　　“玛丽小姐你应该也看出来了，这群人摆明了想要将我们一次性‘吃掉’。
　　无论是刚开始的游泳健身、工地搬砖还是这群服务者，全都是以我们这样的‘生面孔’、‘初来者’为目标。
　　我大概能读取到两种情绪。
　　第一种是比较恶劣的情绪，几乎都想将我们骗入到建筑内谋财害命。
　　或许因特殊时期，伦敦城在治安上存在着一定的漏洞……我们这样没有住民身份的外来旅人，就算死了也没有人会过问。
　　第二种属于‘急切情绪’。
　　这群人似乎需要一笔钱，换取足够的物资，能让他们能离开伦敦城而长期生活下去……这种想要离开伦敦城的情绪显得异常急切。”
　　玛丽缇丝一脸惊讶，甚至有些兴奋，“哦？土生土长的黑暗住民们想要离开他们的家乡？
　　本领主不算是恩凯伊里土生土长的蟾魔，若不是蟾祖的要求，我可不会跟你出来冒险……毕竟待在王级城市里，获得旧王恩赐的概率更高，环境也更适合于成长。
　　难道说，近期发生在伦敦城里的事情让这些住民感觉不安，甚至于害怕？”
　　“很有可能……我们先住下来，继续走下去还会有更多麻烦。”
　　绕过两条街。
　　韩东在一栋红墙黑顶的建筑前停下脚步，外凸结构的门廊上挂着一个招牌-【黑水旅店】，字体以触须状加以修饰。
　　旅店第一层为酒吧设计。
　　每一道圆桌上均放置着一盏黑烛灯，只能听见从黑暗里不断传出的疯言疯语，却看不见什么人坐在里面。
　　一般来到这里的酒徒会根据‘聊天内容’来选定自己想要加入的酒桌，在黑暗中与话题投机的酒友畅所欲言。
　　柜台内。
　　一位体态肥胖、脑袋顶着蜡烛而导致容貌被黑色覆盖的老板正在忙碌着。
　　魔眼开。
　　在确认这位老板的眼神里，没有急切情绪后，韩东确定自己找对了旅店。
　　柜台内挂着住宿的价目表。
　　普通间-一枚黑夜币
　　标准间-两枚黑夜币
　　高等间-四枚黑夜币
　　韩东以四根手指，压着黑夜币推送到老板面前：“请给我们一件高等间。”
　　“证件。”
　　在韩东出示临时居住证时，老板却退回来两枚硬币，“临时住民最高只能入住标准间，这是上面的规定。”
　　“行吧。”
　　老板张开嘴，从身体里取出一根石质的触须钥匙递送过来，“三楼尽头的房间就是你们的。”
　　也就在韩东带着玛丽上楼时。
　　一楼酒吧角落里的一桌人突然停止聊天。
　　其中一位酒徒的听力惊人，正好听见了刚刚在柜台的对话。
　　“临时住民，一开口就要最高级的房间，显然是刚来的……这样的肥肉居然流到这里来了，运气真好啊。”
　　三道黑影于角落里浮现而出，尾随上楼。
　　就在他们走过吧台时，却被一只肥胖的大手横向拦住。
　　见状，三人也变得老实了不少，语气平和地说着：
　　“曼思老板，你这里的规矩我们都知道。
　　但现在是非常时期，这样有钱的初来者可很少见啊……他们死在这里也不会任何人来追查，等我们得手后，钱财对半分如何？”
　　谁知，吧台里的老板却依旧拦住道路，低沉的声音回荡在三人耳畔：
　　“我担心的是，你们三人死在这里，会带来不少的麻烦。
　　刚刚递给我的硬币里沾染着我从未尝过的气息，很危险……至少在成熟体以上，甚至可能是返祖体。”
　　“返祖？”
　　听闻这个名词，三位酒徒吓得清醒了不少。
　　他们也清楚这家旅店的老板很少开玩笑，尤其是在这种事情上……一脸尬笑后，迅速离开。
　　……
　　另一头。
　　韩东已经来到三楼尽头的房间门前。
　　触须钥匙插入对应的锁口时，立即活化。
　　通过自行蠕动而转开匹配的锁口……咔擦~展现在两人面前的是一间有着浓浓欧式气息的标准间，还搭配着独立浴室。
　　玛丽连忙探头看了看浴室里的情况。
　　比较复古的木质浴盆勉强能挤下三个人。
　　也就在两人入住没多久，传来一阵敲门声以及礼貌性的用语：
　　“住客你们好，今日份的午餐已经送到，请在十分钟内自行取用。”
　　“嗯？还带送餐服务？”
　　开门时，仅有一辆餐车停在门前。
　　除了精致的餐食外，韩东还在餐盘底部发现了一样由旅店老板附赠的东西-「一张伦敦城的详细地图」。
　　“果然没看错，老板人还真不错……待到夜里，我们以最短的路程前往【黑色大厅】看看有没有合适的任务吧。”


第一千三十六章 诡影
　　客房间。
　　如同魅影般的黑炎正在壁炉间熊熊燃烧着。
　　韩东的眉心生着魔眼，早已适应在黑暗里的生活方式，正在配套的桌椅前奋笔疾书。
　　一封信件很快写好。
　　起身来到浴室门前，礼貌性地敲响着玻璃门。
　　“玛丽……帮我送一封信给这里的老板。”
　　嘎吱~
　　浴室门开启。
　　全身泛着水润光泽的玛丽露出半截身子。
　　“送给这里的老板？”
　　“嗯？”
　　玛丽接过信件的瞬间，直接由一道微型空间卷走，消失不见。
　　在这种没有空间限制且短距离的空间传物，对于玛丽缇丝来说就像呼吸一样简单。
　　“你给老板写的什么信？”
　　“这家旅店的老板大概有【成熟体】的水准，比一路走来见到的住民都要强大一些，而且他的年龄较长，应该在伦敦城里住了很长时间。
　　他的眼神与大街上那群想要急切离开伦敦城的家伙不同。
　　再从给予我们地图的情况来看，可以信任。
　　我想看看老板是否还招人，合适的话我们能留在这里打工。”
　　“随你吧，反正是跟着你出来冒险。
　　话说，你想要进来泡澡吗？我与妮可可以挤一挤，勉强能给你腾出一个位置。”玛丽一边说着，一边勾动着手指。
　　“还是有一个人留在房间里比较好……我在一楼显露了钱财，可能有酒徒已经盯上了我们。”
　　“怕什么？这些垃圾货色，本领主一口就是一个。
　　就算惹上麻烦，大不了你就暴露身份……赶紧来洗澡吧，让妮可妹妹用触须给你搓背，那吸盘的软度刚刚好，太舒服了。”
　　“你们洗。”
　　“切……真没意思。”
　　韩东独自来到窗边，凝视着黑暗笼罩下的伦敦城。
　　“在靠近城门的街道上，有一半的人在眼神里都含着‘急切’、‘担忧’甚至于‘恐惧’的神色，迫切想要离开这座土生土长的城市。
　　他们到底在害怕什么？
　　这不是由【下位旧王-亲母】统御的王级城市吗？如果有什么危险，亲母出手就能解决……而且「参与者事件」已过去，就算有其它异魔带来的威胁，也仅限于城外而已。
　　难道说【亲母】发布了某项压榨底层异魔的法令，还是什么别的？
　　而且，说不上原因，自从来到伦敦城就感觉很不自在……并不是置身于异魔城邦的不自在，毕竟我在蟾都都轻松能适应。
　　这里的不自在感，就仿若黑暗的极深处藏着什么东西，一直在窥视着我。”
　　【魔眼-瞳印】
　　全神贯注于视觉。
　　一根根灰色而细长的触须由眼眶钻出，于眼瞳间编织出一道六角形的法印。
　　一时间，视觉能力再次上升一个档次。
　　韩东甚至能看清路灯所散发的黑暗流向，如同波纹般一圈圈向四周荡开、
　　也能看清一些爬行于巷道间，与野狗差不多大小，毛发如同蚯蚓般的大老鼠、
　　还有一些假扮成普通人，压制气息，正在街道间巡逻的伦敦警员、
　　随着视野的偏转，余光忽然瞥见了东西……
　　“那是什么？”
　　在一条极其狭窄，甚至于大一点的老鼠都难以钻进去的狭窄巷道间。
　　韩东隐隐瞥见了一只呈螺旋状，极其夸张的扭曲手臂，同时还泛出着金属光泽。
　　而且，就在韩东凝视这条巷道时，心间不安感也是愈发强烈。
　　嘎叽嘎叽~
　　小腿间一根根流溢着星光的触须长出。
　　就在韩东一手撑在窗沿上，准备过去查看情况时。
　　嗒……
　　水润而柔软的东西突然贴上背部，
　　还在滴水的头发也顺势搭在韩东的肩膀上，
　　一根细长的舌头探到韩东的耳孔，一边制造着耳朵区域的痒感，一边低声问着：
　　“你在干嘛呢？叫你洗澡也不来……现在却站在这里看风景，这黑茫茫的一片难道有本领主好看吗？”
　　被玛丽缇丝这么一刺激。
　　晃眼间，巷道里的诡影已消失不见，不安感也慢慢消退了下去。
　　“玛丽，带我去那里。”
　　韩东伸手指向巷道，言语显得异常坚毅。
　　嘀嗒~
　　伴随着一滴清水落在巷道口，两人也瞬间出现。
　　然而，眼前的巷道仅有二十公分不到。
　　韩东如此瘦弱身板都挤不进去……而且，这里所蕴含的黑暗气息，的确要比街道上的更加浓郁。
　　只是，刚刚瞥见的诡影已消失不见。
　　魔眼所见的巷道深处，除了脏水与变异的昆虫，什么也不存在。
　　“你看到什么了吗？本领主怎么什么也感觉不到？”
　　玛丽的脑袋轻轻搭在韩东肩上，圆圆的眼睛里满是疑惑。
　　“刚刚意外瞥见了一只怪异的黑暗生命，
　　而且，就算是我把魔眼当‘档位’开到最高，也只能窥见了一小部分的特征。
　　深度螺旋状的手臂以及金属光泽的皮肤，玛丽你知道这是什么物种的黑暗住民吗？”
　　“信息太少。
　　不过，螺旋状的手指还是很少见的。
　　去问问这里的当地人或许就能知道……干嘛这么在意？或许只是一位偶然路过的高阶异魔而已。
　　毕竟，伦敦城出了这样的大事，派遣一些【返祖体】在街道间隐秘巡查也是很正常的事情。”
　　“直觉而已，我们回去吧。”
　　韩东在入睡前。
　　特意吩咐伯爵以‘血犬姿态’守夜。
　　一般情况下伯爵肯定会哔哔两句……但这次却很听话，直接分离出一只全身长满尖齿大嘴的恐怖血犬，徘徊于房间周围。
　　时而会从嘴里探出一颗眼球来观察窗外的情况。
　　毕竟，伯爵作为体内的共存意识，也在看见了诡影。
　　即便是已经触及真理之门，达到返祖体的伯爵也感到相同的不安感。
　　入梦。
　　或许在蟾祖的带领下，触及过【幻梦境】的深处……导致自身与梦境世界建立连线，即便在这里入眠，韩东的意识依旧能前往【幻梦境】。
　　韩东直接在幻梦境里找了一处僻静之地，进入梦中梦……相较于普通睡眠，效率高了一倍。
　　次日清晨。
　　韩东于幻梦境里回归时，整个人都显得精神充沛、神采焕发。
　　咚咚咚！
　　不过，一阵急促的敲门声却让韩东皱眉。
　　甚至不等韩东去开门，一股黑暗力量直接冲破房门。
　　韩东连忙传音，给浴室里睡觉的玛丽缇丝，示意她不要冲动，让自己处理。
　　破坏房门强行入侵的是一群‘伦敦探员’。
　　由黑色立领风衣遮蔽全身，胸前佩戴着「黑夜亲母」印章的人员，两根蜡烛立在他们的左右肩头。
　　“有多个证据表明你以及你的同伴，在昨夜谋杀了【黑水旅店】的负责人-康哥诺姆·黑水，请跟我们走一趟。”
　　“什么？”


第一千三十七章 漩涡
　　漆黑甚至让人感觉漫无边界的审讯室内。
　　韩东被独自束缚在这里。
　　小腿以下被一层黑色液体所覆盖……这样的液体能监控韩东体内的能量状态，并感知其情绪波动，便于接下来的审讯。
　　立领风衣，双肩燃烛的探员站在对面，贴在胸口【黑夜亲母】徽记格外显眼。
　　“尼古拉斯·瓦伦，来自于佩鲁贾城的信差。
　　在黑森林里杀死了一只攻击矿工小队的「黑山羊子嗣」，救下一名矿工。于【10:30】通过相关的身份检测后获得临时居住证而入城。
　　于【11:00】在黑水旅店办理入住。
　　没错吧？”
　　“没错。”韩东点了点头。
　　“期间，你给旅店老板-康哥诺姆·黑水写去了一封信。
　　你希望康哥诺姆·黑水能给你以及你的仆从，在旅店里安排一份职位。
　　是吗？”
　　“是的。”韩东点头肯定。
　　探员继续说着：
　　“因你们属于【初来者】，康哥诺姆必然拒绝了你们的求职请求。
　　因被拒绝，或许还有一些言语上的冲突，导致你们怀恨在心。
　　于次日凌晨【00:54】对康哥诺姆·黑水实施杀害，并试图将其尸体残骸隐藏于距旅店五十米远的狭窄巷道间。”
　　说罢。
　　探员递出一封带血的信件，一张照片。
　　正是韩东让玛丽交给老板的那封信，上面沾染的血液间距很宽……而且是通过一种飞溅的形式洒上去的。
　　至于探员给出照片，则是街道上的监控装置拍摄到的画面。
　　照片清晰显示，裹着浴巾的玛丽缇丝，与韩东正站在狭窄的街道口，窃窃私语……就好像在商议抛尸地点的选择问题。
　　看到这里时，昨夜的‘不安感’迅速溢出。
　　韩东尽可能平静地问着：
　　“你们有案发现场的图片吗？能否给我看一看？”
　　“案发现场已通过黑雾进行完美复刻，你作为嫌疑犯是被允许查看的。”
　　探员从档案袋里取出两根印有序号标记的特殊蜡烛，并于审讯室的左、右两侧点亮。
　　点燃时，
　　即刻由灯芯间释放出大量的黑暗雾气，结合审讯室里的黑暗环境，100%复原出案发现场。
　　其中一根蜡烛对应着旅店老板遇害的寝房、
　　另一根蜡烛则对应着藏匿尸体的巷道、
　　【房间】：留有大量的打斗痕迹，似乎旅店老板似乎与行凶者缠斗了很久，直至被杀。
　　【巷道】：旅店老板的尸体利用多个垃圾袋进行分装，随意扔弃在巷道间，被发现时尸块已被鼠虫啃食了大半。
　　韩东立即对案发现场的一切细节信息进行收集，全部输送到大脑间而进行极速处理。
　　“相信以你们的刑侦手段，应该也发现了现场的多处疑点吧？
　　房间内的打斗痕迹至少有【5】处是伪造出来的。
　　可以肯定的是，作为【成熟体】的旅店老板，几乎在短时间内就被杀掉，甚至没有任何反抗。
　　至于扔在巷道间的尸体，看似想要销毁痕迹……实际更加偏向于想要让人‘发现’。
　　隔壁巷道里有着很多大老鼠，进食速度要比这里的小老鼠加上虫子快上不少吧？却非要塞进这条狭窄的巷道。
　　主要目的就是想‘嫁祸’。”
　　面对韩东的说法，探员没有太多表情变化，伸手指向两人站在巷道口的照片，“这些的确是疑点，但也不能排除你们的嫌疑。
　　为什么你们明明在旅店里休息，却会在案发时间站在巷道口？”
　　韩东一脸镇定地回答着：“那时，我在窗口休息时，意外瞥见了一道「诡影」。
　　正因为是瞥见，也没能完全看清。
　　大概看见了一条螺旋状的手臂以及略带金属色泽的皮肤，给我一种很不舒服的感觉。
　　正如我说的，我是来自于佩鲁贾的信差，我的唯一女仆是一只【蟾魔】……正好就利用她的空间能力，前往「诡影」所在的巷道口查看情况。
　　就这么一瞬间，诡影就不在了。”
　　在韩东谈及诡影的相关描述时。
　　全程镇定的探员身体猛然一颤，甚至于肩头的蜡烛也熄灭了一根。
　　稍作停顿后，探员递过来纸和笔。
　　“……能把你所见的‘诡影’大致绘画出来吗？你既然来自于佩鲁贾，在绘画上应该很有天赋吧？”
　　“没问题。”
　　一根根灰色触须由韩东手指间长出，直接将脑袋里的记忆图像复刻在白纸上。
　　“稍等……”
　　探员拿着纸张离开。
　　立即与审讯玛丽缇丝的探员汇合，交流情报。
　　两人口供一致，找不出疑点，不过玛丽缇丝并没有看见什么诡影。
　　而且，两人在接受审讯时都没有检测到‘说谎’时的情绪与能量波动。
　　紧跟着。
　　探员将韩东绘制出来的图样交给他们头上的一位部长，并简要对事件进行说明。
　　“什么？一位从佩鲁贾逃亡过来的信差，能看见「漩涡」？”
　　“身份证明、口供以及审讯都没有问题。
　　这人也的确是首次来到伦敦，还不知道我们这里发生的事情，更不知道「漩涡」的事情。
　　我们推测，也正是因此人窥见到了「漩涡」，才会遭到对方的嫁祸。”
　　戴着黑面具与白手套的部长，十指交叉抵住下颚，“看似合理却又不合理……最合理的方式不应该是「漩涡」直接将这人处理掉吗？
　　为什么要选择风险较高的嫁祸？”
　　探员伸出一根触须，挠了挠腮帮子：
　　“……难道说，「漩涡」没有把握杀掉这位信差？”
　　部长点了点头，“你说得没错，十有八九是没把握击杀信差，才选择嫁祸。
　　毕竟，初来者杀死一位本地居民，一旦定罪，基本会被宣判死刑而被送往黑夜教会进行处理。
　　……把他们放了吧。”
　　“就这么放了？这位佩鲁贾的信差具备着窥见「漩涡」的视觉能力……既然他还是一张白纸，要不把他招到我们这里来做事？”
　　“漩涡是我们目前面对的最大问题，但这位信差本身的威胁也没有排除。
　　我可不相信他只是一位小小的信差……
　　既然他能窥见「漩涡」，那必然也被反向盯上。
　　我们可借此摸清此人的底细，甚至于借着他这条诱饵钓出「漩涡」间的大鱼。”
　　“好的。”


第一千三十八章 入住酒店
　　双肩燃烛的探员重回韩东所在的审讯室。
　　重新开口说话时，言语上平和了许多。
　　“根据你以及你同伴的口供，结合我们目前收集到的线索，暂时排除掉你们的嫌疑。
　　为表歉意，我们会为你在别的旅店安排一个月的免费住宿。
　　这是以你们的名字所登记的房卡。”
　　韩东接过两张金属质感的房卡，面露微笑。
　　放在他的世界里，警察抓人绝不会这么儿戏，韩东也大致看出这群人的目的。
　　『果然……虽然有一系列间接证据表明我们与杀人案有很大关联。
　　但这群探员应该从一开始就确定，老板不是我们杀的……带我们过来只是想要询问一些别的情报。
　　「螺旋手臂」的情报吗？
　　还有，伦敦城普通居民想要离开的倾向，会与这个事件有关吗？』
　　想到这里，韩东连忙追问一句：“请问，主要嫌犯是不是我偶然窥见的，长有螺旋手臂的「诡影」？”
　　“案件还在调查中，而且你也无权知道。
　　不过，你所见到的「诡影」的确有很大嫌疑，并且涉及多桩凶杀案。
　　如果下次你再看见，可试着直接与我们取得联系，在给你的房卡背面已经附上了我的号码。
　　只要你们能提供有用的情报，我们这边也会给予一定奖励。
　　就这样吧，请你戴上头套……我们会送你回去的。”
　　布料制作的黑色头套递到韩东手里。
　　韩东之前来到这里也是一样，被这群探员强制戴上头戴。
　　戴上头套时，意识会遭到黑暗的影响，无法进行思维发散，时间感与空间感也会严重受限。
　　转眼间。
　　头套摘下时，已回到黑水旅店对应的街道上。
　　啪！
　　重重的一巴掌落在韩东背上，玛丽缇丝有些不太高兴地说道：
　　“都遇到这种事情了，你都不露出身份吗？
　　你这亮闪闪的「灰色使者」身份一旦拿出来，这群家伙都要跪着看你，要查什么事情不也简简单单的……幸好这群家伙没有对本领主用私行，不然我可忍不了。”
　　“玛丽，既然已经开始‘我们’的冒险，就听我的吧。
　　昨晚我们似乎遇到了一只不得了的东西，杀死旅店老板的凶手应该也是他。
　　如果我没猜错，探员对应的情报局很大程度也在追查这个家伙……因目标的特殊须经，很难定位。
　　这群探员在知道我看到了‘螺旋手臂’时，原本的矜持一瞬间的消散，由惊讶占据主导地位。
　　也就能间接证明他们一开始就知道旅店老板的死亡与‘螺旋手臂’有关，抓我们过去，只是想看看我们作为涉事者，是否知道一些情报。”
　　玛丽缇丝也很快反应过来，蟾蜍脸庞的两侧鼓胀成球状，一种另类杀意浮现而出：
　　“照这样说，这群家伙这么快就放我们出来，是想将我们当作‘诱饵’来钓鱼吗？
　　说什么作为补偿给予的房卡，肯定也房间或是酒店里设有监控，想要时刻监查我们的情况……气死本领主了！”
　　说着，玛丽就想来抢夺房卡。
　　谁知，韩东迅速将房卡收好，“别人给我们开这样的高档酒店，不住可太浪费了。
　　其实挺好的，我最喜欢的就是当【诱饵】。
　　夹在伦敦城的情报部门与一位神秘凶手间……说不定能从两边得到好处。”
　　对于韩东的选择，玛丽倒没有怀疑什么。
　　只是有一件事她一直都很疑惑。
　　“等等，我还有一件事情不知道。
　　你口中所说的「螺旋手臂」到底是什么东西？
　　昨晚我可是什么都没看见……要知道，本领主的蟾眼一点也不弱。”
　　“我也是在【魔眼】全开的情况下，才偶然瞥见一条手臂。
　　连半边身体都没看清楚……稍微分神那东西就不见了。
　　我估计，也正因「难以被看见」才会让伦敦探员迟迟抓不到人吧。
　　有极大可能在这件事后面，牵扯到更深层次的东西。”
　　“你这么一说，听上去还挺有趣的。”
　　“背后牵扯的东西，可能会威胁到你我的性命……总之，先去探员给我们预定的酒店住下吧，也能多一份保障。”
　　借着地图与房卡登记的酒店名字，来到【卡文迪许皇家酒店】
　　坐落在于泰晤士河畔，斜对面便是伦敦城最著名的伊丽莎白塔。
　　光是站在建筑前，就能感受到一股扑面而来的英式古典气息。
　　不过，白墙表面却映出了大量的黑斑，建筑整体都笼罩在一团黑雾之中，给韩东一种很不自在的感觉，或者是一种‘囚禁’的感觉。
　　地理位置，占地面积算起来应该是伦敦城数一数二酒店。
　　韩东本以为住在里面的会是一群社会名流。
　　跨进酒店时，却有一种莫名的冷清。
　　开阔的大厅间，不但没有一位房客，甚至于一位负责接待的服务员都没能看见。
　　目光在大厅内扫过一圈，仅在柜台内发现了一位以‘上吊’方式，悬浮在空中女服务生。
　　完全鼓出的眼睛全程盯在韩东身上。
　　“前台小妹，竟是一位成熟体-异魔……”
　　韩东不但没有被这样的场景吓到，反而相当兴奋，立即上前出示房卡。
　　上吊的服务生因脖颈被勒住，沙哑的声音从喉管间挤出：
　　“特殊时期，你们的客房统一规划在顶楼，对着房卡上的号码自然就能找到。”
　　韩东点了点头，继续趴在柜台上，试着与这位服务员聊天。
　　按照原计划，韩东打算从旅店老板口中了解伦敦城的一些隐秘情况。
　　哪知道一夜间老板便死亡，自己还受到牵连。
　　面对着这家诡异的酒店以及大厅里唯一的服务员，韩东只好从这里切入，提前了解一些信息……否则，过于被动也不是好事。
　　“请问，特殊时期是什么意思？”
　　对于韩东的问题，前台小妹完全没有要回答的意思。
　　“如果不方便回答，待会儿来我房间吧……”
　　韩东将一张折叠好的白纸放于前台，随即带着玛丽前往顶楼。
　　等了许久。
　　前台小妹还是因一丝丝的好奇心，将折叠的纸张慢慢展开。
　　白纸间仅仅绘着一张笑脸。
　　笑脸结合着韩东刚刚说话的音律，立即对前台小妹的思维带来深度影响。


第一千三十九章 漩涡事件
　　叮咚~
　　电梯承载着两人来到酒店顶层时。
　　贝壳纹路的墙面上，相隔两米便设有一盏镂空的壁灯。
　　铺垫着灰色羊毛地毯的通道两侧，对称而规则地排布着客房。
　　走廊顶部还采用了一些缎带纹的精致黑木，用作‘走线’装饰。
　　客房之间也通过弧形的玻璃展台，放置着各种黑暗风格的艺术品，或是在壁面上挂着文艺复兴时期的画作。
　　就在这时，左侧第三间的客房门缓慢开启。
　　一位年迈的住户，一只手以掌心拖着蜡烛，一只手扶着墙缓慢走出……眼瞳间充满着疲倦与惶恐，甚至意识恍惚。
　　在这位住户以余光瞥见韩东时，惶恐升级为恐惧，如同撞鬼般立即回房。
　　咔咔~连续的上锁声不断从内部传出。
　　“刚刚那是……”
　　即便这位住户只在韩东的视野里出现了一秒不到，但90%的形象特征已记忆了下来。
　　除掉一些黑暗住民的普通特征，以及严重失眠导致的‘病态’表现外。
　　老者右手小拇指呈现出一种【螺旋状】……相较之下，远不及韩东昨晚窥见螺旋手臂。
　　无论是螺旋程度，还是螺旋的覆盖区域都完全不及。
　　而且，老者并没有散发出危险性，或是让韩东产生不安的感觉……不过，韩东借着【阿努比斯神性】对于死亡的感知，能大概看出这位老者可能会在近期死去。
　　“这种‘螺旋’难道是一种病症？”
　　韩东怀揣着疑虑，借由房卡开启自己的房间时。
　　刚一开门！
　　嘎~线条绷直的声音从上端传来。
　　一道黑影猛然落下，因脖颈被绳子系着，双脚刚好离地一公分。
　　以‘上吊’方式出现在客房里的，正是前台小妹。
　　如此诡异的登场方式，吓得玛丽缇丝差点喷水。
　　韩东倒是司空见惯，见自己的精神入侵成功后，连忙进屋。
　　第一时间对这间客房进行全面检查，确认不存在「隔墙有耳」的情况后，韩东坐入角落的摇椅，开始与悬吊在客房中间的前台小妹进行谈话。
　　玛丽缇丝也颇有兴趣地坐在韩东的一条大腿上，想要听听伦敦城里的怪异故事。
　　“你们想知道什么？”极度沙哑的声音从被勒住的脖颈间丝丝溢出。
　　“你这样说话不辛苦吗？要不把绳子放下来，正常说话？”
　　“这样的状态对于我们而言就是‘正常’的……伦敦城的【黑暗住民】或多或少都存在着一些怪癖，这些怪癖能有助于我们集中精神。”
　　“行吧……”
　　韩东很快接受这一设定，进入到「问答环节」。
　　“你叫什么名字，属于什么单位，是否与探员有关？”
　　“艾琳·绳结，出生于伦敦城贝森街道83号，原来在一家报社工作，因参与报到且调查过一起‘漩涡案件’，被强制调来这里工作。
　　我与情报局没有直接关系，但他们的人经常会与我接触，询问酒店里的一些情况。”
　　韩东摸了摸下巴，继续问着：“你刚刚所说的‘特殊时期’是什么意思？
　　酒店为什么只有顶层开放，这里的工作人员似乎也被调走了？
　　顶楼的住客们都是一些什么人？”
　　谈及到这个问题时，前台小妹稍微迟疑了一下，内心似乎设有关于这类问题的防线，但很快便被「疯笑」攻破。
　　“「特殊时期」指的是「漩涡时期」。
　　现在的伦敦城正笼罩在【漩涡】的阴影中，尤其是中低层的住民受到极大影响，惶惶不可终日。
　　这间【卡文迪许皇家酒店】前段时间总计发生了超过十起漩涡事件，以至于这里的员工全部离职，酒店被行政部门勒令停运，并用于‘漩涡相关人员’的临时收容。
　　收容在顶层的，都是经历过漩涡事件，却意外幸存下来的黑暗住民……他们的状态很不稳定，大部分人会在数天内死去，剩下的一部分人则会失踪。”
　　前台小妹的回答，直接将韩东的兴趣拉满。
　　“哦？……能不能说说你对漩涡事件的了解？”
　　“传闻「漩涡事件」的起源，与数个月前通过命运之门，出现在伦敦城的‘参与者’有关。
　　那段时间，作为普通住民的我们，行动上遭到限制。
　　我那段时间在家休息，也没有见到过所谓的‘参与者’，只是后来通过报社知道他们全部死了。
　　数天后，伦敦城的外城区出现怪异的连环杀人案。
　　即便是高等探员出动，也难以找到线索。
　　死者的肉体往往会有一部分会被扭曲成螺旋状。
　　涉事的幸存者也会在几日内，以夸张的「螺旋状态」死去或者在房间里留下一道漩涡标记后，完全失踪。
　　仅有极少数高等探员能偶尔窥见‘全身呈螺旋扭曲的怪影’，但却一直找不出凶犯。
　　由于「漩涡事件」频繁出现于城区，尤其是人口密度偏大的居民区。
　　现如今，很多身居中、底层的住民都急切想要离开伦敦城。”
　　听到这里，韩东心里的一部分疑惑都得以解开。
　　正如韩东猜想的，自己卷入的事件与曾经的【参与者事件】有关。
　　但随着一部分疑惑的解开，又有新的疑惑生成。
　　韩东问着：“这里不是由【亲母】以王级地契管辖的城市吗？以自身的旧王能力结合「地契之力」，应该能直接定位凶犯吧？
　　或者派出一位神话体来处理这件事，也不至于闹得整座城人心惶惶吧？”
　　“我们这样的异魔，很难与【亲母】取得联系。
　　传闻说亲母正在进行一项重要仪式，无法脱身。
　　已委托【弗拉德大公】全面调查「漩涡事件」，但事件却迟迟没有较大的进展。”
　　韩东很清楚，所谓的【弗拉德大公】必然是一位神话体。
　　而神话体的强度，刚由恩凯伊地下石庙里修炼出来的韩东可是很清楚的，绝对能达到团长级……这等级别的存在来调查，居然没有太大进展，这就很奇怪了。
　　“是真的找不出，还是故意不找？”
　　就在韩东陷入沉思时。
　　吱吱吱~
　　一阵尖锐的金属割裂声从门外传来。
　　只见韩东脚掌间一阵虚空光影的浮动，整个人已经由墙角来到前门。
　　咔！
　　猛然开门。
　　通道内什么都没有。
　　只是在客房门上，留下了一道「漩涡」印记。


第一千四十章 诡异的漩涡
　　也就在韩东盯着门上，通过某种金属利器刻下的漩涡印记时。
　　嘎咔~嘎叽~
　　一阵细微的声音传来。
　　类似于骨骼与肉质被扔入石磨间，强行碾磨所发出的声音。
　　但又比较细小，像似在‘小份而缓慢’的精细碾磨。
　　仔细听去，发现声音源头正是由电梯口开始数左侧第三间客房。
　　“刚才那老头的房间传来的？”
　　前台小妹立即明白了韩东的意思，递出一张备用房卡。
　　不过，她本身可不愿过去。
　　就是没有遭到‘漩涡’针对……与受害者接触，也有被‘传染’的可能性。
　　“玛丽我们走……玛丽？”
　　一般情况下，玛丽缇丝都会在第一时间跟上。
　　但在听闻了「漩涡事件」后，玛丽缇丝有些迟疑。
　　毕竟在情报中给出，就连伦敦城的弗拉德大大公（神话体）都迟迟没能解决这件事。
　　而且，玛丽缇丝曾经除了在蟾都（恩凯伊）与自己的领土上来回活动，很少前去别的地方，从未接触过伦敦城的黑暗。
　　伦敦城本身的黑暗已经让她有些不太自在，现如今的怪异事件更是让她有些轻微的害怕。
　　当前正以蛤蟆的蹲姿，蹲在沙发上，水灵灵的大眼珠瞪着门口的韩东。
　　“别急嘛……本领主有点不太适应。
　　你的动作可要慢一点，别让我们也遭到‘螺旋’的侵袭。”
　　“要出事的话，昨夜我们就已经遭到袭击，现在还相对安全一些……赶紧过来。”
　　“好吧。”
　　玛丽缇丝表面看起来不害怕，实际却有半边身子始终贴在韩东的身后，体肤间的【水分泌量】也在不断增加。
　　来到老者所在的客房门前时，玛丽探出脑袋，轻轻搭在韩东肩膀上。
　　咔~门卡识别成功，卡槽里的黑气推动锁扣。
　　韩东伸手缓慢推开房门时，眼前的景象吓得玛丽缇丝连忙捂嘴，身体里的水分也大量向外溢出，直接将韩东的背部全部浸湿。
　　这一次，就连韩东都露出一种眉头紧锁的表情，眼前的景象怪异无比。
　　“难怪能让【异魔】感到恐慌，想要逃离自己土生土长的家乡……”
　　开门映入眼帘的暂时没有那位老人。
　　而是一屋子怪奇的景象。
　　被褥，被刻意叠成规则的螺旋状，放置于床铺的正中央。
　　房间的墙面也满是大大小小不规则的螺旋纹路，并不是金属雕刻，而是老人利用自己的指甲一个一个挖出来的，上面甚至还残留着一些碎裂指甲与血液残渣。
　　甚至于房间里的蜡烛，都被雕刻出螺旋纹路。
　　这样的视觉冲击让韩东感觉不适。
　　甚至在脑袋里产生了一种‘转头’的想法，韩东的脑袋也跟着微微旋转了15°，随即就被强大的精神力将这股念头驱散。
　　跟在身后的玛丽缇丝，也是微微转动了一下腰身。
　　“难怪前台小姐不愿跟过来，光是目睹画面就会对精神产生影响……”
　　嘎叽嘎叽~
　　细微的碾磨声正从浴室隔间传来。
　　“我们过去看看……”
　　“你慢点！”玛丽几乎将身体全部贴在韩东背后，寸步不离。
　　卫生间里的烛光微微闪烁、
　　金属门锁已经被一股怪力强行扭成螺旋状、
　　推开门前，玛丽缇丝已提前闭上眼睛。
　　仅有韩东目光坚毅，而且做好了应对特殊情况的准备。
　　嘎~开门。
　　浴室里的景象甚至比一些污染画面还是惊悚。
　　短短几十分钟的时间。
　　老者从一根手指呈螺旋状，现如今已经演变成十根手指全都变样、
　　身体如同【收好的卷尺】那般，被卷成数圈而平放在地上、
　　甚至于眼瞳都变成了漩涡形、收在口腔里的舌头也如同蜗牛壳样卷曲着
　　韩东立马驱散‘转动’的念头，认真审视着面前的老者……阿努比斯给予的死亡神性让韩东能感知到这位老者，将在一分钟内彻底死亡。
　　很奇怪。
　　要知道，异魔可是很强大的。
　　即便是初生体异魔，也需要正规的骑士小队来对付。
　　曾经溜进圣城的石头异魔，可是在韩东等人联手夹击的情况下，才好不容易由卡斯小哥正面击杀。
　　当前。
　　在黑暗的加持下，这些伦敦城里的黑暗住民应该具备更强的再生性。
　　这样随随便便扭一扭，肉体是不会死亡的……
　　然而。
　　眼前这位异魔老者，却感觉比人类还要虚弱。
　　就在这时。
　　一种回音，像似通过螺旋型声道而发出的回音，从老人嘴里发出。
　　“我……我失败了。
　　快点，快点杀死我……我不想被卷进去。”
　　【失败……什么失败？】
　　就在韩东还想问时。
　　发现老人的喉咙进一步扭曲，无法说话。
　　韩东立即做出决定：“妮可，用最高级的深海秘法，稳住其生机。”
　　“好！”
　　四根粉色触须由韩东后背伸出，开始构建阵法。
　　很快。
　　一道类似于水箱结构的魔法将老者全身笼罩，不断输送生机的同时，还通过海水将老人体内的外溢物质带出。
　　“嗯？这是什么情况……”
　　妮可的深海秘法在治愈与净化上都是很高效的。
　　但是，被海水笼罩的老者，只是减缓了死亡速度，完全没有要恢复的意思。
　　只是将一分钟内的死亡时间，延长到了一个小时。
　　身体的扭曲依旧在进行着。
　　抬手间。
　　一粒粒黑色沙晶构建出棺材，将水箱封在内部。
　　棺材形状也更适合背在身上。
　　韩东必须赶在老者死亡前查清楚一些东西，查清楚是什么导致老者呈现出螺旋状。
　　“玛丽缇丝，去一趟城外……如果查不清这东西的本质，我们可能会有危险。”
　　“先离开酒店吧，这里无法进行空间传送。”
　　“嗯，我们走。”
　　当前情况下。
　　韩东自然是将魔眼全开，既然能看到一次，必然就能看见第二次。
　　就在韩东背上棺材，准备拉着玛丽缇丝离开这间怪异的客房时。
　　余光偶然瞥向浴室里的玻璃。
　　镜面里引出了一只古怪的扭曲手臂。
　　这一次因距离很近，韩东还看见了一部分身体，一部分阴尸色泽而在表面绘制着大量漩涡纹路的身体。
　　正好站在玛丽缇丝的身侧。


第一千四十一章 开颅
　　“伯爵！圣剑！”
　　一件件诡异的事情累计在心间。
　　当前再一次瞥见「诡影」时，韩东根本没有任何的犹豫。
　　在考虑到诡影同样偏向于黑暗。
　　韩东果断祭出能够绝对克制邪秽之物的「圣剑」。
　　已突破返祖体的伯爵，也能让韩东能更加自在地驾驭圣剑之力。
　　阵阵刺痛感由血管间传出，一粒粒偏平状的红细胞慢慢演变成剑的形状……同时，韩东的右臂也转化为血犬构造。
　　掌心对应的犬口间，一柄还在滴淌着血液的圣剑祭出。
　　牙齿配合触须状的舌头‘握住’剑柄。
　　“玛丽小姐，躲开！”
　　韩东回身就是一剑，直接斩向玛丽身侧。
　　轰！
　　房间里的黑暗、浴室的墙面以及心中的不安感，统统被这一剑斩掉。
　　玛丽缇丝在不知道身旁有‘人’的情况下，被韩东这一剑吓了一跳……圣剑散发出来的‘辟邪强度’能威胁到她的性命。
　　血雾弥散在房间里。
　　手持圣剑的韩东，将注意力全部集中于魔眼，极力搜寻着可疑人物。
　　刚刚那一剑还是慢了一点。
　　在韩东的手臂发生变化时「诡影」便有了动向，似乎已经嗅到来自于圣血的威胁。
　　“跑了吗……不过，也能证明圣剑能够伤到「漩涡事件」背后的东西。”
　　不等玛丽询问原因。
　　韩东立即牵着她，由客房窗口跳出。
　　现在韩东要全速赶往城外，可没有心思慢慢坐电梯。
　　“尼古拉斯，你看见什么了吗？”
　　“刚刚偶然窥见，螺旋手臂就贴在你身边……我只能快速给出一剑。”
　　“啊？”
　　吓得玛丽缇丝全身都在溢水，不断检查身体是否有什么部位变成了漩涡状。
　　“赶紧去城门口，我们准备出城。”
　　检查自身无碍的玛丽，早也不想待在这里，连忙点头。
　　脱离酒店时，空间限制放宽，由玛丽带着韩东快速来到城门口。
　　想要出城，必须穿过用作伦敦城封印城墙。
　　正好在城门口有一位穿着立领风衣、胸口佩戴「黑夜亲母」徽记的探员。
　　“我们就出城半小时，马上回来……身体似乎还是不太适应伦敦城里的黑暗，应该没有限制说我们不能出城吧？”
　　探员借由一种内部网络，请示了上面的人。
　　“你们目前还属于‘涉案者’没有许可，不得离开伦敦城……不过，部长给了你们一小时的城外活动时间。
　　一旦你们一小时内没有回城，将被列为伦敦通缉犯。
　　你们不会被任何同盟异魔城邦所接纳。”
　　“一小时足够，感谢。”
　　出城瞬间，再次借着玛丽的空间穿梭能力，脱离伦敦盆地而重新跨入最初来到的黑暗森林。
　　找着一道刚好能容纳两人的树洞，迅速躲了进去。
　　两张截然不同的地契，出现在韩东手里。
　　玛丽盯着一张印有黄印的地契，立即露出惊讶的表情。
　　“这是！你居然有移动地契！”
　　玛丽一惊，虽说她曾经也是中型地契的持有者与领主，虽说在面积上要开阔很多，但功能性还是移动地契比较好。
　　至于另一张，则是蟾蜍赐予韩东的，也正是玛丽缇丝原来的那张中型地契。
　　“玛丽小姐……你的这张地契，我拿来合并了？可以吗？”
　　本以为玛丽会很在意，谁知她眼神间满是无所谓，本身一点也不在乎地契。
　　相较于一个人待在蟾宫里，还是跟着尼古拉斯出来旅游比较好玩……世界旅行刚一开始就遇到了很有趣的东西，虽然有些可怕，但却让玛丽缇丝感觉生活里多了许多色彩。
　　“地契参数对得上吗？我的蟾宫在结构上很特别，以【水】、【洞穴】以及【宫殿结构】为主。”
　　“应该没问题。”
　　韩东已提前让港口的渔民入住猩红庄园，这么久的时间里，也给后院带去了【水】的特性。
　　至于洞穴。
　　因实验室的搭建，猩红庄园的地下区域开凿了多处连通的洞穴。
　　随着韩东将两张地契累叠在一起，移动地契表面立即形成一道类似于深渊的嘴巴，直接将蟾宫对应的中型地契给‘吃掉’。
　　整体正在发生巨大变化。
　　韩东拉着玛丽缇丝，迅速进入移动地契。
　　“这！”
　　地契里的画面就如同《盗梦空间》里，筑梦师对于梦境世界的构造。
　　中型地契的规模相比于小型地契，差距还是很明显的，用佩鲁贾城与斯图亚特庄园进行对比，就能明显看出差距。
　　因‘同源吞噬’的效果。
　　吞噬蟾宫后，猩红庄园主要发生变化的两处区域。
　　1.渔民居住的后院水塘区。
　　2.由肿胀博士管理的地下实验区。
　　肉眼可见后院的水塘，扩张成面积远超前院的巨型湖泊，渔民们一个个都露出兴奋的表情。
　　地下区域的深度、复杂度以及洞穴宽度都获得提升，可增设更多的实验室。
　　“恭迎领主回家！”
　　血裔、鸦人、渔民感受到韩东气息时，纷纷上前迎接。
　　同时也对于跟在韩东身旁的玛丽缇丝，显露出忌惮的眼神。
　　“这么多物种？”玛丽缇丝还第一次见到这般多样化的庄园。
　　“待会儿再解释吧，那老头支撑不了多久……我这趟出城，就是为了通过老头的活体来解密「漩涡」，跟我来。”
　　韩东立即前往地下的核心实验区。
　　“肿胀博士，韦斯特教授！我这有一只活体异魔急需分析与处理……”
　　“领主！这位是！”肿胀博士在看见玛丽缇丝时，吓得脑花一颤。
　　毕竟，返祖体带来的威慑力还是很强的。
　　“来自于恩凯伊的玛丽小姐，现在是我朋友，不必担心……简单说一下情况吧，我们在伦敦城……”
　　韩东以最简练的话语说明了「漩涡事件」。
　　听闻事件全过程的肿胀博士，被吓得镶嵌在大脑间的齿轮飞速旋转，“这……居然连你与玛丽小姐都会受到影响，那我们会不会直接被感染？”
　　“有我在，放心。
　　而且这里不是伦敦城，威胁基本不存在。”
　　“行吧！先让我们看一看尸体。”
　　棺材解除时。
　　吓得肿胀博士连忙扶了扶眼镜，韦斯特教授也有一丝惶恐在眼瞳间闪过……不过，很快便由兴趣占领高地，这样的实验品，他们还是第一次见到。
　　肿胀博士首先选择开颅，趁着研究对象还未死亡，先切去一份脑组织进行分析。
　　活跃的脑细胞往往能给出深层次的答案。
　　然而。
　　随着颅骨切开，内部的景象让肿胀博士这位‘大脑专家’为之一愣，他也是第一次见到这样的夸张景象。
　　颅腔里的大脑以一种‘蜗牛壳’的形式呈现在大家眼前。
　　蜗牛壳样的大脑甚至还贴着颅腔的壁面，缓慢转动着……呈现出一种高活性，比正常人大脑活跃数倍。


第一千四十二章 问题
　　当看见这样的大脑结构时。
　　肿胀博士与韦斯特教授都感觉到一阵来自于大脑的不适感。
　　似乎自己的大脑也跟着发生了细微的偏转，拽着脑神经很不舒服……不过，两位都是大脑层面的天才。
　　韦斯特直接一根绿荧色的针剂由后脑注入，整个人立即舒缓下来，露出有些萎缩的表情。
　　肿胀博士更为直接，直接将手掌戳入大脑，进行手动调整。
　　相较于一开始看见「漩涡老人」的震惊，现在更多的是兴趣……已经迫不及待想要进行深入研究了。
　　肿胀博士立即切取了一份脑组织交给身旁的助手，来自于《怪談》的护士长。
　　跟着肿胀博士这么多年，护士长也精通了各项实验装置，简单的脑组织分析不成问题。
　　尸体这头，肿胀博士联手韦斯特，将进行联合解剖。
　　由于该事件的诡异性与危险性，以及尼古拉斯领主急需得到‘漩涡’的答案。
　　作为斯图亚特庄园的大管家，以及尼古拉斯领主的「副脑」，肿胀博士自然要拿出应该有的样子，以最快速度得到答案。
　　「肿胀之脑」
　　某种脑域能力全面激活。
　　咔咔咔~镶嵌在大脑间的齿轮，开始规则性的旋转。
　　原本就有一半暴露在颅骨外的大脑急剧膨胀，慢慢显露出肿胀博士的真实姿态。
　　一倍、两倍……五倍……甚至十倍。
　　大脑的膨胀慢慢达到身体也无法支撑的程度。
　　这时，由实验室深处‘爬出’一道博士的专属座椅。
　　「食尸鬼座椅」
　　由好几只强壮的食尸鬼拼接而成，结合斯图亚特庄园的生物科技，将它们的脊椎通过神经手术连接在同颗大脑里，一颗受到博士绝对支配的‘操控之脑’。
　　只要博士的意念传达出去，「食尸鬼座椅」就会立即爬过来。
　　以便承载博士的真正姿态。
　　像博士这样的脑属性异魔，属于【稀有种】，越是成长其本体的脑袋也将跟着变大……平时，博士都是通过某种收束手段将脑袋压制到正常大小。
　　一旦遇到难题需要思考，或遇到能威胁到庄园安全的侵略者，其本体就将显现。
　　……
　　大脑！
　　即便有八条强壮的食尸鬼腿来支撑。
　　在博士的本体坐上座椅时，依旧压得八条腿微微弯曲。
　　本体对应的大脑直径约三米有余，整体泛着五彩光泽。
　　数颗眼睛在大脑表面形成，替代被大脑压在下面的头颅，行使着高效的视觉能力。
　　漂浮于大脑表面的触须，相互交织而构成灵敏且精细的手臂……能根据眼前的手术情况分裂出更多功能性的手指。
　　盯着肿胀博士展现出来的姿态，玛丽缇丝一脸好奇地问着：
　　“旧王金属？脑域异魔？
　　尼古拉斯，这样极品下属你是在哪里找到的？”
　　“这是我夺取第一处下级地契时，附赠的助手……不错吧？博士可是我的「副脑」，我的绝大部分实验项目都交给他来着手，而且潜力很高。
　　最初归于我麾下时，还没能达到异魔层次。
　　你所看到的地下实验室，基本都是他的杰作，我不过是提供场地、技术支撑以及材料供应。”
　　玛丽看向核心实验区的四周。
　　壁面上通过一道道整齐排布的生物容器，容纳着一只只与众不同的食尸鬼。
　　有些生有血裔的翅膀、
　　有些体格异常强壮、
　　有些的身体结构被蒸汽机械系统所取代、
　　甚至有一些已完全超脱食尸鬼的范畴……
　　“这就是你的军队？难怪你当初胆敢闯入本领主的后院，还企图向我发起地契战争……这些应该不完全是异魔科技吧？”
　　“嗯，这些是我结合异魔科技、圣城科技，再融入我自己的想法，得到的产物。
　　只要能够大规模培养下去，今后一定能在某场大规模战役中，起到决定性的作用……不过，我们还是先处理好眼下的问题吧。”
　　……
　　韩东全神贯注盯着解剖台。
　　一旦有危险情况在解剖期间出现，韩东将立即以圣血镇压。
　　漩涡对个体的影响程度远超所有人的想象。
　　体内的景象比体外更加夸张：
　　螺旋状的骨骼以及贴着骨骼呈螺旋分布的血管、
　　身体间器官也被拧在一起、尤其是大肠区域呈现出规则性的螺旋态、
　　老者全身上下就没有一处非漩涡区。
　　就在这时。
　　肿胀博士将螺旋缠绕在一起心脏、肺部、食道以及胃囊解开。
　　微微切开黑色心脏，发现了支撑着老者的「异魔核心」。
　　一旦取出，作为异魔的老者就将真正死亡。
　　不过，当前这样的情况下，死亡对于这位异魔或许也是一种解脱。
　　随着韩东的点头。
　　肿胀博士进行完美切割，取出核心。
　　没有了核心的支撑，肉身在数秒时间内化作一道真正意义上的漩涡，自己将自己吸入其中，当着所有人的面消失不见。
　　“这……”
　　这样的景象，大家也是头一回看见。
　　只不过，肿胀博士的目光却始终停在核心晶体。
　　本应该呈现多面体的核晶，表面也出现了螺旋纹路，不像是刻上去的，而像天然形成的。
　　晶体内部的能量也如同搅动的液体般，呈涡旋状。
　　“问题就出在这里！导致黑暗住民全身螺旋化的原因，就在晶体里。
　　应该是一种对异魔有针对性作用的物质，入侵了核晶……核晶内部出现问题，大人你使用的深海秘术自然没用，死亡是迟早的事情。
　　现在需要进一步的检查，尝试提取内部的物质。
　　如果能提取出来加以分析，或许能得到大人你想要的答案。”
　　“专门针对异魔？博士，提取这东西需要多长时间？”
　　“我们不知道晶体里的物质是什么，需要使用多个方法进行排查……大人给我三天的时间吧。
　　这些天，大人不如呆在庄园里休息？”
　　“我只有一小时的出城时间……”
　　“啊？您还要回去那个危险的地方？这东西既然能直接触及核晶，说不定连大人你的天赋树也能入侵。”
　　“我必须回去，而且还有一些事情没能查清楚。
　　我不仅要知道「漩涡」的本质，我还需要知道这其中牵扯的根本问题……等你查出结果，立即通过地契传音给我。”
　　“好的，大人请稍等一下，脑组织的分析结果应该很快能出来，说不定能得到一些有用的记忆碎片。”
　　“好。”


第一千四十三章 窥探记忆
　　就在博士提及脑部切片的问题。
　　护士长的尖叫声从不远处的分析室传来。
　　韩东第一时间赶到时，发现护士长的右臂已呈螺旋状……不过，并没有表现出‘感染症状’，不像老人那样持续螺旋化。
　　表情、思维以及各方面体征都正常，只是单纯的右臂扭转而已。
　　『果然是针对异魔吗？护士长属于命运生物……不存在异魔核晶的说法，导致螺旋化的物质也无法侵入核心。』
　　韩东立即上前一步，稳住护士长。
　　一脸惊恐护士长指着锥形瓶里的溶液，正是经过特殊处理与稀释的脑切片溶液：
　　“刚不小心沾染了一滴，右手就变成这样了。
　　幸好的是，「记忆稀释液」已制作完成，只需要喂脑功能健全的食尸鬼体内，就能让它获得老者的部分记忆。”
　　“食尸鬼可不行，交给我吧。”
　　见韩东接过溶液，紧随而来的肿胀博士满脸震惊，连忙制止：
　　“大人，你要自己喝？
　　这东西风险太高……你的天赋树与我们异魔的晶核，在本质上属于同类型的物质，万一也发生类似的症状可就麻烦了”
　　“这种普通感染者脑切片，做成的稀释液如果都能影响到我，那这一趟「伦敦之旅」我必死无疑。
　　普通的食尸鬼必然无法承受，这样珍贵的线索可不能浪费了。
　　让我来吧。”
　　韩东之所以想要看了一眼老人的记忆。
　　就在于，在客房里发现扭曲的老者时，他说了一句话-「我失败了」。
　　让韩东很在意，到底是什么失败了。
　　韩东怀疑老人参与了某项仪式，甚至于主动接近漩涡，才招致这样的下场……具体答案只能从记忆里寻找。
　　博士挠动着大脑，认真说着：“行……我会时刻监控大人的状态。
　　同时也会帮你整合记忆碎片，以便顺利读取记忆。
　　毕竟，这样漩涡形的大脑我也是第一次见，有极大可能会读取失败。”
　　“好。”
　　“那大人你赶紧睡上来吧。”
　　“睡上来，睡哪里？”韩东盯着食尸鬼座椅上的一团大脑，不太明白博士的意思。
　　肿胀的大脑于中心向内凹陷，形成一道可容纳韩东肉身的凹槽，其形状类似于电影里常见的核磁共振仪器。
　　韩东立即平躺身体，由一根根触须拽入柔软而温暖的大脑凹槽间。
　　还别说，睡在这里面既柔软由暖和。
　　咕噜咕噜~稀释液一口下肚。
　　在吞咽的过程中，明显感觉喉管与食道产生了一定的螺旋反应，很快就被【黑涡身体】所适应，韩东的肉体一切正常。
　　稀释液里的精华，在小肠区域消化后，沿着血管流入大脑。
　　肿胀博士这边，也将数十条神经突触接壤在韩东的大脑表面，协助着记忆碎片的梳理与构造。
　　在两位大脑强者的共同努力下，扭曲、混乱而无序的记忆碎片，在脑海里整齐排列。
　　韩东的意识立即被带入一段诡异的记忆……
　　嗡！
　　转眼间，眼前对应着伦敦城的黑暗街道。
　　寒风肆掠。
　　随着记忆的接入，老人的相关信息也都传输给韩东。
　　老人名叫【沃格特·大手】，他拥有着一张比其它异魔稍大一点的手掌，这也让他在年轻时顺利应聘上一份矿石分拣的工作。
　　异魔的世界里依旧是实力说话。
　　一直以来都只是初生体异魔的沃格特，在矿业公司一干就是上百年，工作也不曾改变……早已成为社畜里的终极存在。
　　当前。
　　他刚从一家矿业公司下班，走在回家的道路上。
　　像沃格特这样的年纪，已不再具备成长的可能性，剩下的人生也基本固定，将在矿业公司干到死亡为止。
　　固定而死板的生活模式，让他失去了对生活的所有热情。
　　即便近期在伦敦城里发生了一系列诡异的「漩涡事件」，他也显得无所谓。
　　在他看来，如果自己卷入事件而死去，反而还能得到更多关注，能让早已陷入灰暗的生活在结尾时多出一些颜色。
　　也是因漩涡事件的发生，近段时间的矿石需求量极大，沃格特今天又是加班到深夜……而且显得额外倒霉。
　　或许是年迈的原因，在分拣矿石时因一瞬间的失神，将小拇指卷进了一道异魔设备。
　　导致整条小拇指发生不可自愈的弯曲（后翘并卷曲形成一个圈）。
　　然而，公司不但没有赔付，反而还因工作上的耽搁骂了他一顿……这样的突发情况也加剧了他的厌世心理。
　　就在他捂着卷曲的小拇指，低头走在回家的路上时，忽然感受到一丝凉意……抬头才发现深夜的街道上空无一人。
　　同时，卷曲的小拇指似乎受到一种无形的牵引，将他带到一处阴暗的巷道口。
　　先是瞥见一道黑色漩涡。
　　再定睛一看，巷道内出现了一位卖书人，在他面前的地摊上摆着几本老旧的怪书，封面均印有螺旋图案。
　　愰神间。
　　沃格特已经站在书摊前，即便卖书人没有对书本进行介绍，他却能隐隐感受到，面前的书本或许能改变他的余生。
　　“这书，怎么卖？”
　　在他问出价格时。
　　卖书者由袖袍下探出一条深度螺旋状的手臂，指向他的小拇指，要求‘以物换物’。
　　只要能改变沃格特的余生，他连死亡都不怕，区区一根小拇指……咔！
　　当场折断，将「卷曲的小拇指」递了过去。
　　得到卷曲手指的卖书人于阴暗的面部间，隐隐露出一种怪异的微笑（嘴角呈180°的卷曲状）。
　　支付了‘费用’的沃格特，最终将目光定在一本阴暗的卷曲书本上，捧着书本便要离开。
　　就在这时，肿胀博士所担心的怪事发生了。
　　讲道理。
　　韩东作为记忆读取者，是以【旁观者】的角度在观察着这一切。
　　就像一个人在看漫画书，书里的角色不可能注意到看书人。
　　但是……
　　就在沃格特即将离开时。
　　螺旋型的手臂突然搭在他的肩膀上，漩涡般的嘴巴里传出一阵阵低沉的声音：
　　“居然还有第三者……你是谁？”
　　听闻此言，韩东大惊。
　　关键时刻，在外部监控着一切的肿胀博士强行掐断记忆连接。
　　被慢慢移除肿胀大脑的韩东，像似刚从桑拿房出来，全身散发着肉眼可见的热气……天赋树未受影响。
　　韩东的眼瞳里惊恐与兴趣并存，“我只是记忆的旁观者……怎么会察觉到我的存在？漩涡背后的家伙到底是什么东西？”


第一千四十四章 久违的来客
　　“大人，这次的对手恐怕比佩鲁贾的老鼠还要难对付。
　　你以【旁观者】的角度窥探记忆，竟然会被发现……而且还能直观影响你的身体状态，这也太可怕了。”
　　“的确可怕，但也有可能是‘记忆防线’的问题。
　　这些遭到漩涡侵蚀的家伙，「漩涡」可能在他们的大脑间设有防线，避免被他人窥探记忆。
　　我能读取到这么多记忆信息，全靠对脑溶液的提前稀释以及博士你提供的记忆整合。
　　虽然有点可惜，没能看到书本里的内容，但这一次的‘记忆窥探’我大致摸清了探究的方向……”
　　刚由惊险里脱出的韩东，不但没有任何的畏惧或是担忧，反倒露出一脸疯笑表情。
　　也就在韩东刚从肿胀大脑间脱出，全身冒着高温热气时。
　　玛丽缇丝也是第一时间贴上。
　　将湿滑柔软的身体贴住韩东的背部，进行着物理降温。
　　圆润的眼眸里还闪烁着一些担忧。
　　这一幕看得肿胀博士整块大脑都在发光……没想到，返祖体都能被韩东拿下。
　　顿时间，韩东的背影又高大了许多。
　　“时间差不多了，我得返回伦敦城……博士你尽快查出入侵晶核的物质是什么，三天后我会再来庄园一次。”
　　就在韩东准备离开时，右手背传来一阵久违的刺痛感。
　　与此同时，一位鸦人长老由秘密通道降临实验室，神情慌张地说着：
　　“领主，庄园里来了一位客人，说要见你！”
　　封闭式的【移动地契】在没有韩东这位领主的许可下，绝不允许外人的踏足……但眼前的来客就不一样了。
　　韩东眼神凝重地说着：“你们所有人待在下面，没有我的命令不许发出任何声音。”
　　玛丽缇丝一脸好奇，“谁来了？”
　　韩东没有回答，只是轻轻举起右手……印刻在灵魂间的「黄印」此刻正浮现在手背区域，散发着淡黄色的微光。
　　直接吓得玛丽全身一阵激灵，身下已溢满大量的水渍。
　　……
　　猩红庄园-原伯爵的剧院区。
　　韩东来到这里时，立即产生了与曾经相似的压迫感……同时有一种很不好的感觉。
　　虽说距离上次黄袍者出现已经间隔了很长时间，但每一次祂的到来都会教唆韩东去干一些危险的事情。
　　随着韩东走进剧院。
　　展现于眼前的场景与曾经不同。
　　曾经在圣城出现的黄袍者，只不过是人类的体态。
　　现如今，整个剧院的舞台已被黄袍者身下衍生而出的白色触须所占据，肆意翻滚与蠕动着。
　　通过几根核心大触须支撑黄袍，漂浮于半空中。
　　压迫感极强，而且主要是针对灵魂的压迫……稍不注意就可能被抽走灵魂，被翻滚中的白色触须所吞噬。
　　“黄袍前辈，好久不见了。”
　　回应韩东的是生在每一根白色触须端头的嘴巴，声音叠在一起，回荡于当前空间。
　　“前段时间在你们圣城里忙着出书，发售量相当不错让我很满意。
　　正巧最近比较空，意外发现你置身于‘转折点’，特意过来看看。”
　　“转折点？”
　　黄袍者没有回答韩东的问题，而是自顾自地说着：
　　“你手里应该掌握的一些情报吧？不过，你若要深究下去，肯定会有危险……发生于伦敦城的「漩涡事件」不是一个偶然。
　　而是早就被我们所预料的‘阴谋之始’。
　　虽然，我个人不太喜欢惹上麻烦……但既然最近有空而你又恰巧在这里，稍微添一些麻烦也无所谓。
　　既然作为我的使者，我将向你提出一个要求。”
　　“前辈请说。”
　　“要求你继续在伦敦城内深入探究下去，无论你在探究过程中，窥探到什么样的危险，亦或是来自于神话，甚至于王者的威胁。
　　亦或是来自于世界的压力，依旧要继续下去。
　　遇到你自身无法抵御的高位威胁时，我会在暗中帮忙……这段时间我打算亲自下笔，写一本惊悚悬疑小说。
　　这本小说将依照你在伦敦城的经历作为参考吧，千万不要让我失望。”
　　“嗯。”
　　韩东原本就打算探究下去，毕竟伦敦城可是远征军的最终目的地。
　　反而被黄袍者这么一说，让内心有所动摇。
　　就在这时，黄袍的目光似乎看向韩东下半身，“你的腿……挺不错啊？是那只蟾蜍指导你的吗？”
　　“是的……蟾祖只是给了我一份腿部抄本。”
　　“很好，逃命能力越多，对你也是有好处的。
　　就这样吧，这段时间我将暂住你的庄园，让这些小东西不必在意我，我也不需要任何人的伺候。”
　　“好！”
　　听到黄袍者暂住庄园，也让韩东舒缓一口气。
　　万一真的遇到大事件，也能直接祭出地契……被坑的概率也会相应减少。
　　离开前，韩东忽然想到一件事，试着询问：“前辈，圣城的情况还好吗？”
　　“我的著作正在圣城里发行，自然还好……不过，内部还是发生了一些比较有趣的事情。等你回去时自然就会知道，总之，发生好事的比例大于坏事。”
　　“好。”
　　……
　　韩东离开后，立即召集庄园里达到成熟体的异魔，开了一个几分钟的短会。
　　告知他们黄袍者会在这段时间待在庄园里，主要剧院以及领主办公区活动，让他们绝对不要去打搅。
　　一位位强大的异魔都吓得满头大汗，在他们眼中，只需黄袍动一动触须，就能让他们灰飞烟灭。
　　交代好一切的韩东立即与玛丽缇丝返回【伦敦城】。
　　后者一路上也不停询问关于‘黄袍’的问题。
　　毕竟，玛丽还从未见过等级上比蟾祖还要高的存在。
　　“没什么，甚至与祂见面时，压力比蟾祖还要小一些……有时候甚至感觉在与一位普通人谈话。
　　要不，下次我带你一起去？
　　黄袍这段时间就待在庄园深处，下次去找博士拿分析结果时，也能去见一面。”
　　谁知，一向强势的玛丽缇丝在此刻不停地摇晃着脑袋。
　　她怕自己去了，会直接吓得遍地都是水……这一点可能会冒犯到旧王。
　　“不去……等本领主成为了神话体再说吧。
　　话说，现在我们要做什么？”
　　“先回酒店，等到夜晚时分，我们再出去寻觅。”
　　“寻觅什么？”
　　“卖书人……”


第一千四十五章 深夜寻觅
　　重新酒店时。
　　韩东刚一进门，‘上吊’在前台小妹，立即将阴沉的面庞转了过来，瞪眼致意。
　　韩东只是这里的住客，而非囚犯。
　　进出是不受到限制的。
　　不过在路过前台时，小妹作为临时负责人还是低声询问了一句：“住在3106号的老先生似乎在你们进屋后也就跟着失踪了，具体发生了什么事情吗？”
　　韩东直接搬出早已编好的故事，配合「疯笑」思维入侵性，说给小妹听。
　　简单说来，就是他们抵达房间时，老者已经深度螺旋化，最终肉身腹部位置化作漩涡将自己吸收而消失。
　　而韩东担心自己受到漩涡的影响，便借由城门免费提供的肉身检测，做了一个全身检查，确认自己没有受影响，所以才离开了一段时间。
　　“好的。”
　　小妹肯定了故事的真实性。
　　她作为探员们委派在这里工作，有房客失踪自然需要上报。
　　不过，对于老者的失踪，她却只是一脸平静，显然是早就知道，受到漩涡影响的老者迟早都会消失。
　　……
　　回到顶层房间。
　　玛丽还是老样子，第一时间便将身体泡在浴缸里。
　　为方便交流，韩东也就坐在浴缸一侧。
　　“你打算怎么查？通过酒店顶层这群与漩涡相关联的住户吗？”
　　“不……我在那老头的记忆里，找到了触及漩涡的【方法】。
　　凌晨出发，毕竟伦敦城模仿着人类城市，存在着昼夜区分。”
　　（昼：黑暗笼罩整座城市，黑暗路灯也全部开启，伦敦城的黑暗度会保持80%以上
　　夜：路灯关闭，黑暗撤去，任由遥远星系的光辉透过雾层洒在城市间。这样的光感能让黑暗住民们老实待在家里休息，规范作息时间。
　　当然了，即便如此，‘最亮的夜晚’也要比人类概念里的黑夜要黑上一点点。）
　　“对方是什么级别能够确定吗？”
　　“不知道，但绝对是触及【真理之门】的存在。
　　今晚的行动，玛丽你就作为‘电池’待在我的体内……毕竟，现在还没能确认导致螺旋化的物质是什么，也不知道如何剔除。
　　玛丽你一旦感染，也可能有危险。”
　　“你一个人去？”
　　“嗯……毕竟，按照老者的记忆，他也是一个人遇上麻烦的。
　　独自行动，遇上卖书人的概率会大一点。”
　　“你有多少把握？”
　　“估计不出来。
　　不过，就算我敌不过对方，也有逃跑的把握……死掉的概率很小很小。”
　　说到这里时，睡在浴缸内的玛丽缇丝侧偏身体，两条光亮润滑的大肉腿由浴池间抬起，直接翘在韩东的身上。
　　“既然有死掉的可能，不如与本领主来一场交配仪式？让我把卵产在这里，就算我们死了，至少还有后代能延续下去。”
　　面对搭在肩膀上，在眼前晃来晃去的光润长腿，韩东内心毫无波澜，“不是说了吗？入乡随俗，这可是男女间最后一个阶段才能做的事情。”
　　“我们不已经是朋友了吗？难道还要下一步？下一步是什么？”
　　就在玛丽缇丝迫不及待想要追加两人的关系时，韩东已然起身，手掌轻轻拍在她的脑袋上。
　　“嗯……还差得远呢。
　　以防万一，在夜晚来临前我先进行一段【魔眼】的预热，你就好好躺在浴室里休息吧。”
　　“哦。”
　　……
　　伦敦城通过熄灭街灯的方式实行【宵禁】。
　　目的是为了让黑暗住民有更加规律的作息时间，有助于他们成长的同时，也能让他们有着充沛的精力投往第二天的工作生活。
　　盘膝坐在酒店顶层的韩东，已通过层层伪装，让自己看起来就像是一位年迈的老者。
　　身体也笼罩在由牛顿先生赐予的动力披风间-「圣魔法衣」，既能遮蔽气息、也能辅助施法。
　　魔眼已调整至最后状态，任何一丝细节都不会漏过。
　　一颗象征着玛丽的蟾珠吞咽下肚。
　　“制作一个交易筹码吧……”
　　韩东一把捏住自己的食指，强行向后弯折，使得食指呈现出‘卷状’。
　　有着G病毒的支撑，这样的卷曲弯折根本算不上什么。
　　韩东借由刚刚习得【蟾步】，直接凌空踏出，从酒店天台直接消失。
　　凌晨的伦敦街道上，基本只有韩东一人。
　　而且，韩东也专挑那些幽暗僻静的街道，一副无精打采地模样，像似受到了什么打击。
　　然而。
　　事情并没有韩东预想的那般顺利。
　　接连走过了五条街道，都没有感受到任何的凉意，也没有任何关于漩涡的预兆。
　　“难道是我缺少了记忆里没有展现出来的特质？
　　我这样子应该足够颓废了吧，无面者头颅给予的「伪装」足以骗过神话体，外加‘螺旋状’的筹码……应该不会有错。”
　　就在韩东绕过当前街道，改为沿着泰晤士河的河畔小道行走。
　　忽然间，一阵寒风拂过。
　　韩东顺着寒风吹来的方向看去，一团与老人记忆里相仿的黑色漩涡在桥墩下端浮现。
　　晃眼间，漩涡消失。
　　记忆间的卖书人出现。
　　兜帽下隐藏的双眼，似乎正看着韩东这位‘颓废老人’。
　　韩东也立即感受到一股类似于螺旋的牵引力，只要思维一放松，自己就会被牵引过去。
　　既然要伪装，那就伪装到底。
　　韩东故意放松的一瞬间，自己已经站在书摊前。
　　“这书怎么卖？”韩东模仿着老人记忆里的问话方式。
　　卖书人抬起其完全螺旋状的手臂，指着韩东的卷曲手指，要求【以物换物】。
　　这里。
　　韩东的做法就有些不同了。
　　他没有像沃格特老人那样直接搬断手指，递给对方……毕竟，有一定可能卖书人会凭借肉体的一部分用于下咒、下蛊，导致漩涡直接深入核心。
　　韩东的做法是。
　　伸出右手，
　　似乎想要‘卖书人’自己来取下这根卷曲的食指。
　　就在两者即将接触的瞬间。
　　目光一变。
　　「圣血尸臂」全开！
　　卷曲的手指瞬间复原，改为与卖书人「握手」。
　　如同剑刃状的圣血细胞，流动在韩东的右手间……滋滋滋！一阵阵卷曲的黑烟，因‘辟邪反应’迅速于卖书人的手掌间升起。
　　“老板，打劫！”


第一千四十六章 惊险
　　来自于霍尔家族的「圣血」完全激活。
　　虽说圣血的真正来源，韩东暂时还不太清楚。
　　但必然涉及到某命运世界里的高等存在。
　　「圣血」因需要不断杀戮邪祟来保证其活性，对于霍尔家族来说是永生的诅咒，甚至于家族部分成员都化作被圣血操控的提线木偶，强迫自己去斩杀异魔。
　　但对于韩东而言，这样的血液却是一柄斩魔利器。
　　在接纳圣血时。
　　韩东通过头颅镇压、躯干适应、手臂装填以及伯爵的特殊性（这位因被圣剑斩杀，自身血液与圣血混合，从而脱离血神控制）以‘驾驭的姿态’完全将圣血引入右臂。
　　再加上得到圣血的那天夜晚，还有猩红骑士团-团长，女公爵·夏娅·克伦威尔的支持与陪练。
　　得以完全驾驭，让这种具备特殊神性的血液为自身所用。
　　既能斩杀异魔、又能镇压命运空间的一切妖魔邪祟。
　　现如今。
　　韩东开辟天赋树的第三阶-≮孤独的表演者≯。
　　伯爵更是借由【观壁】而突破返祖体层次。
　　韩东甚至在前一夜的幻梦境里进行了一次模拟战，独自对战佩鲁贾那只老鼠（不包括最后堕入疯狂与地契融合的巨型姿态），能立于不败之地，勉强对作为返祖体的老鼠，进行正面压制。
　　正因如此。
　　韩东选择与‘卖书人’握手……不过，效果却没有预想中的好。
　　圣血的确对螺旋手臂造成了灼烧伤害，但并未破坏其结构，甚至卖书人没有松手的意思……硬抗着圣血灼烧而保持着握手状态。
　　就在这时，怪异的事情发生了。
　　卖书人的兜帽间，产生了一道黑暗漩涡。
　　开始对面前的一切物质进行吸收，包括摊位上的书本、桥墩周围的喝水、正在与他握手的韩东以及他自己。
　　这种怪异的吸附力凌驾于玛丽的空间之上，无法进行空间传输。
　　最重要的是，「握手」的状态无法解除……无论韩东的右臂使出多大的力量，均无法挣脱。
　　见状，韩东准备正面攻击这位卖书人。
　　「死亡秘法-冥府之噬」
　　阿努比斯的背影在身后浮现。
　　一丝丝沙粒由左臂毛孔间溢出，迅速在空中构建出一颗类同于伊莫顿大祭司的巨型头颅，一口吞向对方。
　　然而。
　　具备神性的死亡法术，却在靠近黑色漩涡时自行解体，化作一颗颗普通的沙粒而卷入其中。
　　这一幕让韩东惊出一身冷汗。
　　伯爵的意识在脑内大声呼喊：“尼古拉斯！赶紧断手……你一旦被吸进去就糟糕了！”
　　伯爵也在不断发力，想要替韩东挣脱‘握手状态’。
　　但却迟迟抽不出来，不管施加多么强大的力量，总感觉被一股‘漩涡力’所化解掉。
　　对于伯爵的提醒，韩东并未接纳。
　　并非韩东不想，他第一时间也想到了「断手」，凭借右臂的再生性，轻易就能恢复。
　　但是……若有一部分身体组织被卖书人卷走，直觉告诉韩东这件成为一件麻烦事，甚至威胁到自己的性命。
　　冷静！
　　这等危险关头，韩东强迫自己冷静下来。
　　或许三秒后自己就将被吸入其中，即便如此，韩东还是做到了心如止水。
　　凝视着螺旋手臂上的‘漩涡纹路’以及兜帽下黑暗漩涡的旋转方向，两者都是【顺时针】……也让韩东想到了一个方法。
　　『之所以抽不出右手，无法解除握手状态，正是漩涡力在抵消着我的力量。既然如此……』
　　韩东将力量汇聚于下半身。
　　蟾步！
　　一时间，韩东两条看上去平平无奇的双腿，瞬间鼓胀而达到三倍大小。
　　双脚猛然发力！
　　顺着螺旋的方向，给出一记超快速的腾空翻。
　　旋转速度达到最大值时，韩东猛然一抽……唰！右手顺利抽出，握手状态顺利解除。
　　正在旋转中的韩东，也借机顺走一本摊位上的书本。
　　「虚空步」
　　一根根星光闪耀的经脉在小腿间亮起。
　　一步踏出直接来到十米开外，顺利脱离黑色漩涡的吸收范围。
　　当前。
　　卖书人的身体以及摊位几乎被吸收进去。
　　不过，韩东可没有要逃跑的意思。
　　意识体吞掉一颗来自于天赋树的鲜红果实，能量回满。
　　一丝丝圣血由韩东右臂间祭出，凭着自身的意念在空中凝聚出一柄血色长枪。
　　枪体呈现出DNA的双螺旋结构，似乎是圣血的‘自我意愿’。
　　“我就不信你连这一枪都能化解……”
　　抽出这么多的圣血，就连韩东自己也不好受。
　　因右臂具备圣血特性，韩东也可以实现【自我造血】，但造血比例大概是1000:1甚至更多……为凝聚这一杆枪，几乎抽走了90%的储备圣血。
　　在黑色漩涡即将关闭前。
　　魔眼锁定，
　　左脚前踏，
　　强而有力的脚掌直接将水泥地面踩出十公分的凹坑，
　　脚趾抓牢地面，再借由腰身的旋转，将全身力量输送到右臂……
　　全力投掷！
　　嗡！爆破式的破风声在泰晤士河畔炸响，甚至于韩东身侧的河水都掀起了数米高的水花。
　　圣枪化作一道红光直指目标飞去。
　　在黑色漩涡关闭前，刺入其中。
　　啊~！
　　忽然间，一阵充满着悲念、愤恨的叫声传出……也很快随着漩涡一同消失。
　　显然。
　　这一枪对漩涡背后的家伙造成了真实伤害。
　　溜！
　　面露微笑的韩东没有片刻逗留，以敏捷的步伐离开湖畔区域后，借由体内的蟾珠直接转移回到酒店。
　　也就在韩东离开时。
　　事发的湖畔区，林荫小道间的一棵树上，燃烧着一根特质的黑蜡烛，能释放出更强烈的黑暗来遮蔽个体。
　　黑暗烛火笼罩的区域里，通过绳索悬吊着一位青年女子。
　　正是韩东所住酒店的前台小妹。
　　……
　　酒店客房。
　　在韩东的安排下。
　　玛丽缇丝配合着妮可，两人对客房间每个角落都进行着【水结界】的设置。
　　托古·冈萨雷斯也被叫了出来。
　　利用地狱铁链封住几个关键的区域，确保这段时间不会被‘漩涡’找上门。
　　一切就绪。
　　韩东取出一本书放在书桌上。
　　正是刚刚从书摊上随意顺走的一本书，表面印着让韩东不适的「漩涡纹路」。
　　在做好一切准备的情况下，韩东翻开书本的第一页。
　　没有怪物从书本里钻出，也没有出现任何的螺旋化效应……只是一本很正常的书本而已。
　　第一页。
　　正中央绘制着一道相当精致的漩涡图标，下面配着四个字，以扭曲线条，精描细写出来的异魔文字：
　　【漩涡神教】


第一千四十七章 局中人
　　“这是一本入教仪式书……”
　　韩东花费了整整一小时，细读书本里的全部内容。
　　随即也理解了老人沃格特在死亡前所说的【我失败了】是什么意思。
　　老人所发生的螺旋化，极大程度上是因为学习《入教仪式书》，自己造成的身体螺旋化。
　　因意志力不够，最终未能达到仪式书上的要求。
　　导致自身发生不可停止的深度螺旋化，直至肉身完全化作漩涡，将自己吸收而消散于须弥之间，永世不得超生。
　　按照入教仪式书的描述，只要能达成仪式的要求，个体能初步掌握「漩涡」的力量，同时也将成为漩涡神教的预备人员。
　　而书本最后页的一句话，被韩东着重圈了出来。
　　【但凡达到标准的预备人员，可借由伦敦城的漩涡前往教团】
　　韩东坐在书桌前，双手交叉抵住下巴，一脸阴沉地说着：
　　“还记得刚来伦敦城时，从矿工口里得知，城外的村庄均以黑色教堂为主心建筑，以教团为核心而存在着。
　　这些黑夜教团，只收死囚作为他们的发展教徒。
　　与【漩涡神教】是不是存在关联？如果有关系，这将涉及到伦敦城的行政高层吧？
　　而且，在城外的黑暗森林里，还徘徊着还有许多隶属于其它旧王的异魔，企图潜入伦敦城。
　　潜入的主要目的，应该就是「漩涡事件」。
　　或者说，已经有旧王察觉到伦敦城的不对劲，才故意派人过来。”
　　韩东瞥向一眼浴室，继续思考着：
　　“等等……蟾祖在知道我要去伦敦城，先让我留在【恩凯伊】三个月，难道是故意的吗？
　　故意等到「漩涡事件」发酵到一定的程度，才让我过来。
　　玛丽缇丝全程跟在我的身旁。作为流淌着蟾祖血液的后代，想来蟾祖这样能掌控幻梦境的存在，也能直接以玛丽为凭借，大概知道这里的情况。
　　久日未见的黄袍者，也特意从圣城赶过来的黄袍者，也特意要求我深究这件事。
　　「漩涡事件」能引起多位旧王的注意，必然与出现在伦敦城的命运参与者有关……根据现在的消息，虽说参与者【已死】，但他们依旧可能在影响着这里。
　　我似乎被卷入到了一个牵涉多方利益的事件。
　　难怪，黄袍会主动出现并要求我无论如何都要深入下去……的确，潜藏于漩涡里的危险，比我预计的还要高得多。”
　　韩东露出一脸无奈的笑容，不由得摇了摇头。
　　“就目前来看，光是我接触到的【卖书人】，实力必然在返祖体层面。
　　而在「漩涡神教」里，可能还有更多类似于卖书人，甚至更强的存在……背后牵涉的东西，说不定会上升到王级层面。”
　　就在韩东的神经稍微有些动摇时。
　　右手背传来一阵刺痛感，黄印正在微微闪烁着。
　　“哎哟，我知道了……我又没说要放弃调查。”
　　韩东这么一说，黄印也迅速消散。
　　身体后仰而靠在躺椅上，双手抱住后脑勺，尽可能地放松身体……
　　“下一步该怎么做呢？
　　是借用伦敦城里的势力，还是继续独自探索？
　　伦敦探员是否可信？为什么伦敦城由一位神话体负责调查这件事，依旧没有太大进展……这都是问题。
　　稍有不慎我就会陷入泥潭。
　　就算有黄袍帮忙，保证我不死也将断去一切线索，必然会让祂感到失望，甚至被收回使者身份。
　　不能急，这种没有把握的事情千万不能急。
　　先等一等吧……等博士的结果出来。”
　　接下来的两天时间。
　　韩东像普通住客一样，在伦敦城四处闲逛。
　　期间也有探员找上门，询问关于老人沃格特失踪的事情，除此之外也没什么特别的。
　　而且，与韩东预想中的不同。
　　本以为自己在桥墩下伤害到卖书人这件事，会让他遭到「漩涡」的针对。
　　但是，这段时间出行均没有窥见任何与漩涡相关的物体，甚至于相关的漩涡事件都有着减少的迹象。
　　终于。
　　等到第三天时，移动地契传来感应。
　　依旧以一小时出城为借口，韩东来到黑暗森的瞬间，立即进入地契。
　　“博士，结果如何？”
　　核心实验室里的肿胀博士，正以巨脑姿态瘫坐在食尸鬼座椅上。
　　整整三天三夜的高强度研究也让他累得不轻。
　　“导致肉身螺旋化的物质，已从异魔晶核里提取了出来。
　　分析报告我也已经写完了……还是大人你自己看一看比较好，这背后可能牵扯到一些麻烦的事情。”
　　由不属于异魔的原德瑞镇民，NO.99-韦斯特博士从冷藏室取出一根试管。
　　试管里的黑色液体，正自行作着正螺旋运动。
　　韩东接过试管，翻开报告书，看了不足一分钟目光就变得阴沉起来。
　　“我要去见一见黄袍，博士你跟我一起来。”
　　“好的……”听着要与上位存在见面，博士兴奋地整颗大脑都在震颤。
　　“玛丽，你要来吗？”
　　“……去嘛。”
　　韩东手拿着试管与报告书，径直前往剧院区域。
　　虽说两位跟来的异魔，事先做好了心理准备……但在跨入剧院的瞬间，盯着遍布于私人剧院的白色触须时。
　　玛丽直接就全身湿透，
　　承载着博士的食尸鬼座椅立即变得软弱无力，以至于博士直接滚落了下来……巨脑姿态下，博士就如同一颗皮球，沿着倾斜向下的过道，滚向幕台。
　　所幸被韩东一手拽住脑神经，给拖拽了回来。
　　剧院里暂时没人，仅有一根根触须在蠕动着。
　　韩东目光盯着幕台区，一脸认真说着：“前辈……伦敦城里的高层是想要造反吗？
　　我从受到漩涡影响的黑暗住民晶核里，抽取而出的物质，本质就是「黑暗属性的污染源」与「一种未知物质」的结合体。
　　以螺旋形表达，能起到有效针对异魔的作用。”
　　这时，一件黄衣于幕台上空飘落，与下端的触须相结合，构建出黄袍者。
　　“表面上看起来，的确是这样。
　　相信你也看到了，有许多旧王势力都在调查这件事，甚至对黑暗住民进行杀戮，借由他们的身份入侵伦敦城。
　　但这里潜藏的事实却被迷雾遮蔽，这就是我口中所说的‘麻烦事’。
　　你的调查进度还不错，继续下去吧。
　　介于你前几天伪装成老人在桥墩下的优异表现，我给你一个小小建议吧……”
　　“前辈请说。”
　　“既然不相信伦敦城里的势力，你便独自探寻下去。在你手里，不是正好有一个不错的探究途径吗？”
　　“途径？！前辈你是说……”
　　“仅仅是站在外围，永远不可能了解事情的真相。正如那些徘徊于门之外的生命，永远都只是蚍蜉而已。
　　想要解密，就必须成为【局中人】。”


第一千四十八章 饥饿
　　韩东自然很清楚黄袍口中所谓的【途径】是什么。
　　通过学习《入教仪式书》，成为预备教员，从而深入漩涡……其中的危险性不言而喻。
　　漂浮于幕台之上的黄袍者，继续发出着隐秘而摄魂的声音：
　　“既然物质已得到分析，以你的无面之首、黑涡之躯，必能「适应」甚至于「容纳」这等漩涡之物。”
　　成为「局中人」也最适合你的这种‘表演者’、‘模仿者’。
　　待到真正危难关头，我亦将给予帮助。”
　　黄袍已两次强调会在危险时刻提供帮助，相当于是侧面强迫着韩东继续调查下去。
　　“是。”
　　事已至此，韩东没有多余的选择。
　　而且，就韩东目前掌握的情报，【成为局中人】的确是最为直观的探寻方式。
　　再说，韩东已经具备入教所需的「漩涡精华」。
　　根据《入教仪式书》的介绍。
　　入教需提炼「漩涡精华」，以此证明自己的【决心】。
　　提取对象便是伦敦城的黑暗住民。
　　按照仪式书里的内容准备原材料-较高纯度黑岩矿石500g、具备致幻作用的幻鼠草20g、具备魔力的异魔骨骼100g、泰晤士河水500ml以及布阵者的一部分肢体。
　　以上物质混合碾磨，依照仪式书上的讲解，绘制出一道3m×3m漩涡阵（可根据具体情况，依照以上比例进行放大或是缩小）
　　绘制好漩涡阵法后，只需将一定数量的黑暗住民带往阵法区，即可进行提炼。
　　这也就是发生于伦敦城区的「漩涡事件」。
　　韩东所接触的【老人-沃格特】同样进行了这样的邪恶仪式。
　　收集好材料的他，1将阵法绘制在了他所工作的矿业公司内。
　　借用各种语言上的欺骗，将一些平日里对他有偏见，以及他所憎恨的老板全部引向阵法所在的房间，自己也身在其中。
　　阵法激活时。
　　所谓布阵者的老人不受伤害，其余全都被漩涡阵法所炼化。
　　沃格特也最自己进行了严重的自残，伪装成遭到漩涡袭击而自身侥幸存活的场景。
　　现如今。
　　沃格特收集的精华已被博士提取出来，让韩东免去【入教第一步-炼化】的罪孽行径，无需再去炼化黑暗住民。
　　【入教第二步-摄入】。
　　根据入教仪式书的讲解。
　　个体一旦摄入精华，必将发生「螺旋化」。
　　这时，需要个体依靠自身的意志与充斥在体内的漩涡进行对抗，让螺旋化仅在一个部位上表达。
　　可以是一根手指，也可以是整条手臂，
　　也可以是舌头、亦或是整颗脑袋。
　　总之，就是要求个体将「螺旋化」限制在一个部位……一旦限制成功算是【预备教员】，可前往教会报到。
　　老人沃格特在摄入前期都还一切正常，将螺旋化限制于自己的手指。
　　但随着时间的推进，由于自身意志力不足，未能成功限制……导致螺旋化蔓延至全身，每一块皮肉、每一根骨骼都被扭曲。
　　不可阻止的螺旋化，最终让肉身化作一道漩涡将自己吞入无底深渊，永世不得超生。
　　……
　　说练就练。
　　韩东回归酒店后，直接开始「入教仪式」。
　　“无论我发生什么样的状况，你们都不要打搅我……”
　　韩东直接盘膝坐在床铺上，将试管里的「漩涡精华」一饮而下。
　　本以为身体会发生极其夸张的扭曲形变。
　　实际结果却让韩东瞪大眼睛，震惊无比……自己的肉身没有发生任何的螺旋化，甚至没有任何的不适感。
　　反倒感觉很好喝！
　　甚至有一种喝冰红茶，从喉咙到腹部都感觉异常清爽。
　　韩东连忙脱去外衣……只见躯干表面的黑涡图案，正在顺时针旋转。
　　体内的情况更是奇特。
　　「黑涡躯干」正在起到一个浓缩与提纯的作用。
　　经过躯干处理的精华液，随即送往头颅，用作天赋树的肥料。
　　导致的结果是：一根树枝发生螺旋化。
　　这样的变化并未让韩东不舒服，反而感觉「脑容量」得到提升，这根螺旋化的树枝也变得更加坚韧。
　　“这是什么情况？我的身体不受「漩涡」影响，还是说与「漩涡」完全兼容？主要问题应该出在【黑涡躯干】上。”
　　短短五分钟，来自于老者沃格特的精华就已吸收殆尽。
　　这时，韩东突然捂住自己的肚皮。
　　咕~
　　肚子的饥饿声异常响亮，强烈的饥饿感席卷大脑。
　　正是黑涡身体传达着讯息，还想要更多的「漩涡精华」。
　　冲击着大脑的强烈饥饿感，甚至让韩东露出一种类似于丧尸的眼神。
　　“这……这是什么情况？”
　　韩东有些懵，强烈的饥饿感居然在扰乱他的理智，萌发出一种想要大量炼化「黑暗住民」，来填补饥饿感的可怕想法。
　　不过。
　　韩东的意志力还是很强的，很快想到了一个最佳的解决方式。
　　酒店顶层，不正是精华聚集地吗？
　　不同的客房里，都住着「漩涡事件」的涉事者。
　　说干就干！
　　饥饿缠身的韩东化作‘四肢爬行’的姿态，由天花板爬向门口，眼瞳内闪烁着可怖的红光。
　　“主人，你的状态似乎不太对劲……”
　　盯着形似丧尸的韩东，吓得妮可一头栽进玛丽缇丝的怀里。
　　就连托古都露出一脸怪异的表情。
　　爬到门口时，韩东故意收敛饥饿感，伪装出一副让人放心的表情。
　　一边滴淌着口水，一边很勉强地说着：
　　“我去拜访一下邻居，待会儿就回来。”
　　不一会儿。
　　隔壁传来客房一阵哀求声，“不！我马上就能入教了……请放过我！”
　　哀求声与惨叫声戛然而止。
　　仅剩下胸口被开洞的尸体……螺旋化的晶核被取出，由韩东直接吞掉。
　　依旧无法止住饥饿感，只能继续拜访下一位邻居。
　　……
　　韩东的疯狂行径，立即被察觉。
　　得到消息的伦敦探员，整合三支小队赶到酒店楼下，准备对韩东实施抓捕。
　　也就在领头的部长级探员，踏足酒店大厅时，整个人一下愣住。
　　目光看向酒店前台，那位通过绳结上吊的前台小妹。
　　在他们眼中，上吊的绳结就如同一根通往深渊的至暗触须，吓得部长直接瘫坐在地，双肩的蜡烛全部熄灭。
　　还不等部长说话。
　　前台小妹的声音已经传来：“你们回去吧，这里我会处理的。”
　　“是！”


第一千四十九章 入口
　　随着韩东不断吞噬这些‘幸存者’的晶核，饥饿欲望也在慢慢消失。
　　直到吃掉最后一位住客的晶核，韩东才勉强表现出一种饱腹状态。
　　至此。
　　【天赋树-笑脸】的所有树枝均呈现出一定程度的螺旋态，看上去并不别扭，反而很自然……毕竟有些树木也会呈现出一定的盘绕状态。
　　「稳固」↑
　　「容量」↑
　　韩东并未有任何的新增能力，或是某项天赋的改变。
　　只是天赋树本身应这样的施肥，变得更加稳固，且容量获得提升，允许韩东释放更多的魔法。
　　……
　　酒店顶层。
　　回归正常状态的韩东重回寝室。
　　“主人，没事吧？”
　　“已经成功了，你们先回来吧。”
　　韩东一招手便让托古，与妮可回到各自的牢房里。
　　玛丽缇丝则以‘蟾蹲’的姿势，蹲在角落的沙发上，以一种异样的眼光盯着韩东，似乎嗅到了一股曾经从未有过的危险气息。
　　“你……是不是吃了异魔的晶核？这可是违背【规则】的事情，一旦泄露出去，你将接受旧王们的审判。”
　　“我吃的是被‘感染的晶核’哦。
　　这群异魔遭到蛊惑、迷失自我，做出了炼化同类的罪孽行径。
　　我这是为民除害呀。”
　　“勉强相信你吧，现在我们要做什么？”
　　“洗澡……一起来吗？”
　　“你有点奇怪！本领主今天不想交配！”
　　“谁说要和你交配的，只是洗澡而已，待会儿洗好了便直接前往神秘的【漩涡教团】。”
　　玛丽缇丝依旧露出一种警惕的眼神，小心翼翼靠近韩东。
　　伸出湿滑的舌头，沿着韩东的侧脸来回舔舐了一次后，才确认了面前的青年的确是韩东，精神也没有问题。
　　浴室间。
　　温水填满浴缸时，玛丽也开始脱衣。
　　哪知道韩东一把将其按住，“不用脱，直接进去吧。”
　　“哪有穿着衣服洗澡的，你们人类还有这样的怪癖？”
　　玛丽有些不开心，今天非要脱了衣服不可。
　　韩东一脸无奈，嘀咕一句，“待会儿我们前往教团时，你若没衣服穿，被那群变态的漩涡教员盯上了，我可不管哦。”
　　脱去外套，还剩一件白色小背心的玛丽将信将疑的看着韩东，“你要干嘛？我们怎么去教团……难道不是去位于城外村落里的教团吗？”
　　“不是。
　　待会儿我们直接通过浴缸过去。”
　　“哦……”
　　虽说蟾蜍在交配上很开放，但隐私还是比较注重的。
　　玛丽缇丝来到伦敦城这么久，遇到不少怪事，本身就对螺旋化的生命感到恶心……想到这里，也就暂时放下傲慢，穿着一件白色小背心与韩东一同泡入浴缸。
　　“我们怎么过去？”
　　“待会儿就会知道的。
　　过去之前，我得说清楚一些事情。
　　接下来我们将面对的存在，很有可能超越返祖体。
　　而且，我们已经知道漩涡对应的物质，具备「针对异魔」的特性……我建议玛丽小姐你暂时与我分开，出城等待我的消息。”
　　“不。”
　　玛丽缇丝毅然决然地否定。
　　“既然我舍弃掉自己的蟾宫，跟着你出来冒险，怎么可能让你一个人去……再说，论等级本领主可是在你之上。
　　就算在【返祖体】里，我也是排在前面的。
　　而且在伦敦城里出事的黑暗住民，最多也就只是成熟体。
　　返祖可与成熟有着本质上的区别……本领主还有很多底牌没有拿出来呢。”
　　玛丽缇丝装作一副高傲而毫不畏惧的模样。
　　实际，早在韩东庄园里，得知漩涡物质针对异魔，甚至于黄袍这样的高位存在都到来干预这件事的时候，她就已经有点害怕了。
　　但是……不知道为什么。
　　玛丽缇丝绝不愿意让面前的男人独自去冒险。
　　说到这里，玛丽将一条大腿翘到韩东的肩膀上（两人对坐在浴缸内），“对了！不是说入教仪式，需要让一部分肉体螺旋化吗？怎么没看到你的变化？”
　　说着。
　　韩东脱去上衣，其肉身已经发生了改变。
　　瘦弱的身板上，原本只是类同于纹身的黑涡。
　　现如今已‘扎入’肉体。
　　类似于刚刚愈合的疤痕，而且，在这些黑涡条纹的周围还存在着肉质皱痕，的的确确相似漩涡嵌入了肉体。
　　如果真的要比喻，就好像胸膛挨了一记螺旋手里剑。
　　“好美……”
　　蟾魔的审美观果然不同，玛丽竟被这样的纹路给迷住了，甚至想要爬到韩东身上来舔舔看，尝一尝是什么味道。
　　谁知刚一起身就被韩东一巴掌推了回去
　　“事情还没说完呢。
　　既然你要跟着去，一些事情你必须清楚。
　　「漩涡神教」必然与伦敦城的命运参与者密切相关。
　　而且，这群参与者很特殊，甚至可能是命运特别安排来‘试探’甚至于‘影响’伦敦城的特殊参与者。”
　　“夺取我们世界的主权吗？”
　　“只是试探而已……不过，也的确很危险。
　　也是如此，才引来了多位旧王的关注，例如我们在黑暗森林里遇见的黑山羊子嗣。
　　我甚至怀疑伦敦高层依旧大部分人员堕落，甚至背后的旧王-【黑夜亲母】都受到某种蛊惑。
　　当然，具体情况还得我们进去探查以后，才能知道。”
　　“黑夜亲母若真的叛变……我们要面对的岂不是一位王者？”
　　玛丽缇丝作为异魔，很清楚异魔间等级的区别。
　　自成熟体开始，每一个阶段相隔的台阶都要高出一倍，甚至数倍。
　　王者，一挥手就能要了玛丽缇丝的性命，就算拿出再多底牌也没用。
　　“既然【黄袍】接连两次承诺过会给予帮助，相信我们若真遭到亲母的针对，祂必然会现身的……毕竟，地契我也会一并带过去。”
　　“反正要死也是一起死，本领主才不怕呢。”
　　“先来我体内吧，【入口】应该只会识别完成了仪式的预备教员。”
　　“我想先看看你怎么通过浴缸进去。”
　　玛丽缇丝对于这种从未见过的新事物相当好奇。
　　“很简单……书本里最后一页的一句话已经说明，漩涡既是入口。”
　　说罢，韩东伸手搅动着面前的浴池水。
　　慢慢的。
　　一道水漩涡随着韩东的搅动而形成。
　　怪异的吸附力随即传出，玛丽也明显感觉到空间的封闭感，连忙化作「蟾珠」寄存于韩东体内。
　　漩涡形成……
　　转眼间，坐在浴缸里的韩东已经消失不见，只剩浴缸里慢慢停止旋转的水漩涡。
　　客房变得冷清了下来。
　　这时。
　　嘎吱~浴室门缓缓开启。
　　门外正通过绳索挂着‘前台小妹’，盯着浴缸里逐渐散去的漩涡，露出一脸诡异的笑容。


第一千五十章 罪孽与试炼
　　浴池里的水涡旋转。
　　韩东本以为自己会直达隐藏于伦敦的教会大门。
　　谁知，事情并没有这么简单。
　　随着身体被涡旋缓慢吸收，一阵强烈的「空间压缩感」作用全身。
　　与常规的空间传输不同。
　　这次就好似穿越黑洞通道，感觉全身内脏都被挤在一块，全靠躯干才得以支撑。
　　空间穿梭持续了整整半小时。
　　就在韩东感觉全身已被压缩成肉条状，快要窒息时。
　　咕噜~一连串气泡由浴缸底部升起。
　　咳咳咳！！
　　剧烈的咳嗽声从相同的浴室里传出。
　　伴随着一阵咳嗽，身体慢慢恢复原样。
　　韩东发现自己依旧坐在浴缸内，而非预想中的直接抵达教堂门口。
　　不过周围的一切已经发生改变。
　　浴缸本身呈现出一种螺旋状，内部的清水也是在不断搅动着。
　　浴室也呈现出怪异的景象。
　　螺旋式的淋浴花洒、
　　内凹漩涡结构的镜面、
　　以及锥形螺旋结构的洗浴用品、
　　一切都于与漩涡相关。
　　韩东眉头一皱，还不能做出定论，立即离开浴室，前往客房。
　　客房的墙纸上紧密排布着大小不规则的螺旋印记，稍微凝视长一些时间，甚至感觉这些印记在不同速地转动着。
　　一个跨步来到窗边。
　　眼前的伦敦城，让韩东一下便愣住了。
　　原来与人类城市几乎相同的伦敦城已彻底改变，变成了一个以螺旋为主题的扭曲城市。
　　“难道说【漩涡神教】在伦敦城的基础上，建立了一处平行空间？怎么可能……伦敦城可不是什么普通的城市，城市本身与王级地契捆绑在一起。
　　难道说【黑夜亲母】真的受到蛊惑而叛变了？
　　借由地契权限，在伦敦城的‘反面’建立里隐藏极深的平行城市，在这里秘密发展着漩涡神教。
　　但是……
　　一位见证、甚至自身就是一部分真理的【旧王】真的会被蛊惑吗？
　　更别说，亲母还不是独立旧王，她依旧是混乱行者的下属。做出这样背叛世界的事情，必然会在第一时间遭受混乱行者的制裁吧？
　　现在下定论还太早，先看看再说。”
　　韩东稍微观察了一下街道行人的古怪装束，即刻祭出‘传统装束’。
　　戴上熟悉的「鸟嘴面具」。
　　披上以金属丝线缝合的「圣法衣」。
　　一根根带有斑点的灰色触须漂浮于后脑，分别于房间里的墙面、地毯、装饰物等等相接触，汲取着「环境因子」。
　　环境模拟。
　　触须收回脑袋时，由韩东散发而出的气息与环境能完全相融，成为一位朴素而不易被人发现的【预备教员】。
　　“走吧，出去瞧瞧。”
　　推开门时，韩东立即愣住。
　　一名古怪的教员正跪伏在门口。
　　头戴着一顶尖角布帽，这种布帽完全笼罩着头颅、遮于双肩。
　　在布帽中心，对应着面庞的位置，通过麻绳绕圈而形成一道漩涡。
　　之所以呈现跪姿，是因膝盖以被永久性切除，仔细观察会发现其膝盖部位盘踞着卷曲的蜈蚣，只要有任何新肉长出，都会被蜈蚣吃掉。
　　只被允许【跪行】。
　　同时，在他的背部还留有大量弯曲的铁钉，象征着他们的「功绩」。
　　他属于「引路人」，专门负责将新来的教员，引去教会报到。
　　只要引去的新人能顺利入教，他们就会得到一颗来自于神父的「罪孽之钉」，钉入背部。
　　当钉子的数量达到一百颗时。
　　他们的罪孽就得到宽恕，可恢复站姿而成为正式教员。
　　似乎所有的新来教员，都需要完成一系列的【试炼】来抵消自己的罪孽。
　　成为「引路人」只是其中一种可选试炼。
　　……这一幕看得脑袋里的托古心痒痒的，很想自己的背部也被钉满这样的钉子。
　　韩东的注意力则停留在「引路上」的手上。
　　在他的手里捧着一张羊皮纸长卷-《罪孽教约》。
　　“入教者虽以献祭同族示以忠心，但尔等生为罪孽异魔，需以苦修之行洗刷肉身之罪孽。”
　　也就是说，现在的韩东还没法入教，必须达成教约里的一条「苦修试炼」才能被教会承认，才能作为正式教员深入其中。
　　根据教约上的记载，洗刷罪孽的试炼有五种。
　　1.「引路」面前这位引路人正在经受的试炼，也是最简单、最直观的一种方式。
　　2.「表演」要求预备教员在伦敦城范围内进行痛苦表演，得到十位以上正式教员的承认。
　　3.「远足」要求预备教员脚戴铁链，双手缚于身后，脖颈悬以沉重香炉，沿着伦敦城的最外围走上三圈。
　　4.「教材」主动成为教会分部的肉体教材，任由教会使用三天时间。
　　5.「贡献」为教会提供不洁者的线索，这些不洁者所指的是，一些无心加入漩涡神教却闯入了这边世界的生命。
　　以上五种不同试炼均有时间限制，若没能在规定时间内完成或者在途中失败，将被贴上「失败者」的标签，沦为教会的物品，直至死亡。
　　“以这样的方式，进一步确保教员的忠心吗？
　　不错的方法……毕竟，异魔们对于自身所属的旧王无比忠诚，只有层层递进去瓦解原本的忠诚，再给予绝对规范化的宗教管理，才有可能转变他们的信仰。”
　　这时，跪在面前的引路人发出低沉的声音：
　　“请选择一项试炼。”
　　“我选……”
　　韩东原本想选第五个，凭借着小魔眼应该能很高效地搜寻不洁者，也无需承受痛苦。
　　但体内一阵声音立即让韩东改变了想法。
　　“第四试炼-【教材】。”
　　“这一试炼的耗时最短，但死亡率较高……你确定要选择吗？”
　　“确定。”
　　“请跟我来……”
　　“能不能稍微等我一下，上个厕所就来。”
　　“去吧，还请不要有逃避的想法……一旦你拒绝试炼，将立即被教会肃清。”
　　“好的，上个厕所而已。”
　　韩东回到卫生间，立即召唤出托古。
　　一根触须由托古的光头脑袋接入，实现「共享伪装」，让托古变得与自己一模一样。
　　“托古，你确定没问题吗？”
　　托古露出一种很休闲的表情，“……主人你未曾去过地狱里的修道院。这里所谓的苦难试炼对于我而言，就像呼吸一样简单。”
　　“那就交给你了。”
　　的确。
　　随着托古跟随「引路人」离开，韩东也就获得了三天的自由时间。
　　“【不洁者】……我就知道肯定还有与我目的相似的异魔，同样混了进来，试试看能否找出他们吧。
　　同时也大致了解一下，这一扭曲平行世界的构造。”


第一千五十一章 外来者
　　因托古承担了「苦修试炼」。
　　韩东得以伪装成闲散人员，十分自在地走在大街上。
　　因本身已存在「漩涡特性」，以及借由「伪装」与环境融为一体，韩东无论走在哪里都是最不起眼的存在，就算有人看过来，也不会在他身上多停留一秒。
　　数个小时的城市漫步，韩东也慢慢接纳了这座城市的螺旋设定。
　　同时也发现了几个奇怪的点。
　　1.在一些阴暗角落区域，以巷道为主，存在着一种肉眼可见‘黑色漩涡’。
　　结合韩东在现实的所见所闻，大致能推测出这些‘黑色漩涡’就是与现实的连接点。
　　时不时就会有一位正式教员，穿过黑色漩涡，前往伦敦城【招人】。
　　在没有「通行证」的情况下，个体无法穿过‘黑色漩涡’。
　　偶然路过一条街巷时，韩东正好窥见了一位前去招人的正式教员，对方还故意露出‘螺旋部位’，一条让韩东很不舒服的「螺旋手臂」。
　　韩东没有多看，以免遭到怀疑。
　　2.虽说来到这里的都属于被选中的【教员】，归属于漩涡神教。
　　但在漩涡神教名下，还存在着多个分支派系，对应着城市外围不同风格的教堂……甚至有些教堂的风格与漩涡没有太大的关联。
　　韩东暗自记在心中，等到后续再来调查。
　　3.教员的数量原比韩东预估的多，甚至于在这座扭曲的城市里，已经形成了基础的经济体系。
　　光是通过‘卖书人’来个体传教，效率实在很低，绝不可能在数个月的时间内发展出这么多教徒。
　　韩东怀疑成为【预备教员】的途径有很多。
　　其中。
　　现实里，分散于伦敦城外，统御着村落的【黑夜教会】或许与【漩涡神教】有关，他们或许将送来的死囚与村民都在进行着漩涡培育，一旦达标就会输送过来。
　　韩东越是这样想，亲母背叛的嫌疑也就越大。
　　……
　　“以伦敦城为模板建立的平行世界，大批量的传教……黑夜亲母哪怕稍微强势干涉，都不会放任这样的情况出现。
　　疑点还是太多，只能等我成为正式教员，再去深入调查。”
　　就在韩东绕过数条街道，路过一栋附满荆棘的公寓式建筑时。
　　右臂传来一阵感应，于袖袍下形成一颗普通的犬头。
　　“尼古拉斯，赶紧把你这破衣服掀开，我好像闻到了什么熟悉的味道。”
　　“嗯？”
　　韩东微微掀起袖袍，露出半截狗鼻子。
　　嗅嗅~
　　伯爵露出一副很自信的表情，“虽然很淡，但这味道不会有错的！
　　这栋建筑里应该存在着你刚刚在《罪孽教约》里看到的不洁者……要不要和他们见面？某种程度上，我们也算是不洁者吧？”
　　“到底是什么味道？”
　　“就是前不久我们在黑暗森林里遇见的黑山羊子嗣的气味，不过，这次的气味更纯一些……十有八九是「返祖体」。”
　　“几楼？”
　　“这栋楼的第七层……而且，还混着其它气味，应该还有另一位异魔。”
　　“能渗透到这种程度的外来异魔，必然不简单……好，我上去看看吧。”
　　韩东面露微笑，没想到在黑暗森林里的遭遇，配合着伯爵的灵敏嗅觉，竟然带来了意外的收获。
　　……
　　说来，面前这栋建筑并没有太多的螺旋特征，反倒以「荆棘」为主题。
　　墙内墙外都长满着荆棘藤条，甚至还能听见一些房间里，有着荆棘抽打肉体的声音传出。
　　“话说，刚刚路过的一处教堂也是以荆棘为主……「一教多派」？”
　　韩东见四下无人，一个箭步进入公寓楼道。
　　踏行在阶梯间，时不时会有荆棘藤条从后背抽来。
　　韩东结合着这里的氛围，也不闪避，任由荆棘抽打在自己背上，很快便顺利来到【第五层】。
　　在踏上最后一级阶梯时，韩东忽然有一种陷入泥沼的感觉。
　　甚至还能听见大量的婴孩哭啼声从四周传来……晃眼间，居然窥见了好几只沾粘着恶臭粘液、眼孔里空无一物的婴孩从泥沼里钻了出来，沿着小腿向上爬来。
　　“领域？”
　　韩东没有通过疯笑来驱散这种古怪的精神影响。
　　而是直接释放出自己的领域，随着一粒粒黑沙溢出，沼泽与爬出来的婴孩被韩东的领域强行覆盖掉。
　　同一时刻。
　　咚咚咚……韩东伸手敲响前门。
　　很快，房门便打开脑袋宽度的缝隙。
　　显露出来的既不是什么恐怖的山羊蹄、也不是滑腻的触须，而是一位以黑沙遮面的女性，仅露出两颗黑宝石般璀璨的眼眸。
　　与此同时，一股浓郁的‘生育气息’散出。
　　正如伯爵所言，这股气息要比黑暗森林里的黑山羊子嗣更加纯粹，甚至让韩东这团细胞有了反应！
　　韩东以标注的异魔语说着：“我一个人来的，确定没有人跟踪……”
　　女子没有回答，韩东到底是不是一个人，她心中早已有了答案。
　　她向后退了两步，示意韩东进去说话。
　　就在韩东踏足房间的瞬间。
　　一道压迫性极强的黑影袭来。
　　数根飘舞在空中的触须，以「异构化」化作一根根扭曲、锋利而布满秘文的恐怖勾爪，极度危险。
　　勾爪悬在韩东的脑袋前，将其死死抵在门口。
　　出手的并不是‘黑山羊子嗣’，而是房间里的另外一人。
　　身形由斗篷遮蔽。
　　探出勾爪的手臂，呈现出一种黑色胶质状，似乎还潜藏着一种鳞片结构。
　　晃眼之间。
　　韩东甚至窥探到了一对恐怖而扭曲的翅膀，生长于此人身后。
　　“我没有恶意，只是嗅到别样的气味，所以上来看看……我也是前来调查漩涡事件的「外来者」。”
　　为让面前的两人信服。
　　韩东激活属于伯爵的那部分力量，让血酿的气息弥散于房间里。
　　一阵充满磁性的男性异魔声音从兜帽下传出：
　　“你是【高山血祖CH.F.】的仆从……你的体内似乎还混着其它属性。”
　　虽说勾爪依旧悬在韩东面前，但杀意明显减弱。
　　韩东解释着：“嗯，我这人对于气味很敏感。
　　由于之前进入伦敦城时，在城外遇到过一只黑山羊子嗣。
　　刚刚路过楼下时，也嗅到类似的气味，所以便上来看看。”
　　这样的话语也是让一旁以黑纱遮面的女人表情难看，连忙将床上的被褥裹在身上，尽可能遮住自身不可抑制的生育气息。


第一千五十二章 先祖石碑与十大原质
　　「漩涡事件」仅发生于【伦敦城】。
　　因此，被卷入事件的都是本地人，亦即是信奉于黑夜亲母的黑暗住民（多种类）。
　　【漩涡神教】仅开创数个月，仅限于伦敦城内部的‘教员发展’，距离扩散到外部还有很长的路要走。
　　漩涡事件、参与者事件、命运对于世界主权的觊觎等等事件联系在一起。
　　以至于众多旧王，都将目光投向对外绝对封闭的伦敦城。
　　派遣一些具备黑暗特性、隐秘潜伏特性的下属盘踞伦敦城周边区域，试着潜入城内，查明相关原因。
　　但因伦敦城在非常时期设有多个结界，仅留一道城门进出且天空中还盘旋着大量黑翼探员，以至于大量的外来异魔都被排斥在外。
　　但也有极少数的精英能通过伪装、潜伏、异构化或是奇奇怪怪的异能混入伦敦城，甚至进入极其隐秘，设计到漩涡事件的平行世界。
　　这些潜入进来的「外来者」，在漩涡神教的《罪孽教约》上，又被称为「不洁者」，是必须被清除的对象。
　　当前。
　　韩东偶然在荆棘公寓里遇到的两位，正是受到各自对应旧王们的委托，成功潜入「外来者」
　　……
　　紧张的气息有所缓解、杀意也被收回到异魔小哥的斗篷内部。
　　由韩东释放出来的血酿的气息不假。
　　因为，这位能通过「触须异构化」形成可怖勾爪的异魔小哥，曾经因受到邀请，就去过那座布满猩红的高山，甚至还见证并亲自参与了【血酿大宴】。
　　那位盘踞于高山秘石之上的血祖，虽说在世界范围内存在着许多争议，但在这位小哥看来却是名副其实的王者。
　　嗖~
　　勾爪还原成触须，收回异魔小哥的袖袍。
　　意味着韩东的身份得到认同。
　　“我这里还有一位朋友……”
　　说着，一粒蟾珠由韩东嘴里吐了出来。
　　嘀嗒~
　　蟾珠落地，对应的地面即刻化作一汪水潭。
　　皮肤润滑而泛着光泽的玛丽缇丝如同美人出浴般，由水潭里爬了出来。
　　“蟾魔！居然藏在一只血裔的体内……”
　　异魔小哥立即被眼前的景象惊呆了。
　　在他的概念里，蟾魔【地位】并不低于同等级的血裔……而作为蟾魔核心的珠子，既是宝物又是蟾魔的生命之源，这种东西可不会随便交到他人手里。
　　韩东很自然地套上伯爵的身份，解释着自己与玛丽的关系。
　　“我是一种比较特殊的血裔，虽侍奉于血祖，也饮用血酿。
　　但在我体内还流淌着更高等的血液，以至于我不受血祖的直接支配……常年间在外游历，与多个势力都建立着关系。
　　玛丽缇丝则是我旅行经过欧洲中部时，遇见的好友。
　　这一次我们来到这里，是受蟾祖的委托，具体原因也不好多说。”
　　“嗯……能够潜伏来到这里的，自然都有些本事。”
　　韩东的这番说辞没有被怀疑。
　　最基础的信任勉强达成……不过，有一件怪事，玛丽缇丝的状态有些古怪。
　　照理来说。
　　韩东一进门便遭到对方的强势胁迫，甚至还显露出了杀意。
　　依照玛丽缇丝的高傲个性，肯定也会进行一系列的语言挑衅，甚至与直接和对方干起来。
　　但是。
　　在她现身时，便将三分之一的身体贴在韩东身后。
　　圆滚滚的眼睛，全程盯着裹着被褥的女人。
　　源自于内心的少许畏惧是一部分原因。
　　更重要的是一段印刻在玛丽缇丝脑袋里的画面，是她作为异魔通过共鸣感应获取的画面。
　　画面间。
　　广袤无垠的焦土之上，伫立着一道「门状石碑」。
　　石碑由多位旧王联合制作且共同承认，表面印刻着与真理之门相仿的【树】，树枝由上至下连接着十道圆环，用以表征【原质】。
　　“没事吧？”韩东反问一句。
　　“她是先祖石碑上的留名者，第四原质，【慈爱Chesed】。”
　　韩东还是头一回听到这样的名词，好奇地看向正包裹在被褥里的女人。
　　这时，体内的伯爵也像受到某种刺激，疯狂大叫：“原质……居然能在这里遇见【第四原质】，把握好机会，这可是未来必成神话，甚至触及王位的存在。”
　　韩东的好奇心立马被调动了起来。
　　外表看上去自然，私下立即向伯爵询问相关信息：
　　“伯爵，你别太兴奋；额……赶紧给我说来听听，什么是先祖石碑，什么又是原质？似乎都是刻在你们异魔脑袋里的常规概念。
　　我要是表现出无知，可能会影响到接下来的谈话。”
　　“「先祖石碑」来源于，宇宙间那位虚无缥缈，游离于虚空间的神秘王者。
　　由他给出提议，再由全体旧王承认，仿造真理之门所建立出来的石碑。
　　致力于促进【返祖体】的成长，推动我等触及神话领域。
　　每相隔十年举办一次返祖体间的「原质游戏」……在游戏里表现最佳的十名返祖体，将得到原质的称谓，留名于石碑之上。
　　简单来说，能被冠以【原质】的异魔，就是返祖体间最强的十位。
　　当前这位女人正是「第四原质」。
　　无论是实力、潜力还是特异性，都是返祖体里最顶尖的……纯度远高于一般的黑山羊子嗣，不愧是第四原质。”
　　“异魔排行榜？”
　　韩东也没有搞得太复杂，简单说来，也就是旧王们为了推动异魔的个体发展，专门设立的排行榜。
　　“所有返祖体里排行第四？这么厉害。”
　　以常规目光看去，对方没有太多的特别地方……唯一特别的是，由这位黑山羊释放出来的气息居然能让韩东这样的细胞生命有所反应。
　　这样看来，也的确很厉害。
　　既然信任关系已建立。
　　异魔小哥也兜帽取下。
　　拟人化状态下，这位异魔小哥留着一头黑色长发、面容清秀而有着一丝俊气。
　　张嘴间，可见一颗颗弯钩般的牙齿嵌合在口腔壁面，配合吸管状的舌头，能轻易割开目标头盖骨并吸食大脑。
　　“卡达斯的恐怖猎手……”
　　玛丽缇丝立即识别出小哥所对应的异魔物种，同样露出一脸难看的表情，就好像遇到天敌一样。


第一千五十三章 神迹
　　公寓房间内。
　　韩东选择坐在墙角，玛丽缇丝因则以‘蟾蜍蹲’的姿势，靠在韩东身侧。
　　作为【第四原质】的黑山羊子嗣，因不可抑制的气息问题，以被褥裹着身体，坐在床铺正中央。
　　而且她即便是在拟人化的状态下，其双足依旧保留着羊蹄特征，作用暂时未知。
　　本体为「恐怖猎手」的男性异魔则全程站在床边，既像是交配对象、又像普通朋友。
　　一番简单介绍后得知。
　　黑山羊子嗣的本名叫作【莎莉·爱蹄】。
　　而这位来自于卡达斯裂隙的恐怖猎手，名叫【坎伯·恐怖之翼】。
　　借着谈话的空隙，韩东也连忙从伯爵那里打听关于「先祖石碑与十大原质」的事情，这个概念让韩东很感兴趣。
　　十大原质由前向后排列，依次为：
　　第一原质-王冠（Kether）
　　第二原质-睿智（Chhokmah）
　　第三原质-理解（Binah）
　　第四原质-慈爱（Chesed）
　　第五原质-敬畏（Geburah）
　　第六原质-美貌（Tiphareth）
　　第七原质-胜利（Netsah）
　　第八原质-荣光（Hod）
　　第九原质-基盘（Yesod）
　　第十原质-王国（Malkuth）
　　以上分别对应着，得到旧王们直接承认的返祖体，一个个都是异魔里的绝对精英，他们都具备着触碰并化身神话的潜能，甚至于部分还彰显除了【王】的潜质。
　　所谓的「原质游戏」韩东后续也想深入接触一下。
　　……
　　公寓客房里的谈话还在继续。
　　莎莉与坎伯均是遵从于各自对应旧王的旨意，前往伦敦城。
　　至于两人如何相遇，为何会走在一起，并没有谈及……而且潜入伦敦城的真正目的，似乎也有所隐瞒，不单单是来调查【漩涡神教】的。
　　在谈及「潜入方式」时，韩东的说法再次激发矛盾。
　　恐怖的勾爪再次出现，坎伯一脸警惕地问着：“什么？你是通过漩涡神教的仪式进来的吗？那你的晶核岂不是已被同化了？”
　　韩东耐心地解释着：
　　“没……因我的一些「特性」，这种物质无法影响到我的核心。
　　放心，我可不是间谍，否则你们早就被抓起来了。
　　难道你们不是通过学习《入教仪式书》进来的吗？”
　　坎伯完全不放心，一部分本态展现而出，恐怖的双翼由斗篷下撑开，对整间客房进行封闭……
　　与常规概念里的翅膀不同。
　　恐怖的双翼贴着墙面生长，甚至还映出一张张不可名状的怪物面庞。
　　见到这一幕，韩东不但没有畏惧，反倒露出微笑而感叹道：“好强！”
　　这时，裹在被褥里的莎莉第一次发声，一阵极度魅惑而充满磁性的声音由黑纱面巾下缓缓传出：
　　“坎伯，他没有说谎。
　　他应该不属于正统异魔，而是一种人类与异魔的混合体且「人类的成分」占比偏多……发展体系似乎也来自于命运空间，而非沿用我们异魔的体系。
　　正因如此，才不受到漩涡的影响。”
　　“这样吗？我只是担心……”坎伯立马就怂了，连忙收回恐怖翅膀。
　　韩东也是猛然一惊，因这句话而有些毛骨悚然。
　　对方居然一眼便看透了自己的身份。
　　因莎莉的插话，坎伯的言语也变得平和，简单说着自己两人的潜入方法：
　　“我们是通过莎莉小姐的魅惑手段，捕捉到一位正式教员，领着我们进入这一平行世界。
　　前不久。
　　我们已经通过特殊手段，得到【荆棘苦修会】「分会教员」的身份，这间公寓也正是苦修会分配的。”
　　相关的介绍已经差不多了，韩东直入主题，抛出三个字。
　　“合作吗？”
　　在韩东问出这一问题时，氛围变得怪异了起来。
　　原本裹着莎莉的被褥，忽然出现在韩东头领，瞬间将其笼罩。
　　转眼间。
　　韩东已站在一处怪异的沼泽地里，这里长满着女体化的树木。
　　一股股粘稠而象征着「生育」的液体，不断从这些树木的‘隐私处’流出，形成了这一处沼泽。
　　沼泽下端孕育着无数婴孩，脚掌踩踏传来的正是婴孩背部的触感。
　　韩东猛然一转身。
　　莎莉已站在他的身后，踏足水面的黑色羊蹄异常显眼。
　　“实体领域！难道说……从一开始你就是故意的？
　　故意在我们路过公寓时泄露一丝气息，引我们上去。
　　假装控制不了自身的气息而以被褥来遮掩，实际则是依靠着被褥，在暗中孕育着领域，好将我拖拽进来。”
　　黑色面纱下，洋溢出少有的笑容，隐隐能看见一根心形舌头在黑暗的口腔里蠕动着。
　　“你果然很聪明，难怪能通过「正规渠道」，潜伏这边的平行世界。”
　　紧跟着，一只手臂搭着韩东的肩膀，莎莉刻意凑近面庞而继续说着：
　　“你也很特殊，在我们见面以来，我曾对你施加过【三次】魅惑……效果甚微。”
　　韩东一点也不紧张，反问：“难不成你对【坎伯】施加了魅惑影响吗？”
　　“不会的，坎伯他还是很有实力的，能一定程度感知并抵御我的魅惑……他只是单纯跟着我而已。
　　而且，他的一些能力能够填补我的不足之处。
　　毕竟这次事件涉及到我们几位「原质」的根本利益，能多一位帮手也是好事。”
　　韩东猛然一惊，“还有其它「原质」？”
　　莎莉点了点头，“除了我，至少有三位原质都在各自旧王的安排下来到伦敦城……以他们的能力必然也能潜入进来。
　　考虑到这一点，我也愿意合作。
　　不过，在合作前，我得明白你到底是什么东西？血裔只是你的掩饰而已……我观察了你很长时间，勉强能读取出人类属性。
　　但你的脑袋却始终被一团浓雾遮挡。”
　　韩东露出一脸疯笑表情，毫不退步地说着：“这涉及到「个人隐私」，如果我回答了，能否请莎莉小姐解答我的一个疑惑。
　　如果不行，那就不合作了，还是我自己单干吧。”
　　“你想知道什么？”
　　“你以及其它原质，顶着巨大风险，潜入伦敦城的最终目的是什么？”
　　谁知，莎莉小姐根本没有要隐瞒的意思。
　　甚至不等韩东先说出他的本质，直接就给出了答案。
　　“【神迹】……难道你不是为了这个而来的吗？
　　出现在伦敦城的可是实体神迹，对于我们【构造神话】有着极大的帮助。”


第一千五十四章 来由
　　“神迹？什么神迹？”
　　韩东可根本没听过什么神迹，他来伦敦城只因远征军的最终目的在这里……韩东想试着提前通过自己的独特身份在伦敦城里奠定一定的身份，说不定能在远征军与伦敦进行谈判时，起到关键性作用。
　　在韩东问出这句话时。
　　面戴黑纱的莎莉，一时间无法理解韩东。
　　她的概念里，潜入伦敦城的异魔，最终目的应该是一样的才对。
　　山羊蹄莎莉侧偏着脑袋，就差一个问号挂在脑袋上了。
　　“你连神迹都不知道，那你过来做什么的？”
　　“我只是单纯接受头上那家伙的「命令」才深入伦敦城，调查漩涡事件的，就结合我的身份一起回答吧……”
　　韩东也不隐瞒，既然这里大牌云集，大家都是上位旧王派过来的特级精英，自己将身份暴露一部分也有利于合作与平等交涉。
　　随着韩东抬起右臂，显露出手背上的黄印时。
　　沼泽里的女体树木竟变得‘欢愉’扭动了起来，由树干某部位流出的液体也增加了排量。
　　唯独莎莉显得很矜持，仅有黑宝石般的眼瞳里闪过一丝惊讶。
　　“「黄印」……原来你侍奉于祂。
　　难怪你主要成分是【人类】，我曾经在先祖石碑处见过一次「黄袍」，给人的感觉相当奇怪。
　　黄袍没有给你说这里的事情吗？”
　　“没有。”
　　一时间。
　　莎莉陷入沉思。
　　最终在眼瞳间泛出一阵光彩，相信了韩东的说话，基本合作也算在此刻达成。
　　“我们出去说吧……也让你的【伴侣】听一听。”
　　转眼间。
　　韩东已回到旅店，两人间似乎什么也没有发生，莎莉依旧裹在被褥间。
　　坎伯与玛丽缇丝也完全不知道刚刚两人曾有过一段时间的‘私聊’。
　　韩东心想：『这妹子的领域能触及到时间领域……不愧是【第四原质】。』
　　“我同意与你们合作，也可以分享我目前掌握的情报。
　　不过，整体行动上，需要由我来负责。”
　　“可以。”韩东答应下来，整体交给这位强大的第四原质负责没问题，自己只需要在一些小事情上动一动手脚即可。
　　既然合作达成，韩东的身份也得到承认。
　　黑山羊莎莉也不再伪装成柔弱的模样，掀开被褥，踩着羊蹄而走向满是荆棘的窗户旁，开始为韩东讲述漩涡事件的真相。
　　“大概半年前，由下位旧王-亲母（N.G.）直属的伦敦城，迎来【命运重开】以来的第一批参与者。
　　相应的，对应的「命运规则」在伦敦城降下。
　　所有身处于伦敦城的生命体，都必须按照规则来陪同这群参与者玩一场游戏。
　　作为王者的亲母遭到规则的禁锢，不得直接或间接影响这场游戏的进行。
　　神话体的存在也遭到各种层面的束缚。
　　命运事件可能促成「最糟糕的结果」，让这群参与者成为【伦敦城主】，由命运强行篡改地契归属。
　　作为「世界之力」实体表征的「地契」一旦被外人夺走，我们的世界也相当于遭到削弱。”
　　“地契是世界之力的表征……”
　　韩东又获知了一个全新概念。
　　其实韩东自身也接触过「世界之力」，大致明白是个什么东西。
　　例如上一次的《普罗米修斯》事件，德瑞镇全员降临，协助韩东夺得世界节点。
　　镇长的条件只有一个，那就是索要一部分「世界之力」用以【德瑞镇】的升位建设。
　　不同世界存在着根本的大小等级之分，而「世界之力」正是这种区分的关键。
　　「地契」能在规则层面上，割裂出一片片独具主权的领地，正是世界之力的实体表征。
　　侧面来看。
　　也只有高位世界才能做到将「世界之力」以「地契」的形式表征出来，分配到不同的王者手里统一管理。
　　……
　　黑山羊莎莉继续说着伦敦往事：
　　“不过，最糟糕的结果并未发生。
　　一个月后。
　　这群参与者因重大失误而落入陷阱【黑夜教会】布下的陷阱，全员死去，最糟糕的结果并未发生。
　　至此「命运规则」完全撤去，伦敦城恢复正常。
　　这些死去的「参与者」作为外来世界的生命，具备极高的研究价值。
　　黑夜教会的总执事，亲母的右臂，神话体-「莱索斯神父」希望能由教会完全接管尸体的研究工作。
　　想要借着参与者尸体的特性，试着培育出一些特种异魔。
　　同时也请求亲母封锁伦敦城，让研究能够在完全保密的情况下进行。
　　然而，数十天过去。
　　耗费了大量人力物力的黑夜教会根本没有进展，既提取不出参与者的有效基因，也无法进行同质化转移。
　　一气之下，「莱索斯神父」直接将一具尸体扔进教会总部的【死囚地牢】。
　　正是这样的无心之举，导致神迹降临。
　　数天甚至数十天没有进食，被各种负面情绪充斥着肉体的死囚们，为争夺尸体的‘进食权’而相互厮杀
　　最终仅有一人存活了下来。
　　承载着所有人的罪孽，完全吃掉参与者的尸体时……神迹降临。
　　一道强烈、无主的神性，降临于这位死囚的身上。
　　由于他本身只是一位初生体异魔，从未触及过【真理之门】，无法承担这样的神性，更无法借着这股神性来构造神话。
　　因此。
　　这股强大而未知的神性，瞬间就抹灭了死囚的意识。
　　导致他灵魂散尽、肉身则化作扭曲石雕。
　　屹立于教会总部的地牢深处。
　　无主的神性则暂时寄存于死囚的「晶核」，等待着符合条件的生命前来接纳。
　　「莱索斯神父」当即前往地牢，亲自查看神迹的情况。
　　结果发现这股降临于死囚体内的「扭曲神性」，无论是品质还是潜能，都要高过他自身的「神性」，甚至高于作为下位旧王的亲母。
　　随即。
　　「莱索斯神父」要求全城范围内，对神迹降临一事进行消息封锁。
　　自身以神迹为始，创建【漩涡神教】。
　　表面上说是培养一位能完美接纳这股未知神性的教徒，壮大伦敦城的实力。
　　亲母也很重视这件事情，答应了莱索斯神父的请求并利用「王级地契」为漩涡神教，开辟出我们现在所处的平行空间，打算内部消化这一神迹。
　　然而。
　　随着【漩涡神教】的创建，怪事连连，大量住民无辜死亡。
　　这种来自于异世界的神性，似乎能改变异魔的本质。
　　整座伦敦城逐渐失控，「莱索斯神父」也独立了出来，而亲母本尊却突然失踪。
　　纸包不住火。
　　相关的信息在大约一个月前泄露了出来，旧王们的目光也自然集中了过来。
　　但祂们并未对伦敦城进行强势压制，而是将其视作一处「试炼场」。
　　纷纷派遣手下异魔前往伦敦城，进行一次神迹试炼。
　　我、坎伯以及其它潜入进来的返祖体，也都是因神迹才会过来的……如果运气不错，我们之间的其中一人可能会在此【构造神话】。”


第一千五十五章 合作
　　黑山羊-莎莉给出如此详细的阐述，也让韩东轻松理清了整件事情的来龙去脉。
　　但随之而来，又产生了新的疑问。
　　“我有一个比较无知的问题……「返祖体」的进阶，难道必须借助这样的【神迹】吗？”
　　莎莉很有耐心地解答：“正如刚才我所说的，降临于伦敦城的漩涡神迹，对应的是一种来源未知、无主的神性。
　　而且神性本身的品质很高，得到多位旧王的承认。
　　以无主神性作为模板，既不会对我们产生影响，也能有助于我们直接于踏足下一个领域……确保不会在构造神话的过程间迷失自我，被深渊所吞噬。
　　如果不借助这一神性，就必须我们自己引发神迹降临。
　　无论是难度或是风险都很高。”
　　“哦。”
　　虽然，莎莉的说法很有说服力，但韩东还是认为不太好。
　　就算是品质很高的无主神性，只要不是自己的东西，无论如何都可能存在着限制，无法做到真正意义上的完美。
　　『还是等见到漩涡神迹时，再作定论吧。』
　　韩东借着机会，继续发问：“我刚刚来到平行世界，一路上见到很多风格各异的教堂，对应着各种类型的教会。
　　甚至有些教堂表现出来的风格与漩涡无关，例如这片地区以荆棘为主，这是怎么回事？”
　　“「莱索斯神父」的野心很大。
　　根据我们目前查到的情报显示，他还试图借着其它参与者的尸体，再引神迹降临。
　　来到伦敦城里的参与者共有四人。
　　他们的属性分别是「漩涡」、「荆棘」、「沉默」以及「重剑」。
　　因此，以【漩涡神教】为主，还发展出了【荆棘苦修会】、【缄默同道会】以及【重剑兄弟会】。
　　这些派系于外围建设各自的主教堂，将对应参与者的尸身藏于其中，进行供奉与研究。
　　因【神迹】的独立性，分会的教员均与漩涡无关，普通教员大多都是由外部输送进来的死囚，或是一些意愿强烈的黑暗住民。
　　正因与漩涡无关，我与坎伯才能成为荆棘教员……否则真的很难渗透进来。”
　　“这些分会目前有神迹降临吗？”
　　“没有……不过也有一定的‘进展’。”
　　“进展是什么意思？”
　　“例如我们目前所在【荆棘苦修会】，已有部分教员通过‘食用’参与者尸体表面不断生长的荆棘，自身也长出了一些荆棘头发、或是出现荆棘纹身。
　　能力体系也有所改变。
　　能在攻击中附加痛感强烈的荆棘攻击，还能在承受伤害时以荆棘反弹真实伤害。
　　即便没有出现神迹降临，但这样的表现也值得教会的重视。
　　若每一具尸体都能引来神迹，从最简单的数量来看，就将给伦敦城带来四位神话体……足以让伦敦城逼近中位旧王所统御的领土规模。”
　　“什么？使用尸体的衍生物，能力体系都能发生改变？”
　　韩东不在乎伦敦城能怎么样，当前更关系眼下与自己相关的事情。
　　摸索着下巴，以低沉的声音问着：
　　“有没有可能四位「参与者」来到伦敦城，本就抱着多重目的。
　　甚至他们本身就是死亡为目的，来到这边的？”
　　谈到这个问题时，黑山羊莎莉没有任何表情变化，伸手拨开窗外的荆棘，眺望城市街景：
　　“有可能，但问题不大……既然旧王们，甚至于那位全知全能的存在，都赞同将伦敦城作为我们的「试炼场」，我们只需做好自己的事情就行。
　　若最终见证的【神迹】对我们不太友好，也可以选择上交，也能获得来自于王者们的慷慨恩赐。”
　　韩东点了点头：“行吧，若我们真的成功，那寄存于晶核里的神性，如何分配？”
　　这项问题涉及到个人利益，莎莉转而将黑水晶般的眼瞳盯向韩东：
　　“很简单，神性是唯一的。
　　若真的成功，【神性寄存物】就在我们眼前触手可及的地方，大家就各凭本事争夺宝物……也就不存在任何的合作关系。”
　　听到这里。
　　玛丽缇丝连忙拉拽着韩东的衣角，湿润的声音传入脑海：
　　「别答应她，这样我们岂不是白打工了！
　　各凭本事，我们根本争抢不到神性之物。
　　光是【第四原质】我们就无法对付，更别说还加上一只来自于外星系的恐怖猎手。」
　　玛丽缇丝刚刚表达自己的想法。
　　韩东这头却直接点头，答应了莎莉的提议，“好的，到时候各凭本事吧。”
　　莎莉见状也先是一丝惊讶闪过眼瞳，随即于面纱下露出颇为诱人的笑容。
　　而玛丽缇丝则急得全身冒水，怀疑韩东是不是被对方魅惑了。
　　谁知，韩东一手轻轻搭在玛丽的肩膀上，以一种温柔的声音说着：“放心，我自有分寸……我的脑袋可没有这么容易就被对方魅惑，不用担心。”
　　这时，靠在窗边的莎莉继续说着：
　　“想要达到所谓的成功，我们还差得太远……
　　现阶段来看，驻守于教会总部的「莱索斯神父」是我们无法对抗的存在。
　　我们只能先从情报收集慢慢做起，找出潜入地牢的最佳方法。
　　正面对抗，基本是死路一条。”
　　“情报收集你打算怎么做？”
　　“分头行动。
　　我与坎伯依旧在【荆棘苦修会】活动，尽可能从分会获得信息的同时，也尽可能在教堂里谋得一定的职务。
　　你既然通过《入教仪式书》染上漩涡属性，以【预备教员】的身份进来，就继续使用这一重身份，如果能进入到教会本部，那再好不过。
　　【据点】就设在公寓，每隔一段时间，我们就进行一次情报交换。
　　对了，你大概什么时候成为正式教员？”
　　“我还在考核期，大概三天后吧……”
　　“你本人不需要去考核吗？”
　　“我通过一些伪装手段让‘真实分身’代替我接受考核了……”
　　考虑到韩东与那位神秘的黄袍有关，莎莉也没有怀疑，“也就是说，你这三天完全自由，对吗？”
　　“是的。”
　　“正好，我这里有一件麻烦事需要招募人手一同前去处理，要不你们跟我来吧？”


第一千五十六章 伦敦游戏
　　宇宙角落。
　　某一颗没有生命迹象的星球表面。
　　由超级风暴席卷的贫瘠大地上，立着一栋理论上不可能存在的低矮建筑，完全不受环境的影响。
　　以不同的视野看去，这栋建筑将会呈现出不同的形式。
　　或许是古堡、或许是一摊肮脏的血池、或是一只活物的腹腔、亦或是一道星光内凹面。
　　当前，让以「人类」的大脑结构去审视：
　　建筑对应着一处美国西部的酒吧。
　　一阵阵欢快的声音正不断从内部传出，相似在进行着什么游戏。
　　大厅仅摆设着一张大型的木质圆桌，
　　共计十一位‘客人’围坐于四周，无论是妆容打扮、言谈举止以及特征都有着很大的差别，看似同一物种又有着巨大区别。
　　简要说说其中几人的形态（均人类视角审视）：
　　坐于圆桌东北角的一人，踩着一只溢出海水的长筒鞋，另一头则赤脚踩在地上。
　　类同于海盗船长的衣装，湿润的长发耷拉于双肩。
　　如同在深海里常年浸泡，如同沟壑般的皱纹布满面庞面庞，眼瞳间闪烁着迷幻星彩，仿若能通往那亦虚亦实的【幻梦境】。
　　无论做什么动作都要比周围其它人慢上半拍。
　　还有一人身着精致的英式小马甲，全身皮肤均以灰色呈现、举手投足间都显露着贵族气质。
　　从不同方向去观察此人时，其面部五官总会出现缺失的状况（从侧上方无法看见嘴巴，从右无法看见左眼、从侧下方无法看见鼻子）
　　其余‘客人’也都各具特征，很好分辨。
　　大型圆桌正对着吧台的【第一席位】，坐着一位西装笔挺的男子，同时也是该建筑的负责人，人类视角下的酒保，也是发布着急信息引部分客人到这里集会的领头人。
　　酒保生着有一张古怪的方脸，深邃的眼瞳就宛若最遥远的星系团。
　　这群‘人’聚集在一起，以一场会议为主题，进行着一场赌博游戏。
　　每位客人的手里至少都捏着五枚印有对应徽记的「筹码」。
　　圆桌表面，按完美比例，缩放而成的伦敦城模型。
　　城墙、建筑、街道以及泰晤士河的细节都做到还原，甚至能见到塞填于城墙里的某种巨人生命。
　　圆桌中央，通过一根稳固的可移动支架，承载着「第二桌面」
　　第二桌面便放置着平行世界-伦敦城，亦即是利用王级地契创建而出，为了让漩涡神教隐秘发展的独立空间。
　　通过类似于衍生棋盘的方式，呈现出两座城市的状态。
　　除了建筑外。
　　还有一系列具象化的「个体模型」，象征着隶属于不同旧王麾下，试图潜入伦敦城的【异魔】，以返祖体为主，摆放于圆桌的不同区域。
　　部分模型依旧位于主棋盘上的伦敦城外围，象征着他们还未能入城，徘徊于黑暗森林或者在城外的盆地区域，亦或是在村落里活动。
　　有些模型已经入城，但尚未找到渗透平行空间的方法。
　　以及极少部分模型，已位于平行世界……这里面就包括象征着第四原质-莎莉、恐怖猎手-坎伯、花斑蟾蜍-玛丽缇丝以及韩东的模型。
　　会议分为两个部分。
　　【1】伦敦赌博：
　　由酒保坐庄，综合宇宙参数，为不同的模型（异魔）制定合理的赔率。
　　客人们可利用手里的筹码（对应着地契）对模型进行下注。
　　【2】一场针对命运空间的正式会议：
　　待到某位异魔夺得漩涡神迹对应的「无主神性」后，游戏结束。将根据发生于伦敦城的命运事件，进行一次触及到规则层面的讨论。
　　当然，这群人更偏向于会议第一项。
　　大家已经有很长一段时间没有聚在一起玩耍了。
　　而且，这场赌博涉及到数位能够在【先祖石碑】留名的小家伙，事件本身还涉及到来自于其它世界的神性，以及能威胁到异魔本质的外来物质。
　　之所以，
　　旧王们尽可能不去干预发生于伦敦城的总事件。
　　就在于，
　　想要保留更多的「变数」。
　　变数越多，这场游戏才会显得很有意思，他们的下注才会显得有趣。
　　……
　　游戏开始。
　　一位全身逸散着雾气，面容阴暗如同尸体般的中年人先行下注。
　　抬手间，便有一种能遮蔽光芒、诱导万物堕落的雾气散发而出……这团雾气似乎就是笼罩于地球表面，将世界引入永夜纪元的「无名之雾」。
　　“要玩就玩刺激一点，我直接梭哈！
　　单压一手由老大培养的【第一原质】这家伙在上次原质比赛里的表现太过惊艳。
　　这些小家伙里，也应该只有他能正面、单独与神话体进行越阶对抗。
　　小子虽流淌着老大的疯狂血脉，但却有着另类的冷静，现在依旧在【巨人城墙】外等待时机。
　　我猜他等到时机成熟时，必会选择强攻，让整个游戏节奏加快，变得有趣起来。”
　　印着迷雾图标的筹码，全部推向一位长卷发、姿态扭曲的模型旁边。
　　正如此人所说，该模型还在城墙之外，等待着某个时机……整体散发着令人疯狂的气息。
　　虽说赔率只有1:1.4。
　　但仍旧有许多客人会将部分筹码，甚至全部筹码压给这个模型。
　　不一会儿，轮到一位‘女士’。
　　极具诱惑而性感的黑色连衣包裙，
　　裙摆间似乎隐藏着一片憩息着腐败羊群的森林，如同树枝藤条般的头发落在双肩，
　　异常美艳的面容上，印着一道羊蹄印记。
　　即便这位女士就如同‘诱惑’的载体，但现场的客人们却毫无心思，或者说，根本不敢有任何相关的心思。
　　“九枚筹码，压给莎莉……还有一枚压给这个小家伙。”
　　象征高等地契的筹码，很随意地扔出。
　　九枚羊蹄筹码落在生有羊蹄的莎莉模型旁，显示赔率为【1:2.7】。
　　而最后一枚筹码则落在与莎莉旁边的一道模型身上。
　　只是一个没有返祖体标记的普通模型，由酒保给出的赔率为【1:19】。
　　随着这枚筹码落在这位普通模型身上时，酒保露出了少有的笑容。
　　紧跟着。
　　轮到那位靴子不断溢出海水，一身船长装扮的老头。
　　没有说话，直接将印有八爪鱼的筹码对半分，一半给他麾下一位厉害的下属，一半分给前一位女士选中的普通模型。
　　就在大家诧异，以为这老头手上的地契太多，想要白送地契时。
　　穿着小马甲的灰色男人，一挥手，将印着无面头颅的筹码，全部压给这个普通模型，甚至还露出一脸愉悦的表情，嘴里还吹着欢快的口哨。
　　第一位下注的‘雾男’一脸诧异，他似乎与灰色男人很熟，好奇地问着：
　　“这小家伙是什么东西？为什么不分一些筹码在老大的后代身上？”
　　“游戏而已嘛……既然大家好不容易聚一次，就要玩得刺激一点。
　　不过是几张地契而已，反正麻烦事就快到来了，分出去几张地契也能减轻我的个人压力。”
　　提示：以上均为【正常人类视觉】所见，若更改你的脑电波可能会看到不一样的景象。


第一千五十七章 计划
　　镜头慢慢拉近，由形态各异的客人身上拉向游戏圆桌，再来到衍生出来的平行棋盘。
　　转场。
　　伦敦平行空间，荆棘苦修会管辖区的教员公寓楼。
　　生有一对黑山羊蹄的莎莉，正面看着于‘私下’达成合作协议的韩东。
　　就算从这位青年身上表达出来的气息，尚未触及真理之门。
　　但能接连三次不受她的魅惑影响，而且能受到黄袍的直接差遣，必然不是简单角色……甚至可能藏着连她都看不见的东西。
　　“既然你有三天的空余时间，帮我们一个忙吧。”
　　“你们的实力可远比我们厉害，还需要帮忙吗？”
　　莎莉简单解释着：
　　“并不是实力的问题，而是人手问题。
　　我们需要在不留下任何线索、完全不被怀疑的情况下解决掉荆棘会里的一位「司铎」。
　　一旦解决掉他，我们就能凭借两个月来教会里累积的贡献，直接顶替他的位置……因为现在无位可上，必须由我们想办法腾出一个位置。
　　「司铎」的职权能让我们查清更多事情，也更方便我们的行动。”
　　“会不会太急了？等一段时间你们应该也能升职吧？”
　　毕竟韩东他刚刚过来而已……作为被教会指定的外来者、不洁者，去冒险杀死一位司铎，需要承担的风险太大。
　　“现在「司铎」职位已满，要等，就只能等到额外增设分会，不知道需要多长时间。
　　我们已经耽搁很长时间，再等下去会丢掉手里的全部优势。
　　你要知道，「伦敦事件」引来了多位旧王的目光。这种能针对异魔本身的「未知神性」既能让下属多出一位神话体，也能掌握一项重要筹码。
　　数十名，甚至上百位返祖体，有些甚至不属于我们这颗星球。
　　现在全都在各自旧王的指派下，来到了伦敦城周边……能受到王者指派的异魔都不简单，尤其是‘那个疯子’。
　　一定要在他搞事前，触及到教会深处。
　　否则依照这疯子的进度会在短时间内追过我们所有人……甚至可能与我们为敌，以疯狂将我等彻底吞噬
　　如果不是尊母给出的特派指令，只知道这疯子也在这里，我早在第一时间就退出了。”
　　在谈及「疯子」两个字的时候，就连一脸凶相的坎伯也露出难看的表情。
　　“疯子……难道是？！”
　　玛丽缇丝也有所耳闻，随即露出一脸惊讶的表情。
　　在异魔的世界里「疯子」可是贬义词，能以疯子来称呼的，都是一群非常角色。
　　「伯爵，他们说的疯子是谁？」
　　这时，就连一向傲娇的伯爵也都愣了一会儿，随即以一种十分认真的口吻说着：
　　「依照他们的说法，多位，甚至是双位数的旧王都参与到了【伦敦游戏】，各自都派遣了一名或多名「返祖体」作为棋子。
　　而神话体应该不会参与。
　　能让黑山羊感到害怕的返祖体，再配上疯子的称谓，应该只有一个人。」
　　「别卖关子了，赶紧说。」
　　「应该是上届原质游戏的第一名，在他体内流淌着最原始的疯狂血液，是极其罕见、极其稀有，直属于那位存在的异魔。
　　象征着王冠的第一原质，克里斯托弗·J·格林，外号【疯魔】。
　　传闻中，他能越阶对抗神话体……不单单是依靠体内的疯狂血脉，更多的是他本身的强大。
　　同样，也因为体内的疯狂血脉，他做事毫无逻辑可言。
　　如果他也参与者这次的伦敦游戏，肯定不会按照规则来办事……不会像我们这样老老实实潜入进来，很有可能会选择强势夺取未知神性。」
　　「第一原质？也就是说旧王们公选的返祖体最强者……比这位黑山羊还要强吗？的确很麻烦呢，现阶段的我换算一下也只是你们异魔里的【成熟体】而已。」
　　在与黑山羊妹子‘私聊’时，韩东就能感受到很强的压力。
　　这位妹子还能形成完全独立、短期隔离时间的领域，已超越韩东对返祖体的认知。
　　当前还没适应，现在又冒出一个更强的。
　　伯爵显得有些慌张，「如果这家伙真的出现，千万不要因利益问题和他发生冲突，反正我们的目的也不是【神迹】……万一被这疯子缠上，我们有可能被拽进疯狂深渊，到时候死亡将成为最奢侈的一件事情。」
　　「放心，我就是一个打酱油的。」
　　……
　　“需要我们怎么做，来除掉那位「司铎」？”
　　韩东也没有询问具体的计划方案，相信这位作为第四原质的妹子能给出一个完美无缺的计划。
　　“只需「诱饵」及「精神控制」。
　　魅惑之种我早就已埋下，只需要言语上的引诱，这位「司铎」就能被我引出居所……但难点在于，必须将他引向一处隐秘的地点，途中可能会出现思想波动。
　　为确保稳定性，希望这位玛丽小姐能作为诱饵，配合我一同引诱。
　　你与我属于不同类型的雌性，这位「司铎」是一位好色之徒，必会上钩。”
　　“……好吧。”玛丽缇丝只能微微点头。
　　黑山羊莎莉转向韩东，露出邪魅一笑，“至于你，应该很擅长精神吧？”
　　很显然，能不受魅惑影响的青年，必然有着精神上的天赋。
　　而且，韩东的脑袋盖着一层迷雾，就连她借助宝物都无法看透。
　　“还行。”
　　“待到我与玛丽小姐将目标引到【地点】
　　我作为主催眠师，会将「司铎」引入一处充满着雌性爱欲的假象世界，他的精神将处于一种亢奋状态，大幅削弱意识防线。
　　届时，你需要通过精神去引导他【自杀】。
　　最好是在他的意识间，构造出一个坚定不移的自杀想法。
　　能做到吗？”
　　“如果真能彻底消弱意识防线，我应该能做到……”
　　韩东这种有些含糊的回答，放到这样一件重要的事情上，是绝不可被允许的。
　　但面前的莎莉小姐却露出微笑，就这样定下计划。
　　“什么时候动身？”
　　“你们既然刚刚来到这里就先休息一晚吧，明晚再动身……你们应该也没有住处，就暂时睡在这里吧。”
　　“把浴室借给我们就好，玛丽她喜欢水多的地方，我也很随意。”


第一千五十八章 疯笑测试
　　来自于外星系的恐怖猎手-坎伯，一开始听到刚来的两人会住在这里，占用他与莎莉的二人时间，显得不太高兴。
　　不过，韩东主动提出在浴室里休息时，坎伯微微点了点头，认为这青年还是比较有自知之明。
　　然而。
　　虽说是‘二人世界’。
　　同住一间房的坎伯，根本没有上床的权利，甚至在黑山羊莎莉休息时，他需要全神贯注于公寓四周的情况，一旦有任何可疑情况没有上报都会遭到莎莉的嫌弃。
　　想要休息，也必须得到莎莉的主动许可，而且也只能吊挂在天花板上休息，绝不能上床。
　　即便如此，坎伯依旧很享受这样的独处时光。
　　……
　　浴室不算宽敞，甚至于一些区域还铺满着荆棘。
　　不过，只要浴缸能装得下两个人就行。
　　为避免一些不可抗拒的力量，韩东依旧让玛丽别脱衣服，就这么浸入浴缸。
　　或许是两位强大的返祖体就在外面，玛丽本身也没了那方面的性质……既然合作事宜已经定下，那也没什么好说的。
　　肉嫩的大长腿就搭在韩东的身上，玛丽缇丝就这么靠着浴缸便睡去。
　　“嗯？玛丽今天的精神状态似乎有点薄弱……”
　　就在韩东想要起身为其检查时。
　　一股能够激发韩东欲望的气息忽然充斥着整个卫生间，一只黑色羊蹄踏着浴缸中间的空隙，缓慢降下……以至于三人挤在狭小的浴缸里。
　　以往这样的情况，玛丽缇丝必然会被惊醒。
　　但这一次却睡得异常深层，甚至在做着古怪的爱意之梦，身体来回扭动而有着大量的粘稠水滴从皮肤毛孔间溢出。
　　降临于两人之间的，正是黑山羊-莎莉。
　　由于浴缸里的空间狭小，莎莉的身体几乎与韩东贴在一块，嘴唇距离近在咫尺。
　　“你……刚刚的回答很勉强，似乎不太自信还是能力不够？这一次引到「司铎」自杀的行动可不能有半点差池。”
　　韩东尽可能向后挪动着身体，一脸尴尬地回答，“因为我从未见过司铎，不知道他是什么类型，也不知道我们计划实施的场所……自然不会轻易就给出肯定的回答。”
　　“哈哈，为了计划的万无一失，让我提前验证一下你吧……”
　　黑山羊莎莉似乎对于这样一位不受其魅惑半点影响的‘青年’很感兴趣，在知道韩东背后对应的是黄袍时，兴趣也是即刻加倍。
　　“怎么验？”
　　韩东有一种说不出的怪异感，连忙伸手捂住前胸，做出一种防备他人侵犯的姿态。
　　“既然这只蟾魔如此‘信任’甚至忠心于你，想来你与那位蟾之神也有很深的联系……你应该具备着前往幻梦境(Dreamlands)的资格吧？”
　　“有，但我不知道这样的环境下，能不能过去”
　　“幻梦境，是多位触及梦境深渊的旧王，结合多张地契与世界规则，共同创造出来的世界。依附着我们的世界，但又独立存在着。
　　只要被幻梦境承认，无论身处世界何处，都能通过做梦的方式让意识过去。
　　它也是旧王们设立的最终防线与避难所……走吧，我们过去检验你的能力。”
　　浴缸内。
　　由于空间狭小，黑山羊蹄就这样跨在韩东的身体两侧。
　　这样的贴身接触与触感并不可怕，可怕的是，黑山羊妹子身上的气息还真能让韩东有所反应。
　　强制入眠。
　　转眼间。
　　以睡梦为通道，意识落在一处怪异的丛林间。
　　这里的菌菇堆积在一起以高塔的形式表达出来，
　　这里的树木闪耀着金属光泽，树枝均呈现出规则的六边形散布，
　　莎莉以两只手趴在韩东肩膀的姿势，偏着头在其耳畔低语：
　　“就拿我自己来试验。
　　我会将意识防线降低到足够小，模拟出预定计划中「司铎」的精神状态。
　　你直接向我脑袋里注入自杀的念头，看看效果如何……别让我失望，不然我们的合作就显得没有多少意义了。”
　　“行吧，我会尝试的……大概什么时候开始？”
　　“已经可以开始了。”
　　就在莎莉说完这句话时，隐约在耳畔听到一阵窃笑声……转眼间，她的脖颈已通过一根藤条挂在树枝上，窒息感充斥着大脑。
　　“什么情况？”
　　莎莉连忙撕碎脖颈上的藤条，以一种怪异而忌惮的眼神盯着不远处的青年。
　　虽说她的确将意识防线几乎消除。
　　但不至于什么都感觉不到，整个自杀过程完全没能储存在她的记忆中。
　　“你……怎么做到的？”
　　韩东一阵傻笑，“莎莉小姐你将意识几乎放空，很容易就能将自杀概念灌注进去……如果计划里对应的司铎也是这种状态，我能保证万无一失。”
　　“再多来几次。”
　　说是多来几次，但黑山羊莎莉这次将意识防线稍微上调了一些，想要理解韩东是如何做到的。
　　但随着一阵疯笑声在脑袋里响起……下一秒她依旧以上吊的状态挂在树枝上。
　　“再来！”
　　莎莉这一次直接不作任何的意识消弱。
　　一阵阵扭曲、疯狂如同漩涡般的意识冲击着她的大脑防线……
　　韩东以蟾步瞬间贴在她的身侧。
　　整个人化身一位涂抹着黑色笑脸的小丑，疯笑而低语，无孔不入的疯笑病毒正试图从不同的空隙钻入大脑。
　　由于是一对一，【孤独的表演者】天赋也在发挥着效果。
　　这等疯癫笑声与疯狂深渊里的渎神之音，有着些许的相似，让莎莉逐渐变得狂躁起来。
　　轰！
　　黑山羊蹄重重踏在地面，这片森林都在震颤，不远处的蘑菇高塔都随之而崩解。
　　一道扭曲而恐怖的黑山羊虚影出现在莎莉身后，强行冲散掉疯笑声。
　　“你……是什么人？为什么能发出类似于疯狂深渊里的低语声？”
　　“疯狂深渊，那是什么东西？”韩东一脸懵，他只是单纯使用「疯笑」来影响意识而已。
　　就在这时。
　　或许因韩东的「疯笑」，
　　或许因莎莉给出的「践踏」，
　　惊动了这片丛林里的某位存在，无论是韩东还是莎莉均感受到危险感，甚至于一粒粒冷汗沿着额头滴落。
　　“这里是幻梦境的【克雷德丛林】……糟糕！难不成惊动了那位存在，赶紧离开！”
　　两人同一时间试着掐断与幻梦境的‘链接’，却均没有效果，无法醒来，他们的意识似乎被禁锢于梦境之间。
　　随着无数夜魇由钢铁丛林里飞出。
　　一位裹在斗篷间的强大存在于丛林里现身。
　　两只眼睛被凝固于奇怪且不自然的位置：一只眼睛靠近顶部，另一只眼睛低，嘴巴则位于这两个眼睛中间。
　　俯视着这两位扰乱他观测星辰的小家伙。
　　在看向莎莉时，以一种极其古老的语言说出一声，“原质……”
　　随后看向韩东时，凝固于头部的眼睛上下变换了一次位置，并未评价而是露出怪异的笑容表情。
　　没有要攻击两位小辈的意思。
　　挥手间，盘旋于韩东与莎莉周围的夜魇群全部撤去，跟着他返回丛林深处。


第一千五十九章 梦境影响
　　哗~
　　浴缸里的水满溢而出。
　　韩东与莎莉的意识同时由幻梦境回归，两人刚刚在梦境里所惊扰的正是一位旧王，而且还是幻梦境里地位极高的存在。
　　“奥克迪尼的恐怖、邪垢之祖、仅次于虚空的全知者、幻梦境里的夜魇之王……”
　　来自于异魔圈内的不同称呼，由莎莉一个接一个说了出来。
　　甚至于惊慌期间，遮掩面部的黑纱脱落。
　　露出一张冷艳而白皙的面庞，同时在面颊浮现出一道羊蹄印。
　　“传闻中，祂在幻梦境里的地位与现实世界里的‘虚空’类似，负责着幻梦境的整体运作、空间排布以及时间流向。
　　刚刚应该是我太激动，一脚践踏打搅了他的工作。
　　传闻中，这位夜魇之王的脾气变幻无常，可能考虑到我们正处于【伦敦游戏】才没有下重手……如果真的惹怒了祂，将被永久性囚禁于幻梦境。
　　到时候也只有尊母大人才有可能将我们解救出来。
　　好多夜魇，不愧是……（碎碎念）”
　　一向矜持的莎莉，因意外撞见这等高阶的存在而显得惊慌失措。
　　相较之下。
　　见过多名「上位者」的韩东反倒显得冷静，甚至因这位旧王的出现，对幻梦境的兴趣也呈直线增长。
　　莎莉也是越说越激动。
　　以至于睡在另一头的玛丽缇丝都有着要被惊醒的迹象。
　　见状，韩东连忙伸手捂住莎莉的嘴巴。
　　“莎莉小姐，冷静一点，我们没事不是吗？
　　只不过是窥见了对方的面容而已，没什么大不了的……而且，这位幻梦境里的旧王对我们的态度也介于友善与中立间，没事的。”
　　被韩东这么一说，莎莉的激动情绪也慢慢平息。
　　就这样，黑宝石般的眼瞳凝视着韩东，持续了整整十秒。
　　忽然间，莎莉意识到一些问题，连忙移开韩东的手臂，转而将黑纱重新戴上。
　　“你……你合格了，计划肯定能顺利执行。要不我们现在就出发？”
　　为避免尴尬，莎莉将话题转回到计划上。
　　而韩东的思绪却还在刚刚的梦境间，“既然已经定在明天晚上，那就别改了。正好我们也需要休整一下，毕竟在幻梦境内直视了这样的存在，大脑或多或少都受到一些影响。”
　　“嗯。”
　　逐渐冷静下来的莎莉也不再跨坐于韩东身上。
　　黑色羊蹄由浴缸内跨出。
　　随即以端庄的姿态，站在浴室镜前，尽可能平复内心的余波。
　　韩东倒是没什么太大的心理波动，他的脑袋什么都能承受……就这么躺在浴缸间，将玛丽缇丝的肉嫩大腿当作侧枕头，一脸悠闲地说着：
　　“莎莉小姐，我有个问题。
　　幻梦境里也会有危险吗？我还以为幻梦境作为异魔创作出来的备用世界，置身于其中的异魔们会和谐相处。”
　　莎莉听到这句话时，露出一脸不屑表情：
　　“「和谐」这个词语仅适用于你们人类吧？
　　危险、冲突、战争，这才是我们成长所需要的‘食物’。
　　所谓的和谐反而是一种极度危险的慢性毒药，长时间的和谐会减缓甚至于阻断个体、团体甚至于整个文明的发展，我们不需要这样的东西。
　　旧王们之所以分设地契，给予主权层面的不同优待，就在于确保战争与冲突能不间断的发生，催生我等异魔的成长，促使整体实力的强大。”
　　这一点韩东倒是没有否认。
　　在这样的世界观下，的确需要这样的成长方式。
　　“我去休息一会儿……明晚再见。”
　　“晚安，莎莉小姐。”
　　“晚安。”
　　恐怖猎手坎伯正在公寓外围巡视。
　　独自回到床上的莎莉，一时间竟有些害怕。
　　连忙以被褥裹住全身，身体还有些瑟瑟发抖……【王】带来的威压，不是一般的强，更别说是一位上位旧王。
　　因打搅到工作，旧王在现身时也给予了两人视觉与精神上的直接施压。
　　这才导致莎莉在事后显得惊慌失措。
　　裹在被褥里的莎莉一直想不通一件事-「怎么感觉那家伙并没有受到影响？
　　「王」即是真理的一部分，祂们的一言一行都带动着真理的运作……刚刚的施压，让我差点精神奔溃而陷入混乱状态，难道是那家伙的脑袋？」
　　莎莉越想越是好奇，黑色羊蹄落在地上，想要去浴室里再和青年谈一谈。
　　但一想到自己的身份又将羊蹄收回了被褥里，蒙头大睡。
　　……
　　浴室内。
　　待到莎莉离开不久。
　　韩东立即由浴缸起身，单膝柜在马桶前疯狂呕吐。
　　卷曲毛发、枯槁的翅膀、幻彩的小型蘑菇甚至于一些手指状的树枝，纷纷由嘴里呕出……看似不受影响的韩东，实则受到了那位夜魇之王的直接针对。
　　扰乱祂工作的并非莎莉的「羊蹄重碾」。
　　而是韩东太过放肆的疯笑之音。
　　“我还以为幻梦境里大家都很和善……这一上来就是精神针对。
　　「上下眼」的交替，直接让我肉体发生了50%以上的堕落转变。
　　若不是我身上带着「黄印」，散发着灰质的气息，直接被祂杀了都有可能。
　　真是个糟糕的开头，必须赶紧调整回来。”
　　这一系列呕吐持续了整整半小时。
　　直接将身体吐空了一半还要多，导致肉身严重虚脱……一时间没能撑住，直接侧向栽倒。
　　眼看身体就将撞向地面。
　　一股清水卷起韩东的身体，将其拖回到浴缸内。
　　感受着水润而柔软的物体触感，韩东也就安然睡去。
　　清水由毛孔间浸入体内，滋养着肉身，帮助韩东在睡眠中快速回复。
　　再次醒来时，已经是计划执行的第二日夜晚。
　　玛丽缇丝正站在浴室镜前整理着妆容，准备实行今晚的引诱计划。
　　“玛丽，你昨晚没有完全睡着，是吗？”
　　“本领主可是借着上次的「观壁」成长了不少……一开始的确是睡着了，不过后面你们的动静比较大，我就醒了。
　　考虑到她是原质，我也就假装睡觉。
　　没关系，你是本领主看中的人……你若是能和「第四原质」搞好关系，我也是很乐意的。”
　　“哈哈……我对山羊没兴趣。”
　　韩东一脸尬笑，一手压枪一手撑着边沿而离开浴缸。


第一千六十章 夜间行动
　　公寓房间内。
　　黑山羊莎莉坐在床铺中央，其余围坐在四周，听着她讲解即将实施的行动计划。
　　【荆棘会】传教司铎，萨瑞恩·纳尔格。
　　本质：黑暗住民-烛司。
　　等级：返祖体
　　近期变化：因大量食用参与者体内长出的未知荆棘已发生深层改变，需特别注意。
　　计划概述：首先通过魅惑，将萨瑞恩司铎由其住宿处引向两个街道以外的废弃教堂（原荆棘教堂）。
　　韩东与坎伯则提前埋伏于教堂。
　　期间，坎伯以飞蛇形态环绕于废弃教堂四周，确保没有外人靠近。
　　待到萨瑞恩司铎进入废弃教堂，精神入侵事件开始时，坎伯便以【恐怖之翼】对教堂进行彻底封锁。
　　尼古拉斯则全程在教堂里阴暗角落里等待目标带来，配合莎莉诱导萨瑞恩司铎完成自杀。
　　有关于不在场证明、引诱路线、自杀现场的布置以及自杀方式的诱导，黑山羊莎莉已制定完成，无需做进一步的修改。
　　韩东快速阅览了由莎莉制定的计划后，各方面细节都考虑到位，的确能做到万无一失。
　　唯一的可变因素就只在于「诱惑」与「自杀」这两个过程……诱惑的难点在于需要穿过两条街道，很有可能在途中遇上教会成员甚至于漩涡神教里的巡逻者。
　　……
　　“既然没什么问题，就由坎伯你带着尼古拉斯前往教堂区。
　　玛丽小姐直接跟我前往萨瑞恩的住宅……我们预计需要花费一个小时来引诱，期间你们要确保教堂区的一切正常，抽空检查一下教堂里的物件布置。”
　　“好的，莎莉小姐你一定要小心点。”
　　坎伯一阵叮嘱后，显出一对恐怖翅膀，准备直接飞往废弃教堂，转而看向一侧的韩东：
　　“这一处伦敦城的平行空间，【对空监管】相当薄弱，我们直接以最快速度飞过去，大概率不会暴露……你能飞吗？
　　如果不能，你就骑上来。”
　　“嗯！？”比较暴躁的恐怖小哥居然给出这样的提议，看来相当重视眼下的计划。
　　韩东其实也很想骑上去，试试这种域外飞蛇是什么样的乘骑感……但考虑到这位小哥比较暴躁，韩东想了想也就算了。
　　“飞行没问题。”
　　说着。
　　韩东驱动着储存于体内的鸦人精华，一对开阔的骨翼于背部张开，些许鸦人羽毛挂于骨架上，散发着浓郁的黑魔法气息。
　　“鸦人？”
　　坎伯微微一惊，在他对韩东的理解概念中，对方应该是一位血裔才对。
　　“我因身份特殊走访世界各地的不同地契区，曾经在路过鸦人部落时，得到了乌鸦之神的恩赐……通过学习本土黑魔法而获得了这对双翼。”
　　韩东随意忽悠，重要行动在即的坎伯也不会多问什么。
　　随即，两人展开翅膀遁入夜空。
　　不得不说，天空的确是这位恐怖猎手的主场，韩东需要花费极大的力气才能勉强追赶上对方。
　　高速飞行不过两分钟便抵达目的地。
　　两人身下是一处荆棘与建筑残骸占比为2:1的废墟。
　　废墟里还残留着一些个体残骸……似乎曾在这栋建筑内，发生了极度恐怖的荆棘生长事件。
　　“难怪你们要将司铎引来这里，这里发生的事件想来与他也有关吧？”
　　“嗯，根据我们的了解，这座前教堂于一个月前因管理问题，爆发了一次荆棘灾害。
　　从「参与者」尸体里溢出的荆棘，同时过量吮吸死囚及部分教员的肉体，进入到疯狂生长的状态……直接导致教堂破败，大量教员死亡。
　　由莎莉选定的萨瑞恩司铎，当天本应该负责教堂里的燃烛与辅助监督工作，却因女色问题擅离职守。
　　让他在这里自杀也有理有据，不会遭人怀疑。
　　你按照莎莉小姐的说法布置现场吧，我去周围巡逻。
　　记住，尽可能不要去触碰这里的荆棘，这些东西因长时间没有进食而陷入休眠状态，一旦给它们喂食就会苏醒过来。”
　　“知道了。”
　　就在坎伯扇动着双翼飞离没多久。
　　韩东便蹲在破败教堂内，祭出圣剑，切割了一段怪异的荆棘。
　　确定这一段荆棘没什么问题后，暂时放到脑袋里保存……这种来自于命运参与者的物质，韩东有必要深入研究。
　　……
　　【传教司铎，萨瑞恩·纳尔格】
　　居住于赫莱姆街道里，一栋教会分配的独栋别墅。
　　因今晚与【莎莉修女】有约，他当前正在卧室里调整着‘身体状态’。
　　漆黑的浴室间不断有着利刃刮动硬物的声音传出。
　　同时还伴随着一位男性异魔的窃窃私语。
　　“最近的食量一直都在增长，身体的变化开始有些不受控制了。
　　不过，今晚我应该能撑住……这位新来的教徒真有意思，在她身上散发着一股我从来没嗅过的雌性味道，一定能让我体验全新的世界。”
　　浴室里燃烧着大量的蜡烛。
　　这些蜡烛均来自于萨瑞恩体内的油脂。
　　正如他的本质「黑暗住民-烛司」，他本是黑暗住民里罕见的一类，能分泌黑暗油脂将其制造成蜡烛，或者直接以肉体释放出黑焰。
　　他原本在伦敦城某家蜡烛厂担任制造厂的监工，因自甘堕落而来到这边，成为荆棘会的司铎。
　　从浴室镜里映出来的是一位肉体肿胀，油脂不断由皮肤间溢出的男性。
　　他正在通过剪刀，修剪着生长在皮肤表面的荆棘尖刺。
　　必须维持一个正常的异魔形象，与莎莉修女见面。
　　然而这样的过程却异常痛苦，这些荆棘与他的肉体已成一体。
　　因超过教会的规定过量进食，萨瑞恩的肉体已发生不可抑制的荆棘化。
　　若能观测到他的体内，会发现各个器官表面都生有尖刺，甚至于血管都化成了荆棘藤蔓的构造，他作为黑暗住民的本质都在改变。
　　为了今晚的约会，为了放纵爱欲，他忍受着极致的疼痛，将身体清理干净。
　　随后以一件宽厚的风衣，裹住其满是油脂的肉体。
　　扣上圆帽，踩着特大号的皮鞋，在下楼见到了他日思夜想的莎莉……不过，在莎莉旁边还站着一位女性，他未曾经过的异魔。
　　“这位是我的好闺蜜，之前一直被困在伦敦城里，今天好不容易来到这边。
　　她也想加入荆棘苦修会，希望今晚能与司铎你‘深入’谈一谈。”
　　莎莉的言语间带着魅意的侵袭，外加玛丽缇丝刻意露出的滑嫩大长腿，让司铎没有太多的怀疑。
　　甚至给这位司铎馋得全身冒油，恨不得就在这里办事。
　　不过，考虑到身份以及一些教会的规定，他只能先行忍住，在莎莉的带领下前往所谓的秘密地点。


第一千六十一章 圣痕荆棘
　　韩东已按照莎莉的要求将教堂布置完毕，现在就等两位妹子将那位好色的司铎给引过来。
　　“相信玛丽配合上那位心思慎密的黑山羊，引诱计划应该不会出问题……不过，这过程是真的慢。”
　　韩东靠坐在荆棘较少的墙角，仰望着正在天空间滑翔的坎伯。
　　虽说，坎伯就像黑山羊妹子的一位随从侍卫，但本身实力还是相当不错的。
　　“似乎还要等上几十分钟，既然没事做，不如试着检测一下荆棘……我脑袋里的扫描仪应该能得到一些信息。”
　　韩东借着空闲时间，立即回到脑袋里的生物实验室。
　　将刚刚截取的一段荆棘直接丢进扫描仪，很快便得到一份扫描文件。
　　「圣痕荆棘」
　　概述：非本世界物质，在荆棘内部检测到大量来自于异世界的圣痕纹路。
　　这种荆棘对异魔生命具有较强侵占性、更变性以及成瘾性。
　　长期食用该物质的异魔，肉身本质将发生转变，成为荆棘类生命，请务必清除该荆棘，避免其在本世界里生长与传播。
　　类型：圣阶产物
　　使用方式：非异魔类生命可通过适当食用、鞭笞等方式获得「圣痕荆棘」蕴藏的相关能力。
　　可能得到的能力：
　　①.「荆棘反甲」-对攻击者造成反弹伤害（伤害量为30%的承受伤害值+100%的个体护甲值），无论是物理攻击还是魔法攻击都将触发反伤效果。
　　②.「荆棘之痛」-攻击时将附加「荆棘特效」，有一定概率无视护甲对目标造成直接伤害，而且由荆棘伤害带来的疼痛无法避免，会将100%痛感反馈给目标。
　　③.「荆棘心（罕见）」-个体会成为圣痕荆棘的载体。
　　起源：这类圣阶植物源于高等世界，传闻一位苦难者为寻求真理，徒步跨越荆棘之海，以疼痛为粮食、以藤蔓为道路、以尖刺为床枕。在其穿越抵达海洋对岸时，整片荆棘之海都融入到了体内，助他踏上圣阶，留下圣者之名。
　　……
　　“圣者？某高等世界对应的神阶吗？
　　果然……不只是「漩涡」这么一种针对异魔的物质。
　　这位【四位】前往伦敦的参与者，都携带着一种针对异魔的特别属性，甚至能完全更改异魔的本质，将其转变成另一物种。
　　果然是有目的性，投送而来的参与者，说不定是黑塔高层的安排。
　　不过，从描述来看，这种荆棘对于其他物种可是好东西。
　　等到托古回来，试着用在他的身上……说不定能借着「受苦」的共性，获得荆棘能力或是意想不到的成长。
　　而且，能够不限制生长圣痕荆棘的参与者尸体，也必然是一个好东西。
　　既然大家都将目光集中于「漩涡神性」，我倒可以试着去触及另外三位并未降下【神迹】的参与者尸体。”
　　盯着「圣痕荆棘」的报告单，韩东的脸上洋溢出一种疯癫的笑容。
　　就在韩东重新回到教堂时，盘旋于天空的坎伯猛然降下。
　　“准备好，目标已经引过来了……一定要成功执行计划，杀了那家伙。”
　　“哦，好的……”
　　韩东清晰感受到由坎伯散发而出的致命的杀意，似乎他心中的女神遭别人占了便宜。
　　交流结束。
　　坎伯微微屈膝，恐怖双翼完全展开，左右均达到十米的宽度。
　　全力展翅。
　　随着一阵气浪在教堂内荡开，翅膀载着他的身体直冲天际，隐于云层间。
　　韩东也隐于教堂深处，借由小魔眼透视墙体，观察着教堂外部的情况……这一看，也难怪坎伯会生气。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　萨瑞恩司铎因太过兴奋，每走一步都会有大量的油脂滴落。
　　因最后这段路程几乎是空无一人，肥腻的手臂已经搭在莎莉身上，甚至还趁机揩油。
　　莎莉为计划的顺利执行也没有反抗，反而适当迎合。
　　玛丽缇丝则装作一位清纯而胆小的初来者，稍微避开一段距离。
　　靠近废弃教堂时，萨瑞恩本沉浸于爱欲里的精神忽然一颤，仿佛清醒了一丝。
　　“你说的秘密地点就在这里吗？这里可是禁区，擅自闯入可是会受罚的。”
　　莎莉则装出一副爱意满溢的模样，一边伸手滑动着司铎的胸膛，一边略带妩媚地说着：
　　“就因为这里是禁区，才没人知道我们的事情嘛……而且，人家喜欢在教堂里做自己喜欢的事情。”
　　被莎莉这么一刺激，司铎立即陷入爱欲泥潭，无法自拔。
　　也管不了这么多，直接搂着怀里的小美人迈入教堂，同时也不忘看向身后的玛丽缇丝……
　　迈入教堂时。
　　莎莉刻意挣脱怀抱，一阵小跑来到祭祀台前。
　　脱去半数衣物而露出「香肩玉背」。
　　这样的举动让寄生于司铎脑袋间的魅惑种子最大程度上激活，意识防线几乎削减为零
　　不顾一切阻碍，迈着沉重的步伐向莎莉扑去。
　　眼看肥腻的手指就将触碰到莎莉的背部时……
　　哈哈~
　　一阵犹如从疯狂深渊传出的笑声回荡于教堂间。
　　一股强烈而不可拒绝的‘自杀念头’随着笑声，强行植入司铎的小脑层，如同病毒般的意识冲动疯狂蔓延，数秒便覆盖掉脑袋里的爱欲冲动。
　　司铎转而看向教堂里的圣痕荆棘。
　　挑选了韧性最好的一段，挂在教堂残剩一块顶梁上，准备以‘上吊’的方式来结束掉自己的罪恶一生。
　　这样的上吊方式，会让荆棘尖刺贯穿喉咙。
　　废弃教堂里的荆棘已经很长时间没有进食，感受到新鲜食物时必然会瞬间将其吸干。
　　而且，这样的自杀方式，能让萨瑞恩司铎看上去，因无法释怀曾经在这座教堂犯下过错，选择以荆棘结束掉生命……完全合乎情理。
　　这时，趴在祭祀台前的莎莉也将半数脱去的衣物重新穿好。
　　看向隐于暗中的韩东，给予高度评价：“不愧是你……效果真不错。”
　　“对方的意识全都被爱欲占据，完全没有难度……莎莉小姐相当于将白肉送到我的嘴前，如果这样都无法下咽，我就太没用了。”
　　两人很配合地来了一段商业互吹。
　　同时，司铎也将脖颈挂了上去。
　　接下来只需等待荆棘将其彻底吸干，众人将现场仔细清查一次，事件就算是完美执行。
　　但是……那微乎其微的意外依旧发生了。
　　废弃教堂里的这些‘饥饿荆棘’竟然没有吸收这位司铎，反而发生了一种‘同源感应’，疯狂涌入司铎的体内。
　　这样现象就算是荆棘苦修会也未曾发生过。
　　原本已深度荆棘化的萨瑞恩司铎，在这样的巧合下跨出了最后一步。
　　「准备好的转变肉身」、「完全释然的自杀意念」以及「大量的圣痕荆棘」，加在一起让他彻底摆脱掉异魔的属性，朝向某异世界里的圣阶怪物发生着本质层面的转变。
　　以纤细的荆棘藤条重新编制着每一寸皮肤，眼球里也满是密密麻麻的尖刺……
　　一只无法定性的恐怖怪物正在慢慢构成。


第一千六十二章 圣阶怪物
　　荆棘苦修会的原教堂遗址。
　　遍布于这里的荆棘，曾经造成了数十位教员的死亡。
　　长时间没能进食的荆棘，应当处于一种极度饥饿的状态，一旦尝到异魔血肉肯定会将其瞬间吸干。
　　正是考虑到这一点，莎莉才会将自杀地点选到这里，确定万无一失。
　　意外的情况却发生了。
　　司铎的特殊身体状态居然让他通过自杀的方式，与荆棘发生了完美融合。
　　盘旋于天空的坎伯猛然降下，以恐怖双翼将教堂笼罩，暂时隔绝掉内外的情况。
　　既然意外已发生，也就只能将‘自杀’改为‘强杀’……至于后续如何瞒天过海，那只能等到事件过后再去思考。
　　摆在面前的难题，是如何杀化身为「圣阶怪物」的萨瑞恩司铎。
　　他的本质已不再是异魔，肉身重构，灵魂层面都被烙上来自于异世界的圣痕。
　　一股股强大的异世界神性，由荆棘圣躯间喷涌而出……不过，似乎还少了一些什么，以至于这样的蜕变还不至于被称作为【神迹】，距离神话境界还差一点。
　　由布满荆棘的大嘴间，歇斯底里地狂嚎着：“我需要那具尸体，我将登上圣阶！”
　　萨瑞恩原来的臃肿体态，已被荆棘重新塑造。
　　落在众人面前的是一只体格高达四米，与废弃教堂里荆棘完全融合的「圣阶怪物」，
　　一种拥有异世界神性（荆棘属性）的不朽怪物，
　　一种能专门针对异魔的怪物。
　　释放出来的圣阶气息，就连作为【第四原质】的黑山羊莎莉都感觉心惊胆战。
　　玛丽缇丝也在第一时间靠向韩东，异魔的本能可感受到致命危险。
　　就连封锁教堂的坎伯也只能暗自咬牙，要他单独对上这样的怪物，胜算很小……他需要做的是隔绝教堂，让这件事情隐秘解决。
　　现场，唯独一人的表情不太一样。
　　韩东在看向这位油腻司铎，因自杀而蜕变成「圣阶怪物」姿态，没有心惊胆战也没有半点畏惧。
　　反而露出一种激动、渴望甚至于极度兴奋的表情。
　　小魔眼能一定程度透视对方的生命结构，看似错综复杂的荆棘却以一种独有的规则进行着身体重构。
　　“竟如此美丽！没想到「圣痕荆棘」竟然能给生命体带来这样的转变……这家伙已经完全脱离异魔的范畴，转变成了异世界的一种圣阶生命。
　　不过，他似乎还差了一点东西。
　　这里的荆棘再多，也并非圣痕荆棘的主体。
　　想要完成最终的转变，就必须吞掉「圣痕荆棘」的源头，也就是储存在教堂深处的参与者尸体。
　　到时候，说不定能实现【神话构造】，成为神话级的存在。”
　　……
　　莎莉眼神阴沉，计划明明已经达成，却在最后发生意外。
　　“坎伯，竭尽全力封锁教堂，你们也帮忙稳定这里的情况，绝对不要让这件事情泄露出去，不然一个月的努力就白费了。
　　一旦身份暴露，我们也无法在继续待下去，会让【母亲大人】失望的。
　　这东西由我来对付。”
　　莎莉选择让三位队友都去负责「空间封锁」，自己一人来对付荆棘怪物。
　　也就在她吩咐完成时。
　　将无法拟人化的羊蹄抬起约半米，一道道暗紫色的咒文在其羊蹄底部浮现，一脚踩下！
　　「森林践踏」
　　一只全身布满着眼球的「黑山羊神像」浮现于身后，一股强大的【黑森林】神性释放而出……丝毫不弱于面前的荆棘怪物。
　　轰！一脚踏下！
　　荆棘怪物完全无法承受这等重碾，瞬间化作碎渣……废弃教堂的地势也随之下沉。
　　教堂中央区域，也印出了一道恐怖而不断逸散黑气的羊蹄凹坑
　　嘎叽嘎叽~
　　荆棘生长~
　　一秒时间内就在羊蹄坑内重新构成原有的形态。
　　这一幕让莎莉大惊失色。
　　“什么！刚刚那一脚可蕴含着黑森林里的至恶诅咒，有机体一旦被碾碎，必将受到诅咒之力的侵蚀……为什么还能超快速再生？
　　真的是属性克制吗？”
　　就在莎莉为之震惊时。
　　唰唰唰~一连串荆棘由四面八方射来，不给予任何躲避空间。
　　莎莉自然也不示弱，向前伸出右臂。
　　一条条暗色光泽的触须于手臂间疯狂长出，数量上与荆棘对等。
　　触须与荆棘于空中缠绕。
　　要知道，莎莉的「触须等级」要高于现场任何一位异魔，配合黑山羊纯种血脉，就算对比一些初等神话体也差不了多少。
　　但是……「属性克制」。
　　圣痕荆棘对异魔有着绝对的克制作用。
　　两者缠绕时，荆棘表面的尖刺疯狂生长，刺穿触须而吮吸着内部的精华。
　　疼得莎莉浑身颤抖，为避免体内能量被完全抽干，只能忍痛，强行断掉一部分触须。
　　唰！
　　一根根暗紫色的触须被崩断，脱离主体的触须立即被荆棘尖刺所吸干，随即又长出了更多的荆棘藤条。
　　趁着莎莉因触须疼痛，而显得体虚时。
　　司铎猛然一挥手。
　　数百根荆棘由正面袭来，编制出一张可怕的荆棘头颅，打算将莎莉一口吞掉。
　　关键时刻。
　　一股股浓烈的死亡气息凝聚。
　　「死者之墙」
　　干枯瘦弱的左臂映出【D.U.A.T（杜厄特，埃及冥土）】，阿努比斯的虚像浮现而出，抬手间……一面以无数冥土死者堆积而成的厚墙挡在莎莉面前。
　　这面墙具备的神性可与异魔无关，自然也不会被荆棘所克制。
　　圣痕荆棘撞击于墙体时，立即被抽走生机，大面积腐朽凋零。
　　不过，由荆棘表现出来的强度依旧是惊人的，即便是枯朽的荆棘，依旧司铎的控制下在破坏着墙体。
　　一颗颗松散的沙粒洒落满地。
　　不过。
　　等到「死者之墙」完全瓦解时，莎莉等人已消失不见。
　　遮蔽教堂的恐怖之翼也已经撤去。
　　【公寓】
　　在韩东的强行提议下，众人于废弃教堂撤离，回到这里。
　　莎莉对于韩东撤离的提议有些不解，她还未拿出全力，只是因第一次对上荆棘怪物，因克制性而吃瘪。
　　“为什么要离开？
　　如果能在完全封闭的情况下，彻底击杀目标，我们说不定也能伪装出一个自杀现场，瞒天过海，继续我们的计划。
　　现如今事情必然暴露，我们的计划失败了……准备离开伦敦城吧。”
　　韩东露出一脸兴奋笑容，轻声说着：“不……计划成功了，而且比原计划还要成功。”
　　“你什么意思？”
　　“刚刚在莎莉小姐战斗时，我一直都在暗中观察，已确定以下三点：
　　1.这位司铎已不再是异魔，化作一种异世界的荆棘怪物，应该叫作「圣阶生命」。
　　2.他的意识已完全混乱，理性暂不存在。
　　3.他的目标并不是我们，只是因莎莉你对他发起攻击，他才会反击……他缺失着一样至关重要的东西，促使他只有唯一的想法：夺取位于荆棘教会深处的参与者尸体。
　　没有人知道我们与这件事有关，而司铎也将成为全名公敌，制造一场大型骚乱。”
　　“你……确定？”莎莉显得有些惊讶。
　　“放心，他的大脑已缠满着荆棘，结构也已经发生改变，记忆档案不复存在……就算教会查下来，也查不到我们身上。
　　莎莉小姐现在赶紧返回荆棘会，协助他们对抗这位怪物，借着这样的战功，你说不定就能顶替萨瑞恩司铎的职位。”


第一千六十三章 游戏开始
　　为方便表述，使用【表】与【里】来代表现实里的伦敦城与其平行世界。
　　伦敦城·表
　　城外的黑暗森林，本质上属于伦敦城的边防线。
　　围绕着伦敦盆地的黑暗森林内，徘徊着数以十万计的「黑暗邪秽」，包括骸骨骷髅、黑岩怪物、树精等等。
　　一旦它们成长为异魔，就能获得入城的资格。
　　在此之前。
　　这群邪秽担当着森林里的斥候，他们的「死亡讯息」将会盆地村落里教会祭司所感知，一旦出现大量死亡情况便意味着有入侵者到来。
　　届时，村落里的祭司将派遣异魔侦察兵进一步确认情况。
　　当前发生在黑暗森林某处的情况却显得有些不同，没有任何一位侦察兵来这里调查，或者说不敢过来。
　　在这里堆砌着数以千计的邪秽尸体。
　　残破的骸骨作为支架、破损的石块作为基底、粘稠的肉质作为粘合剂，搭建出一道临时性的王座。
　　一位‘疯癫青年’正坐在这道由他搭建的王座上。
　　因遵循【伦敦游戏】的规则，他维系着「人类的姿态」。
　　瘦骨嶙峋，就好像蛋白质缺失的非洲贫民、
　　约一米七左右身高让他看起来相当普通，乱糟糟的黑发随意耷拉在身上、
　　因无聊而啃食着‘头骨串’，以这样的方式来解闷并顺带磨牙、
　　他的眼睛呈现出一种「洞穴瞳」。
　　也就是说，眼白区正常……但眼瞳却是向内凹陷，如同深不见底的洞穴。
　　这样的眼睛构造允许他窥探到伦敦城里的一些情况。
　　“差不多，是时候开始游戏了……我们走吧，罗斯！”
　　随着青年的呼喊。
　　一道连接于宇宙某星球的恶臭传送门开启。
　　门的另一侧，对应着一颗腐肉堆积、满目疮痍的恐怖星球。
　　这颗星球又被列为异魔禁区，在上面栖息着一类形似于犬的恐怖生命。
　　它们是最为邪恶的原始野兽。
　　一旦锁定猎物，无论是时间或是空间层面的阻隔，都无法拦住它们。
　　它们勉强被归于异魔种，却不隶属于任何一位旧王，是一种罕见的高等独立生命。
　　然而，依旧有着一些自命不凡的异魔，试图前往这颗星球对这种恐怖野兽进行奴役，试图驾驭它们而作为私人坐骑。
　　当然了，大多数异魔都死在了奴役的过程中，成为这群‘猎犬’的食物。
　　但也有极少数人成功奴役，甚至得到了整颗星球的承认。
　　获得了一只能轻易跨越空间的恐怖野兽-【廷达罗斯猎犬Hounds-of-Tindalos】。
　　这位青年便是其中之一。
　　他已与这颗星球签订契约，能在世界范围下的任何区域，获得来自于廷达罗斯猎犬的协助。
　　由传送门内走出一只周身漂浮着灰烬的类犬状生命，
　　它那尖长的脑袋能‘一分为四’，如同花瓣般完全裂开，露出极其可怕的口腔结构。
　　装载着能分泌虚空酸液的多重口器、
　　能轻易贯穿骨骼而吮吸脑髓的舌头、
　　以及能咬碎空间，实现空间跳跃的锐利牙齿。
　　它的躯干健壮而扭曲，表面漂浮着六根带有‘勾镰结构’的触须，既能抽碎敌人，也能方便他们在空间通道内稳定前行。
　　在这样一只野兽出现时。
　　王座上的疯癫青年却轻易骑了上去，伸手抓住猎犬背部的触须，控制着猎犬向着伦敦城奔袭而去。
　　乘坐猎犬的青年，在超快速奔袭的过程中，还会频繁出现空间撕裂的情况……时而前进，时而倒退，相当古怪。
　　然而。
　　也随着这位青年的移动，整片黑暗森林都活跃了起来。
　　一些事先就潜藏于森林的返祖体，都在等待着青年动身。
　　“疯魔终于动了！我们也走吧……以他的能力必然能轻易撕开伦敦城的暗面，我们也能安全进入其中。”
　　两人、三人成队的返祖体，纷纷由森林来到盆地区域，均符合着游戏规则，以人形姿态前往伦敦城。
　　有些漂浮于空中，有些乘坐于巨人的肩膀上，有些则以四肢爬行。
　　【伦敦游戏】这才算是正式拉开序幕。
　　……
　　【伦敦城·里】
　　荆棘教会已然敲响警钟，化身「圣阶怪物」的萨瑞恩司铎正在路上。
　　教会执事第一时间将情况汇报给了【漩涡神教】。
　　但神教却没有要干预的意思，只是派遣了几位正式教员予以协助，主要还是让荆棘教会自行解决……似乎他们有着更重要的事情要做。
　　黑山羊莎莉与坎伯已作为荆棘教会成员们，守在教堂大门，等待与即将到来的荆棘怪物决一死战。
　　莎莉已做好杀敌的装备，打算借此机会坐上司铎的位置。
　　至于韩东则待在教堂附近的一处建筑楼顶，静静观察着荆棘教会的情况。
　　“居然还在成长……从废弃教堂走到这里，将一路的荆棘都给吸收了吗？若真的让这家伙得到「参与者尸体」可就真的麻烦了。”
　　韩东视野里。
　　行走在街道间的荆棘怪物已达到整整八米的高度，同时还将沿途遇到的倒霉蛋，都转变成了一种「棘尸」。
　　外型与姿态形似于丧尸。
　　能在锁定目标后，爆发出极高的速度与目标进行‘亲密拥抱’，随后发生自爆……让荆棘刺入目标体内，造成「圣痕入侵」，这对于异魔而言可是相当致命的。
　　随着司铎抵达教堂门口，一场中等规模的战斗瞬间爆发。
　　由于圣痕荆棘具备将死者转变成「棘尸」的效果，以至于整场战斗变得异常艰难。
　　黑山羊莎莉也没有一开始就爆发全力，这样容易暴露身份。
　　打算拖到后期的关键时刻再予以击杀，从而实现自我价值。
　　由于教堂大门节节败退，荆棘教会里的守备人员几乎全体出动。
　　结合莎莉提前给出的教会人员数量情报，韩东用肉眼统计着前来支援的教员……等到数量对等时。
　　“玛丽，我们走……去教会深处看看「尸体」。
　　我倒要看看是命运安排了什么样的参与者来试探我们的世界，甚至于死掉后还能无限制地生长荆棘。”


第一千六十四章 尸体
　　《死灵之书（腿部抄本）》的习得，让韩东在潜行层面更上一层。
　　玛丽缇丝化作蟾珠由韩东吞入体内，从而提高空间亲和性。
　　「无面者伪装」让化作一位荆棘会教员，除非有人拿出教会名单来对比，不然很难揭穿韩东的伪装。
　　黑夜间。
　　韩东迅速贴近到教堂的侧面。
　　借由「棘尸」自爆而形成建筑破洞，迅速潜入教堂内部，伪装成对抗入侵者的教员再以魔眼搜寻着通往地下区域的秘门。
　　借着所有人的注意力都停留在圣阶怪物身上时。
　　「虚空蟾步」
　　随着足底一阵星彩光阴亮起，韩东已穿越隐藏的秘门。
　　顺利抵达荆棘教会的地下区域，也正是储存参与者尸体的秘密地窖。
　　地窖的规模要远大于韩东的预想。
　　圆形、多层的地牢式结构。
　　仅通过一道位于中间的升降梯来实现楼层间移动，在最底层设有多层封印，需验证身份才能开启。
　　想必，不断衍生荆棘的「参与者尸体」必然就封锁在最底层。
　　共计八层的环状地窖，关押着大量来自于黑暗森林的邪秽，以血肉类的生命为主。
　　这些可怜的家伙在看见韩东所伪装的教员时，纷纷露出畏惧的目光，害怕自己被选中。
　　韩东暂时没有发表看法，乘坐升降梯来到最底层。
　　以「圆石」作为阵眼。
　　上面印刻着黑暗住民的咒文封印，封住最底层的密室……即便如此，圆石周围的缝隙间，依旧溢出大量的圣痕荆棘，不断消耗着封印的能量。
　　“想必每隔一段时间，都会有教员来到这里，对封印进行一次修复与能量填补。
　　正好……我只需要借荆棘来破坏封印。
　　我的体液对于这东西应该算是大补之物吧？”
　　说罢。
　　韩东的右手长出一段满是灰斑的触须，主动让圆石周围的荆棘进行吸收。
　　虽然很疼，但效果却是很好的。
　　吸收了灰色触须的荆棘就如同打了一针催生素，疯狂生长。
　　仅仅两分钟封印的能量就被消耗殆尽，圆石也被完全碾碎……韩东立即跨入其中。
　　映入眼帘的是一幅相当邪恶的画面。
　　韩东心中关于‘尸体如何不断生长荆棘的问题‘也得到答案。
　　圆台中心摆放着一具奇特的「参与者尸体」
　　即便恶臭熏天、邪气满溢……但尸体却不受影响、异常洁净，不由让韩东想起【简小姐】。
　　不过，简小姐是因个人洁癖问题，通过巫术领域不断清理着周边的环境。
　　而这具尸体却因自身属性，不受污染侵袭，始终保持着「贞洁」的状态。
　　同时。
　　在密室的周围还设立着十道固定座椅。
　　由地窖里选中的邪秽，将会被教员们带来这里，捆绑在座椅上，作为「参与者尸体」的食物……吃饱的尸体，就会生长出新的荆棘供给教员食用，让大家获得来自于荆棘的力量。
　　不单单是邪秽，一些犯错的黑暗住民也会被作为食物。
　　这样的一幕。
　　第一眼看上去十分邪恶，第二眼却显得可笑，第三眼却让韩东感觉到一种无形的威胁。
　　邪恶在于教会通过‘活体喂食’的方式，获得荆棘。
　　可笑在于，异魔们居然用自己的同类当作食材，供给侵略者使用，还试图从侵略者体内获得对方的异能，甚至于想要引神迹降临。
　　威胁在于，仅仅一具参与者的尸体就造成了「群体腐败」、「同类相食」这样的情况。
　　这还仅仅只是黑塔世界的一次小型试探而已……若真正的威胁降临，世界必将迎来一场巨大灾变。
　　左臂黑沙流淌、右臂血犬狂吠。
　　韩东做好最全面的准备，慢步来到承载着尸体的圆台前。
　　面前是一具【类人形】的无头尸体，荆棘生长的部位正是‘脖颈口’……或者说，这位参与者本身就没有头颅结构。
　　尸体身着一套绘制着黄金荆棘的教袍，源自于他原来所属的世界，能一定程度表明他的身份。
　　确认没有危险后。
　　韩东立即着手对尸体进行检查。
　　小心翼翼地脱去其身上的教袍……似乎在寻找着什么。
　　“这是！”
　　很快，韩东便找到了自己预想中的印记。
　　在尸体的脖颈下端印着一道「黑涡印记」，与韩东躯干上的黑涡相同，代表着黑塔通行证。
　　「果然是与黑塔相关的参与者。
　　既然如此，来到伦敦城的参与者，几乎可以肯定是由黑塔派遣过来的。
　　无论是引发神迹降临的【漩涡尸体】，还是这位【荆棘尸体】，亦或是另外两位参与者，他们的能力均能针对异魔。
　　这才会让他们被黑塔选中，来到伦敦城执行命运事件。
　　亦或是他们通过黑塔颁布的悬赏令，主动来到我们这个‘尚未完全控制的世界’进行试探性的命运事件……一旦试探成功，必然能获得远高于一般命运事件的奖励。
　　十有八九，是这样的。」
　　正在韩东盯着尸体，陷入沉思时。
　　玛丽的声音从体内传来：“尼古拉斯，你在干嘛？就算是通过荆棘破坏的封印，上面的教员必然会在第一时间知晓，肯定会分出人手下来查看。
　　既然确定了尸体对于你没有威胁，赶紧带着尸体离开吧。”
　　“有点不对劲。”
　　“什么不对劲？”
　　“玛丽你说得没错，这里的教员必会在第一时间知道结界开启的事情。
　　尸体就是这群教员崇拜的对象，立教的根基，其重要性甚至超过自身性命……我耽搁了这么久，肯定会有一批教员下来查看。
　　我从一开始就没想着能顺利溜出去。
　　但是，到现在为止却没有一位教员找下来……上面发生什么事情了吗？”
　　“难道说那只黑山羊身份暴露，把这里的教员全杀了？”
　　“不会……莎莉小姐心思慎密，不至于犯这种低级错误。走，我们赶紧上去看看。”
　　通过先前的肉体接触与各种检验，确认尸体没有危险的情况下。
　　韩东抬起左手，一道古埃及棺材将尸体封入其中，装入便携式监狱。
　　乘坐升降梯重返教堂时，韩东隐约嗅到一股怪异的气息，一股能够刺激中枢神经，让个体陷入癫狂的气息。
　　推开地窖秘门时。
　　可以用尸横遍野来形容眼前的画面，所有荆棘会教员全部死亡，大部分肢体不全，像似遭受了某种凶兽的撕咬。
　　就连试图入侵教堂，化作圣阶怪物的萨瑞恩司铎也完全死去，只剩下一地破碎的荆棘。
　　教堂门口。
　　一位瘦骨嶙峋的青年正骑在一只让韩东都为之心颤的‘猎犬’背部。
　　黑山羊莎莉显露出一部分的‘本体’，深紫色的触须在身后飘舞，坎伯也张开双翼，长出大量异构化的触须利爪与猎犬上的青年正面对峙。
　　随着韩东的出现。
　　青年也将目光转了过来……如同洞穴般的眼睛，看得韩东心神一颤，有一种要被吸入其中的古怪感觉。


第一千六十五章 赌约
　　骑在‘猎犬’背部的青年似乎对仅散发着【成熟体】气息的韩东不感兴趣，
　　只停留了一下，便将视野转向了他的主要目标，也就是莎莉的身上。
　　“莎莉，还在这里玩过家家吗？伦敦游戏已经开始。
　　不只是【我】
　　霍普，尤金斯也都来了，当然还有一群不知死活的家伙也想借机捞上一笔。不过，人多一点，游戏也会好玩一些。
　　藏在这里的叛乱者已拉响警钟，除了这里的一些残党，所有叛乱者已龟缩于伦敦中心的大本钟。
　　莎莉，来赌一赌吗？
　　以‘宠物’作为赌注，赌我们谁先触碰神迹。
　　【卡达斯】的掠食飞蛇，我还从未拥有过这样的宠物呢。”
　　此言一出，也是让坎伯面露凶相……但也只是表情变化而已，坎伯很清楚，如果有任何冲动将导致自己当场被击杀，灵魂将被拽入疯狂深渊。
　　眼前这位青年，正是比莎莉还要强大的【第一原质】-疯魔·克里斯托弗·J·格林。
　　而且，传闻这位疯魔已得到【廷达罗斯猎犬】的承认，也在当前得到证实……光是这头猎犬，就能对在场所有人造成生命威胁。
　　“坎伯不是我的宠物，而是伙伴……”
　　莎莉继续增强着自身气息，甚至于周围的地面化作泥沼，大量的婴孩不断爬出，尽可能在气势上不属于面前这名疯子。
　　“莎莉小姐，你作为雌性依旧完美。
　　既然你认定这只飞蛇不是你的宠物，不如我们换一个赌注？用我们自身一个月的奴隶权作为赌约，怎么样？
　　如果你不答应的话，我就把你们全杀了。”
　　青年的乱发之下，露出一张骇人的笑容……如果莎莉不答应这样的赌约，他真的会动手。
　　即便这场伦敦游戏是在旧王们的监视下，也包括着莎莉背后的那位母亲。
　　这位青年也毫不顾忌，照杀不误。
　　像他这样的疯子本就是随心所欲，不会顾及一切后果……甚至可以说他今天心情比较好，一个月的奴隶约已经是比较‘和善’的赌约了。
　　然而这样的赌约更换立即激起矛盾冲突。
　　赌约从坎伯换到莎莉身上。
　　在坎伯心中，说他自己没事，哪怕说自己是条狗，坎伯在这等强者面前也能忍住。
　　但他决不允许说到莎莉头上……一时间，一股恐惧气息从双翼间溢出。
　　忽然，一只冰冷而柔软的手臂落在坎伯的肩膀上，将其激动的情绪压制回去，同时还传来莎莉的温柔声音：
　　「冲动带来的结果如果是死亡也还能接受。
　　但你现在的冲动，将导致自身落入疯狂深渊，不值得。」
　　坎伯立马收敛起来，低头不语。
　　莎莉面露微笑：“行，我答应这场赌约……”
　　骑在猎犬背部的青年得到满意答复，也不再纠缠，作出再见的手势，“很期待啊，一个月的奴役时间，说不定你能替我生出一个城邦级别的子嗣……哈哈哈！其实我对于这里的神迹只是一般感兴趣，我更在意杀掉这群无知的反叛者。
　　现在有了莎莉小姐的答复，我也更有动力了。”
　　疯狂的笑声回荡在街道间。
　　延达罗斯猎犬一口咬碎空间，载着青年一同离去。
　　“这个疯子，就知道他会针对我……在上一次的原质游戏里也是这样。
　　想来母亲也是故意让我参与这场游戏，与这位疯子相遇。
　　的确，如果我能与这疯子【结合】，黑森林也将得到「那位存在」的庇护。
　　就算真正的灾变降临，黑森林也会很长时间不受侵害。”
　　莎莉的眼神里没有太多的怒意，更多是一种惆怅与妥协……她作为黑森林里流淌着纯净血液的黑山羊，本就应当担负起一定的责任。
　　现如今。
　　伦敦城的情况已变化，游戏的整体模式与节奏，都因这位疯子的到来而发生改变。
　　伦敦游戏的主线已不再是潜伏与渗透，而是已转变为‘正面歼灭’伦敦城里的反叛者。
　　莎莉想要争取的荆棘教会-司铎的身份已变得毫无意义。
　　就在莎莉感觉手里的优势已不复存在时。
　　一阵声音从身后传来：
　　“刚刚那位就是你们口中的【第一原质】吗？果然很恐怖，似乎他本人都没怎么动手，荆棘会教员就已经死光了。”
　　莎莉一阵低声叹息：
　　“哎……没想到传闻是真的，这疯子在夺得【第一原质】的头衔，竟然真的去了那颗不受旧王们支配的恐怖星球。
　　得到承认而签下了《延达罗斯之约》。
　　肃清这里的正是他的坐骑，延达罗斯猎犬。”
　　“延达罗斯猎犬？听上去很有意思。”
　　就韩东个人而言。
　　对青年骑乘的猎犬很感兴趣，毕竟韩东一直都很羡慕黑白先生的乌鸦马车，自己也想有一只史诗级的坐骑。
　　尤其在刚才，猎犬居然通过牙齿撕裂空间，这就更有意思了。
　　“等你去了那颗星球，就不会说这种话了……也只有真正的疯子才能做到这种事情。”
　　韩东全程都在教堂里听着对话。
　　当前注视着莎莉的表情，听着她的语气，大致能猜出一些东西。
　　韩东忽然提议着：“莎莉小姐，能与我做一个赌约吗？”
　　“你想干嘛？”
　　“这疯魔过于嚣张与自信，说不定能利用他的这种性格为我们谋取一些便利……我若能帮助莎莉小姐提前触及【漩涡神教】里的神迹。
　　希望莎莉小姐能告诉我签订《延达罗斯之约》的方法。”
　　如果两人刚认识，韩东说出这样一番话，莎莉根本不会理会。
　　但韩东之前的表现十分惊艳，若不是半路杀出这个疯子，计划也就成功了。
　　“你没有与这疯子接触过，不知道他的厉害。
　　他这人看似疯癫，实则也有自己独特的战略与布局……在原质游戏里，曾被虚空里的那位存在评价为‘拥有理性的疯子’。
　　而且，我们手里的优势已不存在了，局势发生改变，很难再追上去。”
　　“没有啊！在我手里还有两个优势，完全能够用上。”
　　说着，韩东一手指向自己的黑涡躯干，一手提着从地窖里带出来的荆棘尸体。
　　“既然伦敦城的反叛者已改为龟缩防守，由神话体坐镇，想要由正面攻进去，也不是一件容易的事情。
　　我可是通过《入教仪式书》来到这里的漩涡教员，等到我分身的试炼结束，我直接就能去总部报到……谁能首先触及神迹还说不定。
　　怎么样？来玩一手吧，莎莉小姐？”


第一千六十六章 韩东的意愿
　　之前，始终对韩东有一定意见的恐怖之翼-坎伯。
　　这次却选择站在韩东这边，支持韩东给出的提议。
　　“莎莉小姐，既然我们已接下赌约，不如按照尼古拉斯说的，试着从内部切入。
　　万一我们在潜入过程中与那疯子正面对上，我会用尽全力去挡住【廷达罗斯猎犬】。”
　　虽说赌约对应的只是仅限时一个月的‘奴隶契约’。
　　但一个月的时间任由那疯子玩弄，即便是莎莉恐怕也承受不住，甚至于精神与思想都会被疯狂吞噬，彻底堕入深渊。
　　到时候莎莉恐怕会‘永久性’成为对方的人，甚至连第四原质的头衔也将丢掉。
　　坎伯自己也很清楚，无论是流淌在他体内的血脉，还是实力都比不上莎莉，但他绝不愿意莎莉落在这种疯子的手里……就算自己配不上，至少也要予以保护。
　　韩东展现出来的的确是优势，没有必要就这么坐以待毙。
　　“……好，那就试一试吧。”
　　莎莉虽点头接纳了韩东的‘赌约提议’，但整个人的状态明显不对劲，意志略显消沉。
　　暂时返回公寓。
　　韩东以地窖里弄了一身脏为借口，前往浴室。
　　实际是想要争取一些私人空间，从玛丽口中问清楚一些事情。
　　毕竟，黑山羊莎莉的情绪变化很大。
　　韩东能从莎莉的眼神里读取到一种妥协的眼神……若搞不清楚其中的关系，接下来的计划可能会出问题。
　　由于只是短时间，便采用‘淋浴’的方式来谈话。
　　花洒喷出的水底，落在玛丽身上，为其补充的水分……衣衫也因此全部被打湿，湿漉漉的头发下慢慢浮现出一张可爱圆脸。
　　主动伸手将外面的韩东拉拽进来，为其搓背，清洗在地窖里沾染的污渍。
　　不过，韩东能隐隐感受到，即便是一向高傲的玛丽缇丝在搓背期间，手掌也在微微颤抖……第一原质骑乘廷达罗斯猎犬的画面显然是给玛丽带来了精神上的冲击。
　　“玛丽小姐，你应该也看到了刚刚的情况……
　　莎莉为什么要妥协？她体内不是流淌着高纯度的黑山羊血脉吗？而且以她的「第四原质」身份，应该很受对应旧王的重视吧。
　　我记得你在黑暗森林里提到过，黑山羊不也是一位【上位旧王】吗？
　　她到底在顾虑着什么？”
　　由玛丽缇丝嘴里探出一根灵活性极强的舌头，徘徊在韩东耳畔，一边进行着耳部按摩，一边以充满魅意的声音说着：
　　“你果然是个人类，居然连这都不知道。
　　刚才，如果莎莉不答应那个疯子，我们可能都会被杀了……即便众多旧王都在盯着伦敦城的情况，这家伙也敢动手。
　　就算黑山羊震怒，那疯子也顶多只会被关一段时间的禁闭而已。
　　他体内流淌的血液来自于一位我们无法窥探的存在，是混乱的起源，是终极的祸孽，也是无限的疯狂。”
　　“在【上位旧王】之上？”
　　“这个我不清楚，在我的认知中……上位王者已经是最高的存在。
　　我只听说，就算王者在见到疯子背后的那位存在时，也将暂时摘掉冠冕、降下身份。
　　祂是疯狂深渊的主宰，是异魔体系的缔造者。”
　　作为蟾民的玛丽缇丝在描述这位从未见过的存在时，抱着一种绝对崇敬的态度。
　　“难怪……”
　　韩东立即弄清楚了其中的问题。
　　很简单，类比人类的话，就如同某弱国的公主出嫁给强国的王子，可通过联姻的方式来稳固国基，寻求庇护。
　　当然，异魔间的关系也必然要复杂一些，但基本上是一个意思。
　　“尼古拉斯，我们与这头山羊只是临时合作关系……没有必要为她拼命吧？
　　如果因这件事而得罪了那位存在，就连蟾祖都无法护住我们。
　　你真的要帮她？”
　　韩东连忙摆手予以否定，
　　“千万别误会了，玛丽小姐！
　　我只是对伦敦入侵者，也就是参与者背后对应的【圣阶世界】很感兴趣，我甚至怀疑所谓的【圣阶世界】是由黑……命运专门改造出来对付我们的高位世界。
　　而来自于对方世界里的圣阶产物均能威胁到异魔的本质。
　　我甚至怀疑漩涡神性，对于异魔而言也可能就是一剂毒药，若被某位返祖体异魔吸收，可能会引发一张灾难。
　　我手里已有一位参与者的尸体，如果能让我得到其它尸体，也能获知更多信息。
　　另外，我还对疯魔小哥的【坐骑】很感兴趣，这样能通过撕咬空间而进行穿梭的猎犬，与我的属性很配，很棒的坐骑呢。
　　哈哈……哈哈~啊！”
　　韩东体内的疯笑情绪没能得到抑制，脑袋顶在浴室墙上，整个人笑得几乎抽搐了起来……没什么原因，只因太过兴奋。
　　一时间，玛丽缇丝停止了搓背。
　　她盯着面前疯笑的青年，有一种很古怪的感觉，甚至感觉韩东与刚刚遇见的第一原质可能属于一类人。
　　……
　　也就在韩东从浴室走出来没多久。
　　咚咚咚~公寓传来一阵敲门声。
　　就在所有人警惕起来时，韩东却示意大家不要紧张……房门开启。
　　在外面站着一位全身都是皮鞭伤痕、皮肤大面积烧伤甚至断掉了三条手指的青年，模样却与韩东完全一样。
　　显然是受到了非人的折磨。
　　不过，在青年脸上没有痛苦、更没有绝望，反而是一种失望感。
　　「伪装」脱去。
　　青年变成了一位散发这地狱气息而在头部嵌着锯片的光头男人，固定样式的黑色皮衣以及缠绕于双臂的铁链象征着他地狱修道士的身份。
　　“托古，入教考核不是还有一天吗？怎么就回来了？”
　　“由于平行世界遭遇大量外来返祖体的入侵，教堂分部提前结束了对我的‘试炼’，相关人员已撤离至主教区。
　　果然很没意思，都是比较粗浅且没有深度的折磨，没什么意思。”
　　托古随即掏出一张中心呈现出漩涡状且无法复刻的卡片，上面也印刻着韩东的名字。
　　正式教员身份已到手。
　　一脸满意的韩东伸手搭在托古的肩膀上，在其耳侧小声地说着：
　　“既然在教堂里的试炼不满意，待会儿会让你获得一个绝对满意的体验……你先回监狱吧，东西也存放在那里，你先试着接触一下。”
　　“好！”


第一千六十七章 原质体
　　韩东向大家展示身份牌。
　　“【正式教员】的身份已经到手。
　　你们也属于【荆棘分会】成员……应该能被我一同带过去。
　　在动身前，我还想知道一些信息。
　　刚刚那位青年口中特别提到了两个名字，似乎叫作「霍普」与「尤金斯」。
　　能够被这位自傲的疯子特别提及，应该也是与莎莉小姐你一样的原质体吧？”
　　“第五原质-【令人敬畏的尤金斯】，以及第七原质-【好胜的霍普】。
　　虽排名在我后面，但这两人的能力也很特别，属于异魔里的稀有种与绝对异类。”
　　为了能够让韩东理解。
　　莎莉从房间里找出一些白色纸张，借由触须将脑袋里的记忆‘打印’在纸张上。
　　由于伦敦游戏的拟人化规则，莎莉除了绘制出其本体外，附带了详细的拟人化形态，方便韩东进行识别。
　　韩东首先拿起绘制完成的一张纸，上面对应第七原质-霍普的本体与拟人化。
　　第一眼看去，韩东居然没能注意到‘拟人化’的图样。
　　因为其拟人化与本体的体格差距实在太大，大约只到达脚趾的位置……因严格按照比例缩放绘制而成，拟人形态看上去十分渺小。
　　“这么大！？他本体是什么东西？”
　　莎莉一边绘制着另一个较为复杂的图样，一边向韩东解释着：
　　“霍普属于【古革巨人】一类，但又是其中的绝对异类。
　　古革巨人在异魔群体间属于极其低等的一类，甚至有些旧王还会嫌弃这一类给予的低劣崇拜。
　　谁也想不到，这样的低等种族却出现了一位特别异类。
　　一般的古革巨人身高大约在4~10米间，少数特种在成熟时达到20米的高度。
　　但霍普的生长却从未停止过，报名参加【原质比赛】时，他的本体就达到113米的恐怖高度……甚至在报名时，审核官难以验证他的种类，直到一位先知亲自点名他属于古革巨人，才完全确定下来。
　　毕竟，他实在太过巨大，而且还在比赛期间长高了两米。
　　只是「返祖体」的他，现如今已被选为古革巨人的领袖。
　　因在原质比赛里的卓越表现，让他获得了某位与原生肉质相关的【上位旧王】的青睐，整个古革巨人部落也因而得到庇护。
　　这家伙在肉体层面强得可怕，也是极少数能硬抗我践踏的同阶存在。
　　万一我们与霍普爆发冲突，千万不要与他正面对抗……距离原质比赛已经过去好几年，他应该又‘长大’了。”
　　“某种能无限生长的巨人吗？也就是说肉身力量能无限累积……”
　　韩东突然就想到铁匠小妹-温莉。
　　因某种血统，温莉的力量也能无限累积，甚至在成为正式骑士后增长系数明显增强，能够将亚伯给完全压制住。
　　就在这时。
　　莎莉的另一幅画作已绘制完成。
　　绘制时间要远长于【古革巨人-霍普】，由于其形态难以描述，就算是莎莉在绘制期间也花费了不少精力。
　　【令人敬畏的尤金斯】
　　画纸呈现出的居然是一副动态图，通过莎莉特殊的体液配合魔法而形成。
　　因为在莎莉眼中，仅有动态图才能表述出尤金斯的真正体态。
　　‘这一团塞满着整个洞穴的无定型原生质肿泡，散发着令人极度厌恶的恶臭气息。’
　　‘他的每一根触须上都生长着成百上千颗映射着绿光的眼睛，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。’
　　光是画卷上的本体姿态就让韩东感觉极度不适。
　　其对应的拟人态，则是一头暗绿头发、浑身脏兮兮的三十多岁大叔。
　　莎莉直接解释着：“尤金斯属于一类叫作【修格斯Shoggoth】的高等异魔物种，而他更是修格斯里的稀有种……在十位原质中，他的触须以及对应的异构化是最为特殊的。
　　不同于古革巨人-霍普，以及疯魔-克里斯托弗。
　　他偏向于使用「异端之力」攻击敌人，从内在层面将敌人摧毁。
　　我算是和他有一定交集，只要不触及到根本利益，应该不会与我们发起冲突。
　　虽说大家的目的是获得「未知神性」，但大体上是要对付伦敦城里出现的叛乱者，基本目的是相同的，应该没事。”
　　韩东盯着画卷上头顶一片绿的异魔小哥，低声说着：“我们即将扮演的也是【叛乱者】啊……做好应对一切突发情况的准备吧。
　　莎莉小姐如果有空，麻烦给我写一份关于尤金斯的详细能力表。”
　　既然最终目标都是漩涡神教里的神迹，大家一旦在最后碰面，一场战斗不可避免。
　　盯着面前的两幅画作。
　　贴在韩东身后的玛丽缇丝已吓得流了一地的水……虽说大家都是「返祖体」，但这几位足以在异魔圈里被称作为怪物。
　　韩东也陷入沉思，心想着：
　　「返祖体异魔，被誉为【原质】的十个人。
　　甚至可以说是未来的预备王者，因伦敦事件直接来了四位……足以看出‘上面’对于伦敦城的重视。
　　也难怪大远征的最终目的地，会选在这里。
　　由三位最强团长出面，说不定真的能达成史诗级的合作……我争取在其中助力一把。
　　无论如何也要谈成，当前展现的世界局势很不乐观。
　　黑塔对于伦敦城的试探性侵略很有效果。说不定下一次试探性入侵，甚至于正式入侵会在短期内到来。
　　要是能多给我一些时间就好了。
　　哎……如果事情发生在十年以后，我应该已经完善天赋树而成功【开门】，对等于精英骑士以及异魔里的返祖体。
　　我也能转为黑塔的【正式员工】获得更多的内部信息，甚至于能在搏击俱乐部里向各世界的老大哥寻求帮助。
　　只能硬着头皮追赶等级了。」
　　韩东深吸一口气，抓着漩涡身份牌，“走吧！趁着大部分参与伦敦游戏的返祖体还刚来到这里，适应平行世界的环境，我们先去总部报到。
　　沟通交流由我来完成。”
　　玛丽缇丝依旧化作蟾珠，如同移动电源般，待在韩东体内。
　　飞行于里伦敦城上空时，果然在巷道间发现了许多空间裂口。
　　姿态各异的返祖体均从外界到来……就好像现实里的伦敦城已放宽要求，已准许外来异魔进入，或者说伦敦城的防线已被彻底攻破。
　　不一会儿，伫立于泰晤士河畔，时钟面盘彻底扭曲的大本钟已经映入眼帘。


第一千六十八章 伦敦防线
　　就在韩东等人，以飞行的方式靠向漩涡神教-总部时。
　　一股难以抗拒的【重力】与【飞行限制】作用全身，虽能硬抗，但没有必要。
　　“人工形成的「禁飞区」吗？还是通过地契给予的限制？
　　看来反叛者将最终的防御区规划在，以大本钟中心，向外辐射两条街区。
　　我还以为所有教员都龟缩到了总部，没想到还有‘禁飞’这一招……如果安排我们驻守于外部，情况就麻烦了。
　　先下去亮明身份吧。”
　　「禁飞区」的边域正好对着街口。
　　通往大本钟的方向，驻守着大量的教众。
　　从教员们所展现的怪异姿态就能明显看出，他们受到了来自于参与者尸体的影响，或多或少都改变了本质，无法再被称之为异魔。
　　这些可悲的黑暗住民，转变成了「圣阶世界」里的特质生命。
　　1.有些教员身体的一部分发生严重螺旋化，他们与韩东相同，通过入教仪式献祭了大量的同类，从而获得了一种来自于圣阶世界的漩涡力量。
　　有些能将漩涡属性，赋予物理攻击，即刻轻易扭转金属、岩石这样的硬物，也能将肉体瞬间扭成麻花状，直接杀死对手。
　　有些能通过漩涡化解敌人的一切形式攻击，甚至做到【能量吸收】。
　　由返祖体演变成高阶教员甚至能引动漩涡领域，直接诱发范围性的转变。
　　2.除了本部人员外，还有隶属于缄默同道会与重剑兄弟会的分部教员。
　　与韩东接触到的「荆棘」类似。
　　「缄默」与「重剑」也都是来自于圣阶世界的一种属性，对于异魔皆有奇效。
　　缄默与字面上的意思相近，守备于街道区域的缄默教员拥有着共同特征-用于进食、说话以及呼吸的重要器官-【嘴】被彻底抹去。
　　他们一个个都将身体笼罩在兜帽中，类似于沉默术士。
　　通过韩东的魔眼观察，禁飞效果便是由他们造成的……在靠近这群人时，会导致魔法回路受阻，对魔法的驾驭能力明显下降。
　　若单独遭到缄默者的针对，甚至会出现魔法失效的情况……对付这群家伙最简单的办法便是物理攻击。
　　【针对异魔】
　　缄默教员对上异魔时，不单能禁用魔法，这种沉默压制效果还能作用于异魔本身，就连肉身能力能削弱。
　　……
　　重剑兄弟会，同样是一个十分奇特的教会。
　　韩东一开始听见名字，本以为是一群背负厚重长剑的力士……实际并不然。
　　重剑教员们统一露出上身，女性则围着一圈裹胸，下身则是清一色的深色教裙。
　　教员们的体格都相对强壮，甚至感觉体内存在着‘多余的肉’。
　　他们并未佩戴金属重剑。
　　而是在他们露出的上半身背部区域，留有一道「剑状圣疤」。
　　韩东由空中缓慢降下时，恰巧撞见了‘召唤重剑’的一幕。
　　一位重剑教员伸手触碰其背部肩胛骨位置的‘圣疤’。
　　肉质分离。
　　一条条如同线缆般的肉质从圣疤间衍生而出。
　　于空中一柄以自身血肉为主要材料的重剑，通过线缆般的肉质连接于圣疤，就这么悬浮于空中。
　　这样的重剑具备自我意识，能在主体战斗时，自动攻击目标……若由主体操控，重剑的速度与伤害都会加倍。
　　流淌在重剑内部的「圣纹」能很大程度克制异魔的再生性，也能斩碎由异魔施展的魔法。
　　另外，重剑还能进行‘二次改造’。
　　眼前这位教员，召唤重剑的原因，就是在现场对其进行加工，将一张张类似于圣经书页的纸张以钉子固定于表面，能够在对付异魔时有更好的效果。
　　……至于荆棘教会的成员只有一小部分。
　　绝大部分已在昨晚事件里死去，而且最重要的参与者尸体已被窃取，荆棘教会已算是名存实亡。
　　魔眼以最快的速度审视着眼前的景象，汇聚于韩东脑袋并进行快速整理-「果然，无论是哪一位参与者携带的属性，均能针对异魔。
　　虽然来到这里的返祖体有上百位，其中还包含四位怪物。
　　但因属性上的克制，而且有一位神话体坐镇的情况下，想要攻入总部绝非易事。」
　　韩东落地时，迅速拿出兜里的漩涡身份牌而解释着：
　　“我是刚刚通过试炼的正式教员，这两位是我在途中遇见的荆棘会成员，他们的实力不错，应该能帮上忙。”
　　负责审核身份的是一位脑袋向内完全凹陷，螺旋几乎覆盖了整张脸以至于没有五官构造的男人。
　　检验身份牌无误，且核查了韩东躯干上的漩涡标记，身份验证通过。
　　“总部处于封闭状态，除「莱索斯神父」特别许可的人员外，其余教员均无法进入。
　　我会将你们安排在缺少人手的街道，做好与外来异魔战斗的准备。
　　如果你们在战斗中表现优异，说不定会得到神父大人的召见。”
　　韩东所顾虑的情况还是发生了。
　　如果被安排驻守于街道，那渗透计划就显得毫无意义。
　　韩东一咬牙，比较冒险地给出一个条件：
　　“我这里有一项涉及到外来者的重要消息……昨晚我正巧目睹了荆棘教会遭到致命突袭的全过程。所有荆棘教员几乎死在一位外来者的手里，是一位能驾驭【延达罗斯猎犬】的特殊存在。
　　这家伙说不定能威胁到总部的安全，我想要……”
　　谁知。
　　面部呈螺旋状，完全凹陷的教员丝毫没有因【延达罗斯猎犬】的名讳而震惊，一脸平静地说着：
　　“十分感谢你的情报。
　　不过，既然是发生在伦敦城的事情就无需汇报，一切尽在神父大人的掌控中……这次的外来者，藏着几位被誉为【原质】的返祖体。
　　正因为如此，神父大人才会让我们在总部区域集合。
　　跟我来，南侧街口正好需要填补一部分人员，希望你们能好好表现。
　　看在你作为新来正式教员的份上，悄悄告诉你一件事。
　　一定要发挥好自身的能力，争取在第一波攻防战里存活下来……只要能活下来，你们就能赢得一个千载难逢的「契机」。”
　　“嗯？”
　　韩东隐隐嗅到一股阴谋的气味。


第一千六十九章 猜测与改变
　　韩东三人被指派到南侧外街，负责该区域的防御工作。
　　现如今，外来异魔尚未攻来。
　　而韩东本以为能有大用的正式教员身份，也因莱索斯神父下达的封锁命令，未能顺利进入教会总部。
　　现在的情况需要韩东做出一个决定。
　　“莎莉，能单独过来一下吗？”
　　随着韩东的呼喊，莎莉被叫入街道旁的一栋空楼。】
　　坎伯便留在外面，以防两人在交谈期间，外面发生什么特殊情况。
　　因之前韩东的不错表现，外加眼前面临的情况，坎伯也很清楚韩东是找莎莉聊一些‘公事’，也就没有多问什么。
　　空楼某屋的单人卧室内。
　　羊蹄长腿抵住韩东的侧身，强而有力的手臂，强势将韩东壁咚于角落。
　　“你的其中一个「优势」已经没了……在节骨眼上还单独叫我出来，有什么事？”
　　“莎莉小姐别这么强势，我只是想核实一些事情。
　　由于没能顺利进入教堂总部，我在考虑是否要更变阵营。”
　　“核实什么事？”
　　“你之前好像说过，昨晚那位疯子具备越阶与神话体战斗的实力，真的能做到吗？”
　　“那疯子的确能与一般的神话体匹敌，他这性格在曾经就与一位神话体正面对上……更别说现在还带着一只【猎犬】。
　　相比于数年前的原质游戏，他现在的实力肯定又增长了一层。
　　这疯子的境界已无限贴近于神话，甚至已经找到了对应的神话之路。
　　这次过来参与伦敦游戏，正如他所说的，对于未知神性不感兴趣，只是过来肃清反叛者的……单纯享受这场游戏的过程而已。”
　　韩东点了点头，继续说着：“像他这样的‘名人’，甚至于莎莉小姐你，以及霍普与尤金斯，在【异魔圈】的知名度应该很高吧？
　　既然这疯子能匹敌神话体，你们应该也差不了多少。
　　负责漩涡神教内外事务的「莱索斯神父」也必然认得你们。
　　但是，从刚才那位接待人员的话语听来。
　　疯魔的情报与动向似乎都在他的掌握中，不但没有因驾驭着「延达罗斯猎犬」疯魔而紧张，似乎还很乐意他的到来，以及你们几位原质体的到来。
　　我甚至感觉。
　　这位「莱索斯神父」很乐意更多的外来者来到这里。
　　之前我们飞过来的时候，有大量的返祖体入侵到平行世界，我怀疑是这位神父故意放宽了进入条件。
　　另外，刚刚接待人员最后说的一番话，存活下来就能获得「契机」。
　　莎莉小姐能不能猜出一些什么？”
　　“直接说吧……看你的样子，应该有推论了。”
　　“我也只是猜测而已，我估计神父借着这样的机会，进行「选人」……”
　　“选人？”
　　“虽然我们尚未见过漩涡神迹。
　　但也大概知道，神迹对应的「未知神性」现如今无人能驾驭……我估计莱索斯神父让许多资历不错的教员都尝试与神迹触碰，但均以失败告终，甚至还付出了惨烈的代价。
　　既然在本土很难找不到合适的继承者。
　　现如今，在旧王们的注视下举办这场伦敦游戏，大量的「返祖体」参与到游戏中……神父就能借着发生与平行世界里的这场对抗战争来【选人】。
　　选出最能匹配未知神性的人物。
　　即将发生在总部周围街区的攻防战，很有可能就是【选人】的第一个环节，大量实力不济者将在这一过程里被筛选掉。”
　　其他人听到韩东说得如此详细也很有道理，可能也就认同了。
　　莎莉却不然。
　　能爬到她现在的位置，慎密的心思是必不可少的。
　　“你的说法有点问题。
　　1.万一最终选出来的是我们的人怎么办？
　　2.而且，就算他们的人被选中，对于莱索斯神父有什么用？他已经是神话体，这样的神性就算再怎么优秀也与他无关，既然知道多位旧王盯着伦敦城，他为何还敢行这样的反叛之事？
　　最后会落得什么样的下场，应该不用我多说吧？”
　　韩东用手指抵了抵鼻头，莎莉问出的问题，他也思考过，而且也有了对应的答案。
　　“其实上面这两个问题，可以结合起来回答。
　　我怀疑莱索斯神父，与命运、甚至于造成这次伦敦事件的参与者对应的【圣阶世界】，达成了某种深度协议……
　　协议中的一项条件应该就是让他引动神迹降临，并让某位异魔继承。
　　这里的神性继承自然不限制是黑暗住民还是其他异魔了，只要能继承应该都没问题。
　　一旦达成这种协议，【命运系统】或许就会帮他切断与这边世界的联系，以全新的身份前往【圣阶世界】获得他想要的生活。
　　到时候就算是旧王，也无法对他做什么？
　　如果我猜得不错，漩涡神教的总部-大本钟，应该也是「命运之门-伦敦」所在的地点吧？”
　　“切断世界联系，前往另一个世界？！”
　　莎莉一惊，韩东说得很有道理，这样一来的确什么顾虑都将不复存在。
　　“目前我收集到的信息来看，【圣阶世界】应该很适合莱索斯神父这样的人员……而且，想必那边也开出了很高的条件，一个让他无法拒绝的条件。”
　　“如果真是你说的这样，这件事必然会触怒全体旧王……”
　　“触怒又如何，对方摆明想要搞事。当然，只是我的猜测而已……既然相关的猜测已说明，我想临时更改计划，希望莎莉小姐能够配合我。”
　　“你又想干什么？擅闯教会总部？”
　　“不……我还没活够呢。
　　既然我们现在没法混进总部，你们的荆棘身份也得不到重视。
　　你与坎伯直接回归外来者阵营吧。
　　我还是继续留在这边。
　　既然我们大致猜出神父的想法，以及【选人】计划，应该会在攻防战进行到一定程度时，强制停止……我们身处对立阵营，偷偷交换情报，也能最大程度避免危险。
　　我以「人类身份」杀掉一些不相干的异魔，也属于正当防卫。
　　我这头只需要莎莉小姐提供一些情报，让我避开那几位【原质】即可。”
　　“你确定要这样做？你跟着我的话，安全系数会高很多。”
　　“我确定！而且这样做是唯一能帮助莎莉小姐赢得赌约的办法。”
　　说到这里。
　　莎莉那黑宝石般的眼瞳，直视着韩东。
　　两人就这样对视了整整一分钟……
　　“就按你说的做，别死了。”


第一千七十章 强大的原质体
　　计划谈妥。
　　由于需要在攻防战间进行信息上的及时沟通。
　　莎莉必须给韩东提供外来异魔的行动情报，避免韩东与【原质】撞上。
　　韩东也需要为莎莉报点，确保她不会落入教会布下的陷阱，或者与一些实力强大的司铎遇上，尽可能节省体能。
　　考虑到【缄默通道会】的成员具备屏蔽能力，一般的意识沟通可能会受阻。
　　因此，两人需建立更为高阶的意识通道，确保交流起来畅通无阻。
　　嘎叽~
　　由韩东掌心间，长出一根触须灰色且带有斑点的触须，
　　莎莉同样由掌心间，长出一根暗紫光泽的触须，
　　交织缠绕进行着触须层面的深层缔结……
　　「触须」
　　异魔的外在特征，堪比四肢对于人类的重要性。
　　不同部族，隶属于不同旧王的异魔。
　　其触须的软硬粗细、色泽透光度、以及相应的属性均存差异。
　　例如妮可的深海八爪触须除了基础缠绕、腐蚀能力外，还能通过吸盘在构造法阵，配合本体即可达到多重施法的效果。
　　韩东开辟虚空实验室，得到的虚空触须能进行「接触性空间迁移」
　　而韩东本身的触须，也就是无面者头颅的触须，其效果便是「伪装」……甚至能伪装出其它异魔的触须并表现出对应特性。
　　在异魔达到成熟阶段时，触须就能根据自身属性而发生「异构化现象」，进一步加深触须的特异性与功能。
　　往往通过一根触须便能‘鉴别’出对应异魔的大部分信息。
　　当前。
　　两人的触须交织在一起，建立内网，也同时获得了对方触须的相关信息。
　　韩东与莎莉同时瞪大眼睛，显然都被对方的触须信息给吓到了。
　　韩东感应到的黑山羊触须，比预估的还要强大。
　　不单单是力量、韧性以及数量都在自己之上，紫色触须内还流淌着一种来自于旧王的直系血脉，允许莎莉使用一些来自于黑森林‘深处’的能力。
　　莎莉的震惊程度更大一筹。
　　她一直以来都以为韩东是【黄袍】在人类城市里培养的直系眷属。
　　谁知他读取的触须信息却又指向了另一位旧王，另一位同样与人类‘亲近’但身份地位都很特别的人。
　　“灰质……难怪你能驾驭这么多能力，能伪装，甚至于学习不属于我们世界的漩涡能力。
　　你到底是？”
　　“等伦敦游戏结束后再说吧。”
　　“嗯。”
　　莎莉转而与正在楼下等到的坎伯汇合，借由坎伯的超高速飞行以及黑山羊的思维魅惑，迅速教会防线区。
　　韩东这边。
　　玛丽缇丝在隔间的浴室里现身，一脸不太开心的说着：
　　“怎么样？黑山羊的滋味如何？刚刚的触须交织是不是让你看到了不一样的风景……流淌在黑山羊体内的血液，应该能让你的思维被引向那片充满着爱欲的黑森林吧。
　　我还以为你们会在这里直接交配起来呢。”
　　“只是建立思维连接而已……”
　　“鬼才信你……不过，从某方面来说你也挺厉害的。
　　居然能与【第四原质】建立这样的关系。这头黑山羊要是发起疯来，我们俩加起来都可能被杀。”
　　“哈哈，的确。”
　　韩东刚刚在触须交织时，的确看到了一幅恐怖的画面。
　　不过，莎莉越强，韩东的胜算也就越大。
　　……
　　约三小时后。
　　忽然由不远处传来强烈震感，同时还有一种类似于导弹爆炸的响声，立即引起韩东的注意。
　　同时也收到来自于莎莉小姐的传音。
　　“霍普他召集了大量返祖体，共同行动……由国会广场北侧街道发起大规模入侵，攻防战已经开始，你自己小心。
　　有任何原质体的动向，我会第一时间告诉你。”
　　“好。”
　　画面转移到爆炸地点。
　　一位模样形似于猿人，长着浓密络腮胡的青年。
　　因他从天而降的一拳，直接将街口区轰出百米宽度的大坑，建筑倒塌且街口的防御性设施全部遭到破坏。
　　借着这样的机会。
　　由【好胜的霍普】事先召集的返祖体，由正面冲入街道区，攻防战正式拉开帷幕。
　　不过，这位原始青年却没有急着动身，似乎在等待着什么。
　　不一会儿。
　　天空降下一道巨大黑影，轰！地面又是一阵震颤，某只可怕的黑色野兽，猛然落在青年的面前，似乎属于他的【专属坐骑】。
　　类似于全身覆盖着黑色软毛的黑色野兽、
　　能通过完善的脊柱系统保持站立状态、
　　其手臂在‘肘关节’处一分为二（一条后臂连接着两条前臂），呈现出一种畸形的‘四臂状态’。
　　向下的手臂用于辅助站立与移动，向前的手臂则用来撕裂敌人、
　　有像似巨人，也像一头巨兽。
　　没有头颅构造，为之替代的是脖颈上的獠牙巨嘴、
　　没错，这就是一只兽化的【古革巨人】。
　　其整体高度足足达到三十米，超过最大平均值的三倍……原因在于它作为实验体，食用了某种古老肉块并顺利存活下来。
　　肉块让它获得了更大的体格与力量，但也抹除了它的理性思维。
　　背部生长的一块巨型肉瘤便是它吞噬原始肉块的证明，
　　理智的丧失让它彻底化为一头凶猛残暴、依靠着原始欲望来行动的野兽。
　　就在古革族打算将其处死时。
　　外出归来的霍普，第一时间就将这只兽化的巨人给驯服，成为霍普最喜爱的一只宠物，同时也是他的‘战争巨兽’。
　　“咕嘎，我们走。”
　　原始青年便是【拟人化】的霍普，第七原质。
　　轻松一跃便落在巨兽的肩膀上。
　　叽里咕噜~好几根「带毛的触须」由霍普的后颈长出，连接在「咕嘎」的背部肿瘤，借由其体内的原始肉块，强化着坐骑并自由操控。
　　一位企图抵挡的重剑修士直接被踩成碎肉。
　　……
　　与此同时。
　　一场古怪的绿色瘟疫开始在教会防御区里蔓延。
　　教员们往往会在感染前嗅到一股恶臭气味，就好像下水道里浸泡了十多年的臭脚靴子，里面还塞着好几磅发酵的鲱鱼。
　　缄默教员能一定程度抑制瘟疫。
　　但随着战争的进行，未能根除的瘟疫却在悄悄蔓延。
　　当个体肉身出现伤口时，瘟疫会即刻迅速入侵并极速生效。
　　伤口间会长出大量的绿色眼球，在一小时内眼球便能覆盖全身……
　　在眼球附满全身而死亡的那一刻，死者能透过遍布全身的眼珠，窥见一位暗绿头发、浑身脏兮兮的三十多岁大叔，正在向他招手。


第一千七十一章 疯子
　　【巨型凹坑】
　　正是霍普从天而降，一拳击沉岔路口，在这里形成了类似于小型陨石撞击的凹坑区域。
　　这里再度迎来一位‘贵客’。
　　延达罗斯猎犬以特有的牙齿咬碎空间，刚好落在凹坑的最深处。
　　青年由猎犬的背部一跃而下，认真检查地面。
　　似乎嗅到某种熟悉的肉质气味。
　　青年伸出右手，掌心对地。
　　一时间。
　　青年的掌心区域化作满是獠牙的深渊洞穴，有内部传出阵阵低嚎，以及产生强劲的吸附力。
　　一些隐藏在地裂缝隙间的物质被慢慢吸附而出，在青年的掌心聚合成一团肉质细胞，能通过这团细胞来解析出霍普的近期状况。
　　“不愧是霍普，【肉体】的增长速度不减反增，相比于上一次的原质比赛又强大了不少……若正面碰撞，我都可能会吃亏。”
　　虽说霍普为第七原质名次靠后一些，本质也属于低劣的古革巨人。
　　疯魔青年却十分欣赏霍普，他所看重的不是血脉、身份、地位以及各种所谓的‘鄙视链’。
　　在他眼里用于衡量的天平仅有一个，那就是【实力】。
　　霍普的力量在同阶中完全无敌，甚至还要高过他不少，这一点便足够。
　　“既然你在这里，我就换一条路吧。”
　　疯魔青年主动退让，由另一条街道前往教堂主区。
　　由他经过的区域，沿途仅留下一地的尸骸，没有多余的痛苦惨叫声。
　　缄默者的沉默能力还未作用到青年身上，他们的脑袋就已被延达罗斯猎犬的「空间掠食」捕捉、撕裂而叼在嘴里。
　　重剑教员尚未挥剑，其背部的圣疤连通整块背部肌肉就已被猎犬撕碎。
　　短时间，大量的教员死亡立即引起主教会注意。
　　一位名为【门达·刚泽洛】的高阶教员，接到求援信息后，立即动身。
　　门达·刚泽洛，返祖体。
　　曾是伦敦城里的黑暗教官，手中还捏着一张中型地契，对应着英格兰东部山脉的一处城镇。
　　其类型属于【黑暗住民-肉改】，与【烛司】属于截然不同的两种类型。
　　听名字就知道，这类黑暗住民专攻于肉体，同时还结合了支撑着伦敦城的异魔科技。
　　流溢着金属光泽的肌肉，实际强度比合金还要高，而且不会影响个体成长性。
　　背部嵌满着软体导管。
　　内部流淌着一股股高浓度的黑血，外形上存在着极其明显的科技改造痕迹……用于支撑这样的肉体。
　　然而门达却并不满足。
　　因对于力量的渴求，接触到来自于异世界的漩涡能力时，他不惜背上「反叛者」的名号，主动学习这股来自于【圣阶世界】的力量。
　　现已成为漩涡神教的高阶教员。
　　「肉改」与「漩涡」发生了高匹配性的融合，足以用‘离奇’去形容门达身上发生的变化，这样的变化也将他列为【神迹候选者】。
　　背部的导管呈螺旋化紧密排布、
　　门达的‘手肘’、‘手腕’、‘膝盖’、‘脚踝’以及‘脖颈’均表现出螺旋状态，相比于曾经的健壮身体，现在却【精瘦】了不少。
　　“国会街道怎么一下死了这么多人？”
　　脚踝转动。
　　门达发生高速移动。
　　墙面接连出现了大量的螺旋脚掌印。
　　晃眼间，他已站在数十米高的建筑顶层，眺望着事发街道的情况。
　　虽然他很有自信借着肉身与漩涡的混合，可轻易对付同阶异魔，但在这种关键时期，还是稳妥一些比较好。
　　他作为高阶教员，某种程度上知道教会的目的。
　　发生于街道区域的【攻防战】只是一个筛选过程，主要以活命为主，如果有特别难对付的存在，还是避开比较好。
　　那是？
　　借着黑暗对【视觉】的增幅。
　　门达看见了一位骑乘着猎犬的青年。
　　且不说，猎犬带来的视觉冲击，由青年体内释放出来的气息直接让他大汗满头。
　　“这是！流淌着疯狂血脉的第一原质，居然驾驭了延达罗斯猎犬！”
　　在这种怪物面前，他没有半点自信感。
　　门达果断转身，试图撤离。
　　忽然间！
　　一道强烈的空间感应从他身后传来。
　　这种强行撕裂空间的方式，能无视缄默者对于空间的封锁。
　　恶臭不堪的野兽气息、
　　滋滋滋~强腐蚀性的唾液滴落在身后、
　　同时，还有一种被深渊注视的压迫感、
　　莫大的压力让门达身体紧绷，后背螺旋导管里的黑色液体加速流动。
　　“一路走来，全都是一些低阶的反叛者，真没意思……总算找到一位返祖阶段的叛军。
　　而且，你身上的异魔气味几乎散去，似乎已脱去【异魔的本质】。
　　让我见识一下你从其它世界里得到的力量，所谓的‘能克制异魔’的力量。
　　千万别让我失望啊。”
　　疯癫的声音结束时。
　　猎犬的利爪撕裂而来。
　　嗡！
　　利爪的结构与牙齿类似，能撕裂空间。
　　以至于利爪能略过中间的挥舞过程，直接作用于目标肉体。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　地面留下一道螺旋脚掌印，门达已站在天台的一角。
　　少许黑血贴着手臂滴落，伤口深度只是触及到真皮，尚未破坏肌肉……只能算是小伤。
　　但是。
　　延达罗斯猎犬的前爪，却十分严重的‘螺旋化’……利爪、皮毛、肉质以及骨骼均被扭成一团，无法行使正常的功能。
　　一种类似于恶魔嚎叫的声音从猎犬嘴部传出，试着缓慢恢复。
　　“嗯！”
　　这样的结果让青年大惊。
　　直接由犬背跃下，一脸惊讶地说着：
　　“这就是异世界的力量吗？真是超乎我的想象……请问你叫名字？我克里斯托弗·J·格林，很高兴认识你！”
　　“门达·刚泽洛。”
　　门达一边盯着面前的疯子，一边也看着后面的猎犬。
　　猎犬已将扭曲的前肢截断，随即长出了新的肢体。
　　因受伤而彻底激怒。
　　猎犬的脑袋完全开花，展现出满是利齿的花瓣口腔结构，恶臭腐朽的气息从喉咙深处溢出，正面扑向门达。
　　谁知，意料之外的情况还是发生了。
　　疯魔青年的眼神猛然一变。
　　直接甩出一记回旋踢，正中猎犬的头颅。
　　咔~头骨开裂。
　　猎犬被这一脚直接踢懵，从数十米的高楼重重落向街道。
　　轰隆！犬体撞入街道对侧的建筑，以至于一楼的店面被全部砸碎，陷入地面无法动弹。
　　“废狗！
　　没有我的命令，竟胆敢私自行动……真是低智商的原始生命。”
　　说到这里，青年面色又变为正常。
　　以洞穴般深凹的眼瞳，盯着面前这位让他感兴趣的高级教员-门达。
　　“门达先生，你是我来到伦敦城这么久以来，第一个让我感兴趣的存在……来吧！使用你从异世界得到的力量，正面攻击我。
　　求求你一定要弄疼我，我已经很长时间没有体验过‘疼痛’的舒畅滋味了！”


第一千七十二章 失望
　　高楼顶部。
　　高层气流在这里呈现出螺旋流态，肆意地搅动着。
　　狂风吹拂着青年的散乱头发，露出一张没有嘴皮结构、鼻梁呈直线状、眼瞳如深洞的面庞。
　　“来吧，门达先生……向我展示你的【选择】，
　　向我展示你舍弃异魔本质而追求的东西到底有多么强大。”
　　原本想要撤离的门达，听到来自于强者的挑战邀请时。
　　或许是受到疯狂气质的影响……避战的想法被完全抹去，接受挑战。
　　“好的。”
　　门达的拟人化，更像是一位拥有着‘金属肌肉’的黑种人类。
　　之前已描述，他所习得的「漩涡」主要表现在关节部位。
　　能给他带来的是一种「爆炸速度」，可通过关节间压缩、扭转而蓄积巨大的能量……简单形容就类似于弹簧，但效率却远高于弹簧。
　　配合门达体内融合的异魔科技，他的速度能在伦敦城里排入前三。
　　最重要的是，这种来自于【圣阶世界】的漩涡对异魔有奇效。
　　门达所融入的漩涡，偏向‘物理攻击’，会在他攻击时附带「漩涡特效」。
　　*物理攻击命中目标时，会造成扭曲伤害（常规部位造成0.5倍的额外伤害，致命部位造成1.5-2.5倍的额外伤害。同时会造成击中部位的再生效果大幅度减弱，一段时间内丧失对应的功能。）
　　*在对付异魔时，漩涡特效会增强一倍（击中致命部位-异魔晶核时，有一定概率直接致死）
　　盯着面前双臂张开，全身都是破绽的疯魔青年。
　　既然战斗已开始，这便是大好机会。
　　连接于门达背部的导管，正在疯狂运输着黑色液体，最大化供能。
　　「爆炸」
　　脚踝区通过螺旋蓄积的能量以爆炸的方式瞬间释放。
　　咔~足底的碎石全数爆裂……门达的速度瞬间超过音速。
　　疯魔青年没有任何反应，依旧保持着双臂展开的姿势。
　　“得手了！”
　　门达也是战斗经验极其丰富的返祖体。
　　一拳轰出的瞬间引爆手腕关节的漩涡能量……完美的一拳轰击命中青年的胸膛。
　　嘶嘶嘶！
　　一阵龙卷风在青年的后背区域形成，正是这一拳所致。
　　拳击命中的部位，肉体开始疯狂扭曲。
　　皮肤、肉质、骨骼以及内脏均呈被扭成麻花，而且扭曲效应还在继续……达到极限值时，疯魔的身体瞬间炸开。
　　肉身尽灭，就连一点骨渣都没有留下。
　　“结束了？这……”
　　若放在平时，门达给出如此完美的一拳，正中毫无防备的目标……门达肯定不会有半点疑惑，确信目标已死。
　　然而，眼前的情况却不一样。
　　他现在的对手可是返祖层面的异魔群体里，评价最高，得到多位旧王肯定，体内流淌着疯狂血液的存在……不应该就这么死了。
　　即便肉身尽灭，即便无法嗅到任何气息，但门达总感觉哪里不对。
　　直到一阵声音传来：
　　“很强的破坏力呢！
　　异世界赋予你的力量果然很不错，而且对异魔特别有效、
　　刚刚那一拳如果给在其它异魔身上，说不定能一击致命。哪怕勉强能硬抗不死，也能重伤。
　　我算是理解你了……你体内流淌的只是很普通的黑暗血液，依靠「异魔科技」的支撑与坚持不懈的锻炼与偶然的契机才勉强达到「返祖体」，这辈子想要成神几乎无望。
　　有这样的【力量体系】摆在面前，去抓住机会也是情理之中的事情。
　　刚刚肉体扭曲而撕裂的感觉很舒服！谢谢哦！”
　　声音的源头并不在四周某个隐秘区域里。
　　而是来源于门达的‘耳孔’……疯魔的声音正是从他体内传出来的。
　　不知何时。
　　门达的【右耳】变成了一种类似于深渊洞穴的构造。
　　带有眩晕性质的耳鸣声回荡在门达的脑袋里，直接导致他丧失行动能力，单膝跪地。
　　耳鸣期间。
　　门达的右耳洞正在被不断撑大，直至耳洞的宽度增长到拳头大小。
　　仔细看去，耳洞内部是一层层蠕动不已的壁腔，有什么东西正在慢慢爬出……
　　唰！
　　一只细长的胳膊从耳洞里伸了出来，还带着一堆粘稠的体液，黑漆漆的指甲让人看着头皮发麻。
　　紧跟着。
　　头部、身体等部位也慢慢从耳洞间挤出。
　　直接将耳洞撑大到覆盖至右侧脑袋……不过，就算耳洞再如何撑大，也看不到大脑结构，只是深不见底的洞穴构造而已。
　　从耳洞里爬出来的，正是刚刚被‘杀死’的疯魔青年。
　　这时。
　　耳洞也慢慢复原，回到了正常情况。
　　耳鸣感散去，行动恢复。
　　单膝跪地的门达只感觉脑袋有点晕，一脸懵逼地盯着面前的青年：
　　“这是……什么能力？！”
　　门达虽然不相信第一原质就这么死了，但对方重新登场的方式却将他吓了一跳。
　　忽然间。
　　门达露出极度狰狞的表情，佩戴上金属材质的骷髅面罩。
　　一时间，全身肉质均出现扭曲的情况……肉身素质再次提升50%。
　　双臂以超快速连续挥出，打击青年的不同位置……外界看去就好似数十道旋转的獠牙组合在一起，看似要将青年吞噬。
　　“还能更强吗？不错……只可惜你的打击本质没有变化，还是差……”
　　话语还未说完，青年再次被搅碎。
　　不一会儿。
　　又是一阵声音从门达的体内传出，这一次传出的部位是肚脐眼，接着刚才的话语继续说着：
　　“还是差了一点，如果你的攻击能在灵魂层面再提升一些，或许真的能让我感到危险。”
　　说罢。
　　门达的肚脐眼化作深渊洞穴，青年以相同的方式从内部爬出，完好无损。
　　此时的门达正捂着肚皮而不断呕吐，他的精神在这一过程中彻底崩溃。
　　他舍弃本我所追寻的漩涡力量，一股专门用于对付异魔的力量，却对面前的异魔没有半点作用。
　　这样的战斗结果给他的内心带来毁灭性的打击。
　　眼瞳逐渐被恐慌所覆盖，战意也是彻底丧失，身体颤抖而说出这么一段话：
　　“你不是异魔……你是怪物！”
　　这时，面容和善的青年突然表情凝固，露出一种极度失望的表情。
　　“为什么？为什么还是会变成这样？
　　我本以为你有胆量舍弃异魔本质、为追求力量而与全世界为敌，会让你变得与其他人有所不同……结果你还是与他们一样，为什么？
　　为什么还是这般低劣？
　　为什么还是如此让人失望？”
　　忽然间。
　　一股来自于深渊最底层的力量降临。
　　晃眼间。
　　门达回过神时，已处于坠落状态。
　　他的肉身已死亡，他的灵魂正在跌向疯狂深渊，化作疯狂的一部分，永世不得超生。


第一千七十三章 知己
　　高楼顶层。
　　漩涡最终被深渊吞噬，仅剩青年独自站于楼顶，眼神间闪烁着寂寞的神色。
　　门达看似被瞬间秒掉。
　　实际在他攻击疯魔时，就相当于站在疯狂边缘，不断向着深渊迈进。
　　【信念】亦或是【美德】，能够让他在深渊中不受疯狂侵袭……
　　但是。
　　一旦个体战意丧失，意志力消磨殆尽时。
　　将直接遭到深渊的吞噬，化作疯狂的食粮，根本无法意识自身的死亡过程。
　　就在门达无法理解青年的能力，从而怀疑自我、产生恐惧时，他就已经失败了。
　　“虽然让人失望，但战斗力真的不错……至少以他的黑暗住民身份，绝对无法发挥出这样的实力，也根本不可能击碎我两次。
　　来自于异世界的「漩涡」果然对于异魔有着高效的杀伤力，如果这家伙能越过【门】，触碰到一定程度的神话领域，我还真有可能会有危险。
　　难怪那糟老头子强行让我参与伦敦游戏……不得不说，还是有点意思。
　　尤金斯，看够了吗？
　　你还是和以前一样让人厌恶，喜欢躲在角落里【观察】，以为这样就能占据优势？不过是弱者的无用举动。”
　　说罢，疯魔-克里斯托弗·J·格林伸手一捏。
　　一颗藏匿于亚空间的‘眼球团’瞬间炸裂。
　　同时，相隔数百米的一条阴暗巷道内，弥散在这里的绿色瘟疫，浓度达到最大值。
　　形象邋遢的绿色青年猛然捂住眼睛。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　大量的绿液由他眼眶间渗出，眼结构遭到了一定的伤害。
　　同时也露出一脸憎恨的表情，头发化作一根根长满绿色眼球的灰暗触须，飘荡在空中。
　　就在这时。
　　由巷道口走进来一个人，黑色的羊蹄异常显眼，脚步声也很好分辨。
　　“尤金斯，好久不见啊。
　　你是不是去招惹那疯子了？”
　　重要眼睛被伤的尤金斯，心情极差。
　　直接向通道口甩出十多根眼球触须……眼看这种怪异的触须就将触及黑山羊时，理智占领高地，触须猛然停下。
　　一阵阵沙哑的声音传出：“莎莉……”
　　“还记得我们在原质游戏里的协约吗？而且，你应该也不想这场游戏就让那疯子拔得头筹吧……把你刚刚看到的情报分享给我。
　　我这里也会想办法阻止那疯子的行动。”
　　说罢。
　　绿色触须剥离出一颗散发着绿荧光泽的眼球，刚好落在莎莉手心。
　　“多谢……作为回报，也告诉一些关于我的推论。”
　　在莎莉将韩东的推理说给此人听时，后者先是一阵惊讶，随即点了点头。
　　“尤金斯还有一件事，在反叛教团里，有一位我的‘线人’，其身体的一部分属性偏向于人类……记得别伤到他了。”
　　尤金斯没有回应，其身体慢慢化作一摊腐烂不堪的粘液，钻入下水道口，气息也随之消失。
　　……
　　莎莉得到情报的第一时间，立即与韩东沟通。
　　【触须交织】
　　因两者提前建立的意识通道，只要其中一方请求连接，意识通道就将开启。
　　两人的意识就好像站在黑森林与灰脊高原的交界处，正面交流。
　　“莎莉小姐，有什么事？”
　　韩东正躲在空楼里暗自观察，打算当一个‘纯打酱油的’，混过这场伦敦攻防战。
　　“给你说说几位原质的动向，顺便给你看一个东西。
　　【霍普】他乘骑着一只超大体格的巨人，正携带了大量返祖体与教团正面作战，容易识别……只要你不去招惹他，绝不会遇上。
　　【尤金斯】的本体，我刚刚找到了，借着我与他以前的关系，大致和他说明的情况以及你的信息，他也不会特别针对你。
　　蔓延于街道间的「绿色瘟疫」正是尤金斯的能力，你适当避开就行。
　　至于【格林】刚才与一位漩涡神教里的高阶教员发生了一次战斗，正好被尤金斯记录了下来……还是你自己看一看比较好。”
　　韩东伸手接过绿色眼球，“这东西怎么用？”
　　“接入你的视觉神经就行。”
　　“哦……”
　　韩东还是第一次见到这种，能将肉眼看见的画面储存于眼球里的技术。
　　嘎叽嘎叽~由后脑分离出一根灰色触须，与眼球连接。
　　一幅幅超高清的画面立即被韩东读取，甚至还能在意识的控制下进行放缩、暂停以及快慢播放。
　　一开始韩东显出极度惊讶的表情，难以理解疯魔表现出来的‘夸张’能力，但也慢慢看出问题。
　　“……名为【门达】的高阶教员在与这疯子交手时，应该受到了一种【无形领域】的影响。
　　而且，因肉体的‘触碰’导致，自身成为‘载体’。
　　导致了这位疯子能够无限制的以他作为‘载体’，由体内‘重生’吗？
　　这是什么变态能力？”
　　莎莉一脸惊讶地盯着韩东。
　　有关于疯魔的能力，他们几位原质首次见到时，也很难理解，也是经过多次战斗与分析，才勉强得出。
　　韩东的说法虽不完全正确，但也说出了关键点。
　　“的确与领域有一定的关联……这就涉及到疯子的血脉。
　　他释放出来的疯狂领域，既能在精神上逐步渗透，也能将对方烙下一种疯狂印记……在战斗期间不断侵蚀目标。
　　当对方的意志力消退到一定程度时，将立即被疯狂吞噬。
　　这还只是他其中一项能力而已，你也看到了，这家伙仅仅一脚就能将【延达罗斯猎犬】给整个踹飞。
　　不单单是力量，还涉及到某种技术以及触须的品质。”
　　莎莉故意带来这一段视频的目的，就是想让韩东清楚认识到疯魔的可怕。
　　在莎莉看来，韩东的表现太过自信，而这种自信很大程度上出自于对疯魔的不了解。
　　但是……
　　就在韩东仔细看过视频，配合上莎莉的解释时。
　　并没有任何的战意消减，也没有任何畏惧与恐慌。
　　而是……
　　哈哈哈~啊！
　　疯笑声不断从韩东体内溢出，显露出一种额外开心的表情，就好像找到了【知己】。
　　“克里斯托弗·J·格林吗？这个人我一定要深入接触，没想到居然有这样的家伙存在着……竟然强到这种地步。
　　以这样的家伙作为对手，的确很难为莎莉小姐你赢得赌约，但也不是完全没希望。
　　而且……有这家伙的存在，我们或许能夺得一场‘世界层面的胜利’。”


第一千七十四章 托古与荆棘
　　攻防战期间，韩东几乎全程处于摸鱼的状态。
　　由于已大致猜测【漩涡神教-莱索斯神父】的目的，韩东更是坚定了‘观众’的身份，不战斗不消耗体能的情况下，最大化节约体能。
　　期间。
　　韩东侧身靠在窗边，观察着蔓延于街道间的绿色瘟疫。
　　“这就是【第五原质-令人敬畏的尤金斯】释放出来的瘟疫吧，被感染者的身体会长满眼球，无论是体内器官还是体外的皮肤，都会转变为眼球构造。
　　等到眼球的覆盖率达到90%时，个体将彻底死亡。
　　而且。
　　大约还有10%的个体，还会转变成「眼球团」。
　　团体漂浮于空中，作为尤金斯的「外在复眼」替他观察街道情况，掌握整体。
　　有点意思啊……”
　　就在韩东好奇于【第五原质-令人敬畏的尤金斯】时。
　　意识与韩东共存的伯爵，立即传音，企图打消韩东的危险想法：
　　“这东西可一点也不有趣！
　　光是【修格斯（异魔种类）】这类异魔就足以让人头皮发麻。
　　修格斯这一种类并非先天存在。
　　而是由一群大脑异常发达的上古异魔，结合当时最先进的异魔科技，得到的活体产物……在各方面都要优于平均值，而且一个个都显得残暴而怪异。
　　【第五原质-尤金斯】更是其中的特殊存在，传闻他的思维与上古异魔相通，或者是得到了它们的思想传承，掌握着一手「远古秘术」。
　　正因秘术的存在，街道上的缄默教员才没法彻底禁魔。
　　别和他接触……以你们人类的名词来描述，这家伙在我们异魔眼里也属于怪物。”
　　“伯爵，你这样一说我更感兴趣了。”
　　“别，你要是和那只怪物打交道，本伯爵今后绝不帮你！”
　　看着伯爵这么怂，韩东也有些想笑。
　　当然……尤金斯的危险性从弥漫于街道间的瘟疫就能看出。
　　韩东之所以想接触一下这位‘怪物’只是因为自己与怪物存在着互通性-瘟疫与眼睛。
　　忽然间，韩东察觉到一股异样，立即看向窗外。
　　楼下正巧有一位感染瘟疫的漩涡教员，因身负重伤，眼球已遍布全身……啪！肉体炸开，一颗独立的眼球团飘离了出来，开始对韩东所在的空楼进行搜查。
　　韩东没有要逃走的意思，静静等待着眼球到来。
　　待到这种能让人产生密集恐惧的眼球团，飘到房间与韩东对视时，并未表现出敌意，第一时间便识别出了韩东的人类特性，随即离开。
　　“莎莉小姐果然已经打过招呼，只要不去招惹他也就不会有事。
　　伯爵，守着我的身体……有任何的异常情况记得叫我，我去【脑袋里】处理一件事情。”
　　“行吧。”
　　血管编织。
　　一只全身以血管触须编制，于缝隙间嵌满眼球与利嘴的血犬，快速形成。
　　「冥血颅骨」作为项圈吊挂在血犬的脖颈上。
　　因来自于史诗装备的神性加持，以伯爵为主意识形成的血犬，论其体格、污染性以及基础属性，勉强能与延达罗斯猎犬匹敌。
　　在确保万无一失的情况下，韩东的意识前往无面者监狱。
　　在脑袋里还有一件很重要的事情没能处理，正是韩东从荆棘教会最底层收刮而来的「参与者尸体」。
　　……
　　啪啪啪！！
　　意识刚一来到牢房，韩东就听见异常响亮的鞭子抽打声。
　　托古所在的独立牢房里。
　　身着黄金教袍且表面印有荆棘图案的无头尸体，正躺在地上。
　　在韩东眼里，这种以‘受苦’为主的荆棘，或许与托古十分匹配。
　　甚至可以说。
　　整座伦敦城都找不出能比托古更加适配于荆棘的个体……受苦对于托古而言，属于生活的必需品，需求且享受着「受苦」。
　　圣痕荆棘作为一种特别的【圣阶产物】也需要个体通过受苦来接纳，与发挥作用。
　　当前。
　　托古私自抽出一条来自于尸体颈部的核心荆棘，用力鞭打着自己的身体。
　　这等特殊荆棘能够穿刺托古「铜皮铁骨」，与内部肉质发生深层次的交融。
　　韩东还注意到一个特殊点。
　　在托古进行自我鞭打，享受痛苦时。
　　「参与者尸体」里的荆棘竟慢慢产生感应，没有肆意生长，而是慢慢缠上托古的两条腿，刺破皮肤，正在与托古的肉体发生融合。
　　“托古这家伙！”
　　韩东原本还想与托古沟通一下。
　　但以现在的情况看来，完全没有必要去沟通……甚至可能打搅到托古的【受苦】。
　　托古本就不是小角色，而是地狱里身份特殊的「地狱修道士」，同时也被镇长选中而作为德瑞镇的特殊成员。
　　若机遇摆在面前，根本无需韩东的提醒，它自然能抓住。
　　韩东躲在暗中偷偷观察着托古的享乐过程。
　　随着托古越来越沉浸于受苦，尸体里的荆棘也慢慢布满其全身，与肉身发生共鸣与交融。
　　哐啷哐啷！
　　作为地狱修道士的特色，托古体内的地狱铁链开始发出响声。
　　地狱铁链对于托古而言，就如同触须对于异魔的重要性……属于他本身的一部分，甚至是支撑身体与能力释放的重要部分，是【受苦者】的表征。
　　“这是！荆棘与托古体内的铁链居然在发生融合……这属于深层缔结了！会将托古转化成圣阶生命吗？还是说托古能驾驭荆棘，依旧保持着恶魔本质？”
　　眼前这一幕，远超韩东的预期。
　　伴随着时间的流逝，地上的尸体正在不断干瘪。
　　存在于尸体内部的荆棘似乎将托古看作是更佳的载体，几乎将主干荆棘全部融入到托古体内。
　　「地狱铁链」+「圣痕荆棘」
　　以托古的自我鞭打作为‘催化剂’
　　正在生成出一种极其可怕的苦难产物，差点导致托古在这种痛苦中晕厥过去。
　　“那是……钉子？”
　　韩东借由小魔眼深入观察，在托古体内一些较深的区域，融合已完成。
　　一根根具备荆棘与钢铁特性的钉子，在肉层间生长了出来，这种钉子似乎能给个体带来极大的疼痛，甚至于托古都在隐隐抽动。
　　就在这时。
　　韩东感受到一股热浪袭来。
　　唰！岩浆飞溅！
　　牢房地面猛然升起一道火铜色的地狱铁门，正对着托古。
　　顶端还装饰着恶魔长角与烈焰骷髅头……虽说看上去像似地狱门，但门体却印着同样的真理之树。
　　“真理之门-地狱版？托古这家伙达到「返祖体」了……不能这样称呼，在地狱里应该有着对应的体系。”
　　随着托古伸手触碰门体，形态随之改变。
　　全新融合而成的「狱钉」作为了身体的主要构成。
　　镶嵌于头部的锯片消失不见，转而变化成一根根「狱钉」由皮下长出，规则分布于面部。
　　进阶：【大恶魔】


第一千七十五章 深入
　　【地狱世界】在黑塔的规划中，属于大型世界，是一个具备健全体系的独立世界，无需依附外物即可存在。
　　以异魔的等级进行对比参考，如下：
　　异魔以下（普通邪秽、野怪）-小鬼、地狱兽
　　初生体-魔兵
　　成熟体-恶魔（一般根据其特性而带有前缀，如‘灰烬’、‘痛苦’、‘巨斧’）
　　返祖体-大恶魔
　　神话体-魔神（传闻中地狱世界的体系，共计能够支撑【七十二位】魔神，仅有原魔神死去，新的魔神才有机会上位）
　　旧王-地狱君王（在魔神的基础上，通过地狱里最残酷、最凶险的考核，即可在地狱最深处摘得魔君皇冠）
　　……
　　曾作为德瑞镇【NO.8】的托古。
　　本身已达恶魔级别，同时托古也属于地狱里的特殊团体，追求着受苦之道的【地狱修道士】。
　　当前。
　　借着这一具蕴藏着圣痕荆棘的「尸体」，因相通的受苦属性产生共鸣，两者完美融合而成功突破。
　　托古则是借着强大的意志驾驭圣痕荆棘，没有在这一过程中被转变成圣阶生命，依旧延续地狱恶魔的道路。
　　以至于一道地狱里的【真理之门】为其敞开，进阶大恶魔。
　　“托古！做得不错，慢慢适应身体……接下来的【伦敦游戏】需要你的帮忙。”
　　托古很清楚，这样的契机完全来自于韩东。
　　立即下跪，以最为崇敬的恶魔之音说着：“我将为主人承受一切痛苦！也将以最强烈的痛苦作用在敌人身上。”
　　“好。”
　　意外情况让韩东喜出望外。
　　托古在这一刻完成进阶有很大的意义，与伯爵不同。
　　托古的本质属于【恶魔】，不会受到圣阶生物的能力压制，必然能在关键时刻发挥出决定性的作用。
　　……
　　恶魔进阶整整花费了一个半小时。
　　发生于街道间的攻防战已进入到白热化阶段。
　　实力不济的教员（返祖体以下）基本全灭，就连一些高阶教员也因遭遇原质体而死去不少。
　　相应的，自然也有一部分异魔在攻防战期间死亡。
　　这些异魔因个体的纯种属性，从未进入过命运空间，没有与其它世界有过交互活动。
　　在面对这种来自于异世界的力量时，‘适应’与‘随机应变’能力较差，遭到【圣阶生命】的连连压制。
　　在不断累积伤势且得不到治疗的情况下，最终战死。
　　当然……死亡的主要原因是遭遇了一些高阶教员，不然以返祖体异魔本身的超强生命力，还是很难死掉的。
　　韩东回归空楼时，依旧什么都没发生，仅有伯爵坐在一旁，无聊地舔舐着狗爪子。
　　“应该差不多了，街道上的普通教员几乎死尽。
　　教团用作防线的整个街道完全遭到‘异魔的污染’。
　　不单单是尤金斯的瘟疫，街道间还遍布着由其它返祖体产出的【生物蛋】、肆意分泌的恶臭体液、各种形态怪异的虫巢以及一些拥堵在建筑里或是巷道间的肿胀肉块。
　　下一阶段应该很快就会来临。
　　或许会通知我们……也或许需要我们自行前往下一阶段。”
　　就在这时。
　　韩东立即收到来自于莎莉的意识传音：
　　“你刚刚去哪了？居然意识都联系不上你……”
　　“睡了一觉。”
　　“你！算了……你的推断没错，「莱索斯神父」的确借着伦敦游戏在进行筛选，发生于这里的攻防战将实力不济的人员全部筛去。
　　下一阶段已开启，神父主动敞开了教堂大门。
　　赶紧来【大本钟】，也就是教团的主教堂。
　　格林、尤金斯以及霍普已经先一步进入钟塔，同时进入的还有不少异魔。
　　按理来说，无论是疯子格林或是好胜的霍普，不可能在教堂里‘安分’行动。
　　但钟塔内部却迟迟没有任何响动传出。
　　怀疑莱索斯神父的手里握着伦敦城的「王级地契」，早早便利用地契】对总教堂进行了大规模改造，内部或许还有一层更深的空间。
　　也或许像你说的那样，他已经与圣阶世界建立联系，让存在着命运之门的钟塔发生了彻底的改变……甚至是变成了圣阶世界的一部分。
　　你赶紧过来吧。”
　　“好的，莎莉小姐你先进去吧……我还是依旧扮演【正式教员】的身份，一个人过去。”
　　“嗯。”
　　随着莎莉踏足大本钟。
　　韩东能明显感觉两人间建立的联系被很大程度削弱。
　　“空间隔离……如果真如莎莉推测的，钟塔内部已完全改变，甚至化作圣阶世界的环境，情况就稍微有点麻烦了。
　　【世界侵蚀】一旦发生，我们一旦遇到危险，外界的旧王也很难干预。
　　不过……既然旧王们都时刻注视着这里，他们考虑的应该比我深得多。”
　　大部分的缄默教员已在攻防战间死去。
　　禁飞空间解除。
　　一对骨翼于背部长出，载着韩东上升到足够高的安全高度。
　　“果然，依旧有异魔守在这里，他们知道有一些漏网的教员会悄悄潜回大本钟……打算在这里截胡，或者说他们本身也不愿与原质体竞争，干脆在外面混一混时间。”
　　飞行于高空的韩东，以魔眼精准捕捉到位于大本钟附近的三只返祖体。
　　其中一位异魔裹在巨型披风间，漂浮于空中。
　　斗篷间伸出一根根偏平状的透明触须，同时还在向四周发散超声波。
　　还有一位展现出类似于【食尸鬼】的姿态，但体格却有坦克大小，肆意爬行在附近街道，以最原始的方式进行狩猎。
　　最后一位则伪装成一棵树，立在大本钟附近，若不是韩东认真观察可能还不会发现。
　　外表看上去相似一棵常青树，实际其隐藏在地下的树根繁多而粗壮。
　　树根触须不断搅动着泥土，一旦有目标靠近将瞬间被树根缠绕，化作养分。
　　确认三位异魔的动向后。
　　韩东直接一记俯冲，正对大本钟的街道前。
　　这样的举动同时吸引来三位异魔的注意，足底地面已有树根状的触须钻出，缠绕向韩东的小腿。
　　遭到三位返祖体充满杀意的眼神注视，压力还是有点大的。
　　不过，韩东可是在蟾祖大腿上睡过的人，这种场面不算什么。
　　早已想好对策。
　　一根根虚空光泽在双腿间亮起。
　　独属于韩东的「虚空蟾步」，连续迈出两步。
　　第一步直接瞬移十多米，第二步则进入到大本钟内……如此迅捷的动作，甚至让门外的三位返祖体完全没有反应过来。
　　如坦克般大型的食尸鬼，吐露着尖端为颅骨结构的舌头，低声说着：
　　“奇怪，这个人身上为什么会有食尸鬼的气味……”
　　漂在空中，隐匿于斗篷里的透明异魔注意到了韩东足底显露的星光色泽，胖乎乎的圆润脑袋侧向扭动一圈，疑惑地说着：
　　“虚空？难道说……除了那四位，【第二原质】也来了？不对，形象与能力都有很大的差别，这人什么来头。”


第一千七十六章 交界地带
　　跨入教堂大门时，韩东还真有一种类似于进入命运空间的感觉。
　　“伦敦城的「命运之门」就位于大本钟内。
　　如果发起此次叛乱的莱索斯神父，真的窃取了【王级地契】。
　　再借由命运之门，与黑塔亦或是对应参与者的圣阶世界签订相关协议，还真有可能造成【世界侵蚀】。
　　毕竟，地契就是世界主权的实体表征，对方只要入侵地契，就能造成世界侵蚀……情况有点复杂啊。”
　　怀揣着疑惑，韩东来到教堂内部。
　　眼前的场景将【世界侵蚀】这一主题展现得淋漓尽致。
　　展现在韩东眼前的是一处被空间‘切割’、‘拉伸’再加以‘矩形填补’教堂空间……韩东面前的是一处看不到尽头的教堂长廊，壁面上有许许多多的矩形凸块或是凹坑，或许是空间拉伸带来的效果，也或者是一种特定的风格。
　　走廊最基础的风格则是大本钟对应的哥特教堂-层层递进的尖肋拱顶，色彩斑斓却无法透视的彩色玻璃，均匀排列的罗马柱。
　　不过。
　　韩东却在通道里看见了一些‘多余的土壤结构’，就好像游戏里两个不同的场景素材重叠在一起的违和感。
　　就好像另一个世界的土地与教堂区发生了‘重叠覆盖’。
　　以至于这里的空气组分、微生物含量，还是一些空间参数、主观感受都与异魔世界有很大的区别。
　　足以证明【世界侵蚀】已经发生。
　　“如果侵蚀真的发生，莱索斯神父将大本钟里的「命运之门」将两个世界连接在一起……这座教堂应该就算作时【交界地带】。
　　既然异魔们能来到这里，想必真正的圣阶生物也能踏足这片区域。
　　这就是筛选的【第二阶段】吗？
　　因漩涡神迹的降下，不单单我们有机会，对面世界的家伙也有机会……既然这样，就必须将接下来的伦敦游戏当作命运事件来处理了。
　　大家应该在跨入大本钟时，都被随机传送到不同通道，避免初期相遇……以近乎平等的机会寻找教堂深处的【漩涡神迹】。”
　　韩东作为漩涡教员，在这里有一定的优势。
　　通道的墙面或是玻璃上，偶尔会出现漩涡标记。
　　可通过触碰漩涡来标记当前位置，避免迷路、
　　还能根据漩涡标记的强弱感应来确定自己前进的方向是否正确。
　　在空间拉扯了数十倍的教堂里，这样的功能可节约很长时间。
　　随着韩东的深入，【世界侵蚀】的情况愈发强烈，除了‘穿模的土壤’，还有些许类似于人体的树木穿插于墙体间。
　　一些树木甚至呈现出跪拜的姿势。
　　眼前的景象，结合韩东来到伦敦城的所见所闻，不由得思考起来【圣阶世界】会是一个什么样的世界。
　　最初联想到的是与地狱对立的天堂。
　　毕竟，荆棘里的圣痕，重剑对应的圣疤，以及教会形式的培养方式。
　　仔细一想却立马将天堂给排除。
　　第一，托古作为地狱里的恶魔，能正常吸收圣痕荆棘，甚至还能借此突破。
　　第二，天堂与地狱对立，世界等级应该一样。
　　在韩东眼里，地狱虽属于大型世界，但在级别上绝对比不上自己所在的【异魔世界】。
　　黑塔这样一个能掌握千万世界、完美运作的组织，无法获取这边的主权，也能间接表明异魔世界的强大与高位性。
　　现如今，黑塔似乎想要凭借‘世界对抗世界’的方式，来侵蚀与主权掠夺，那这样的世界，等级层面应该要与异魔对等。
　　亦或是黑塔集大千世界于一体，制造出来的特殊世界。
　　“根据「圣痕荆棘」里面的一部分描述。
　　一位苦行者无视痛苦跨越荆棘海，最终与荆棘融为一体，登上圣阶，于是有了圣痕荆棘这样的产物。
　　所谓的【圣阶世界】说不定是一个人人皆可‘求道成圣’的世界，只要专注于某件事，某条道路，达到极致即可登上圣阶。”
　　韩东一边思考一边在被拉伸成迷宫结构的教堂里穿行。
　　借着漩涡的指引，拐入右前侧的通道时……一股陌生的气息袭来，猛然打断韩东的思考。
　　“圣阶生命！”
　　韩东在教堂里遭遇的第一位存在并不是异魔。
　　而是一位借由命运之门来到【交界区】的圣阶生命。
　　灰色连帽风衣笼罩全身、
　　独臂，提着一道精致的手提箱，皮箱表面印着一种大型圣纹、
　　赤脚，每一步都显得十分轻盈，甚至感觉没有贴住地面、
　　独臂者嗅到韩东的气息时，立即转身。
　　一张无比怪异的面容映入眼帘。
　　没有五官，
　　面部，甚至于整颗颅腔的内部，均为互相交织的线条，
　　要做比喻的话，就好像将半边西瓜完全掏空，通过穿针引线的方式连满白线，
　　线条间的摩擦让他发出一种韩东能听懂的语言：
　　“漩涡转化者……你的级别很低，怎么会出现在这里？能来到【交界地带】应该都是接触到【门】的个体。
　　如此弱小的你，迟早也会被杀掉，不如成为我的仆从……我刚刚来到这边，正好需要研究一下这边世界的生物构造。”
　　韩东本以为自己扮演着教会这边的人，能与圣阶生命正常交流，甚至得到一些关于那边世界的信息。
　　谁知道，这人一见面就要开杀。
　　这让韩东对圣阶世界的第一印象变成负分。
　　也根本不等韩东说什么。
　　数十根难以被肉眼看清的白线，直接由此人面部射来。
　　「虚空蟾步」
　　嗖！
　　白线所到之处，只是击散了韩东留下的虚空光彩。
　　虚空闪过。
　　这位圣阶生命的脑袋由脖颈滑落，同时还飘落着大量断裂的白线。
　　闪烁而过，站在他身后的是一位全身以黑沙环绕，左臂持着一柄以死者皮革包裹的枪杆，散发着冥土气息的黑色镰刀。
　　阿努比斯的虚像以黑沙的形式，漂浮于身后。
　　尼古拉斯·亡者姿态。
　　“嗯？”韩东嗅到一股危险，再次以蟾步拉开距离，认真审视着目标。
　　只见死亡黑沙与白线撞击时，难以侵蚀……以至于断裂的白线重新将脑袋连回脖颈，线条摩擦，发出一阵阵高低不齐声音：
　　“神性？你明明还没有触及门，你是什么东西？”


第一千七十七章 使徒
　　神性，也分高低强弱。
　　一些低阶生命，例如初生体的异魔或刚刚破种的骑士。
　　或许因体内血脉，或许因命运赋予的装备或是血统，能展现出少许的神性。
　　例如曾以圣剑斩杀伯爵的女骑士，也或是早期的韩东，因接壤「不死祭祀-伊莫顿」的手臂，能够施展带有埃及神性的死亡魔法。
　　但这些都只是很粗浅的神性，在圣城通常被称之为「神话级接触」。
　　终命骑士团在洞悉到韩东身上存在死亡属性的「神话级接触」时，也是很强烈地向韩东表达邀请的意愿。
　　因为有接触作为基底，将为后续的【开门】提供强而有力的支撑。
　　事先没有神话级接触的骑士，往往很难突破。
　　前期这种细微的神性显现被称作为‘接触’。
　　当个体触及【真理之门】，将洞悉真理，其本身也将具备真正意义上的神性，即可做到‘运用’。
　　无论是神性的质与量，亦或是是个体运用的熟练度相较于‘接触’都完全不在一个档次。
　　当前。
　　韩东以死者之镰斩下圣阶脑袋的过程，已远超‘接触’层面。
　　虽说韩东还没有接触真理之门，但展露出来的神性却完全达标。
　　吱吱吱~白线绷直而拉拽的声音
　　白线重新载着脑袋，快速接回脖颈。
　　这位圣阶生命的态度完全改变，甚至还将杀意收敛了起来。
　　首先做出一个很有礼貌鞠躬的姿态。
　　颅骨间的白线以均匀频率摩擦着，发出一种让人听上去很舒适的声音：
　　“果然，能来到【交界区】都不简单。
　　我也是因为不错的气运，抽中试验签才能来到这里。
　　我来到边界区仅有一个目的，找到从你们世界里降下的漩涡神迹，竞争者都是我的敌人……实在抱歉，一开始把你当作是普通的‘漩涡转变者’。
　　现在开始，我会将你当作‘同阶’来看待。
　　我叫鲁·莱特因姆，是一位裁缝师。”
　　说罢。
　　独臂人以手指叩开手提箱表面的密码锁。
　　箱体表面的「圣印」亮起，散发出一阵阵与伦敦城截然不同的白色光泽。
　　一股股不弱于韩东左臂的神性正不断从箱体间溢出。
　　咔……箱体开启时。
　　韩东本以为会有无数白线从内部溢出。
　　谁知道，从箱体里散落而出的东西却蕴含着一股异常邪恶的气息。
　　哗啦哗啦~
　　就如同屠宰场的运货车卸货的情形，一块块似乎被漂白处理过的白肉，从箱体内疯狂泄出。
　　白肉的总体积要远大于箱体的体积。
　　每块白肉的表面，都印着与箱体表面相同的「圣印」，类同于被盖上合格标记的猪肉。
　　数量之多，近乎将独臂人前后五米的通道地面都给铺满。
　　这时。
　　独臂人脑袋里的白线几乎全部溢出，通过穿针引线的方式，快速连接所有散落的白肉。
　　一只体格巨大，仅有上半身构造的白肉巨人漂浮于此人身后，就好像一位‘替身使者’。
　　白肉巨人的头部以「十字架」的形式向内凹陷，散发着一种能驱散并压制异魔的圣阶特性。
　　“所有死在我求道路上的死者，都会由我的「圣恩白线」连接在一起……成为我的【使徒】。你或许能成为很重要的一部分。
　　而你携带的漩涡特性，将助我顺利得到降临于你们世界的漩涡神迹。”
　　话语结束。
　　白肉使徒在线条的控制下，以极快的速度飞向韩东。
　　「死者之墙」
　　亡者姿态下。
　　韩东抬手间便召唤出大量的冥土尸体，以黑色沙晶为介质，构筑出一道散发着浓郁死气的墙体，将面前的通道死死封住。
　　啪！
　　白肉使徒并未撞向墙体，而是如同胶质那般，贴上沙墙。
　　这让韩东的面色不太好看。
　　不过一秒钟。
　　【死者之墙】的背面，开始有一根根线条溢出。
　　同时在线条端头发生着超快速的细胞增殖，白色的肉质肿块正在快速形成。
　　显然。
　　这东西白线为介质，先让线条穿过沙墙，再将贴在正面的白肉转移到背面……从而越过沙墙。
　　看似很复杂的过程，却只花费了三秒钟就完成。
　　重新构建而出的使徒，一巴掌落向韩东的脑袋。
　　手掌间全是一根根如同针刺般的白线，既然能穿透沙墙，自然也能刺穿韩东的身体。
　　一旦被「圣恩白线」入侵肉体，既能能韩东体内增殖白肉，甚至还能让韩东的肉质发生转变，这就是这位裁缝师·鲁的特性。
　　“伯爵，准备助我！”
　　“尼古拉斯，这东西对异魔有很强的压制性……就算是我构造出来的血犬也不一定挡得住。”
　　“这里并不需要血犬，只需要你帮我「出剑」。
　　我需要验证一个东西，说不定能弄清楚圣剑的来源。”
　　眼看白色手掌即将落下。
　　韩东竟在这一时刻解除亡者姿态，阿努比斯的神性也收回到体内。
　　“解除神性？”
　　这样的举动，就连裁缝师·鲁也感到疑惑……不过，他本身还是很欣慰的，能节约一些时间也是好事。
　　他却没有察觉一股真正的死亡气息正在逼近。
　　……
　　开眼！
　　魔眼100%全开，甚至有一些触须在眼眶间浮动。
　　韩东全神贯注于魔眼的观测，圣剑的事情全部交给伯爵来做。
　　魔眼需要锁定两个点。
　　第一、白肉使徒，手臂区域的关键连线区。
　　第二、裁缝师·鲁的身体结构。
　　嘀嗒……
　　一滴圣血由掌心滴落，接触地面时瞬间形成一柄小型血剑，笔直插入地面。
　　韩东并未学过剑术，在对于圣剑的使用上还需要求助于伯爵。
　　【意识同步率-100%】
　　-血液由眼眶间溢出，形成一道「锥形护目」。
　　-鲜红的笑容以撕裂的方式呈现出来。
　　斩！
　　圣剑尚未形成前，就已经做出持剑的姿态，双臂向上挥动。
　　这一过程中，圣剑以极快的速度构建成型。
　　唰！顺利斩入使徒的肉体。
　　大量白线被斩断，一块块没有白线支撑的肉质快速落下。
　　「虚空蟾步」
　　裁缝师正惊讶于使徒被伤时。
　　虚空光影在他面前闪过，圣剑已由正面刺入其身体，穿透一颗满是白线钻进钻出的心脏……
　　“圣剑！你的体内怎么会流淌着圣血？”


第一千七十八章 击杀
　　心脏。
　　根据韩东先前对于「尸体-荆棘」的观察。
　　确认了【荆棘心】的存在以及心脏属于至关重要的部位，甚至还能执行大脑相关功能，远高于心脏对于人类的重要性。
　　【头】对于这些圣阶生命而言，更像是展现能力的部位，而非致命区。
　　刚才的战斗中，韩东将小魔眼全开，仔细观察着这位裁缝师-鲁的心脏，基本可以肯定其心脏属于致命部位。
　　甚至做出一个假设，心脏对于圣阶生命，属于至关重要、关乎到生命根基的核心器官。
　　不过，也并非伤到心脏就能致命。
　　……
　　心脏作为供能的核心，操控白线的中枢。
　　在被韩东一剑刺穿时，由【白肉使徒】即刻崩散，化作一地散落的白肉与毫无张力的白线。
　　裁缝师-鲁一脸惊叹地盯着韩东。
　　相较于自己的心脏被穿刺，他更惊讶于韩东展现出来的另一种能力。
　　就算在他所处的圣阶世界里，也极少见到韩东这样掌握着两种不同能力的个体。
　　“你体内怎么会流淌着圣血？”
　　这句话一下就印证了韩东的猜测。
　　霍尔家族的祖辈在命运空间意外得到的圣剑血脉来源未知。
　　现如今，圣血已转移到韩东的身上，却依旧没有头绪……只知道圣剑对于异魔有这极强的克制性。
　　了解到圣阶世界的特性后，韩东开始怀疑「圣剑血脉」是否与其有关。
　　“哦？你知道圣血？”韩东想要以试探性地方式问出一些关于圣血的信息。
　　谁知，裁缝师·鲁忍住心脏疼痛，猛然伸手撕开韩东的上衣。
　　覆盖于身体正面的黑涡展现了出来。
　　“你是命运参与者！
　　奇怪，你明明是这边世界里的生命，为什么能触及命运？而且，你还得到了【黑塔】的承认，你是怎么做到的？
　　由于你们不愿交出世界主权，你们这群异魔理应被命运禁止，无法进行「命运交互」。
　　你到底是什么来头？”
　　来自于鲁的发言让韩东明白，异魔之所以受到命运的排斥，就在于不愿将世界主权让出去。
　　只能依靠异魔们自己专研出来的神话路线来发展。
　　而不像命运世界里提供着成千上万，甚至于百万计，千万计的路线，仍由参与者选择最合适、最喜欢的路线去发展，而且还能提供对应等级的命运事件与相关奖励，提高参与者的历练速度。
　　“我？
　　我不过是这颗星球上的一种低劣种族，与异魔无关，所以能踏足命运空间。
　　能不能告诉我一些关于「圣血」或是你们世界的事情？
　　可以的话，我愿意放你一条生路。
　　你应该能感受到，我刻意压制着圣剑里的能量……一旦我想要你死，瞬间就能做到。”
　　“非异魔的高智种族？生活在异魔世界里，个体却不沾染任何的异魔属性？
　　一个世界想要衍生出两个完全独立的高智种族几乎不太可能……看来，你们的世界里真的藏着很多秘密。
　　难怪黑塔会给我们高额的奖励，让我们来到这里测试世界侵蚀。”
　　“回答我的问题。”韩东隐隐感觉对方在故意拖时间，只要感受到任何异动，他就将扭动剑柄。
　　“你的问题？
　　不好意思，世界问题的泄密我不能做，也做不到。”
　　韩东嗅到一丝不对劲的气味，果断激活并扭转圣剑。
　　吱吱吱~
　　然而，圣剑却在目标体内卡壳了。
　　在两者交流的这段时间里，裁缝师·鲁已面前对心脏进行了稳定修复的工作。
　　心脏的基本功能已恢复。
　　同时，从心脏间长出大量的‘本源白线’……这些白线本身就生长在心脏里，象征着裁缝师的本源，也是他最重要的线条。
　　其韧性、硬度以及能量都要比普通白线高得多。
　　死死缠住圣剑，压制内部的圣血活性。
　　“幸好……你应该是从过‘第三类接触’的形式获得圣血，对其本质完全不了解，也没有去过我们的世界。
　　若不然，仅凭我的线条还是很难压制住【背叛者的血液】。
　　刚刚是你唯一的机会，真是可惜。”
　　唰~唰~唰！
　　成千上万根线条，从裁缝师的后背瞬间溢出。
　　类似于作茧的形式，打算将裁缝师与韩东一同包裹在线条中，通过吸收韩东的肉体养分来填补裁缝师的心脏缺口。
　　一时间，韩东的双眼被绝望占据。
　　想要挣脱，却发现心脏蔓延出来的白线已缠上双手，已经来不及了。
　　盯着满脸绝望的韩东，裁缝师脑袋里所剩无几的几条线，编织出一抹笑容……裁缝师已将韩东认定为菜板上的鱼肉，不可能再有机会。
　　自身也逐渐放松警惕。
　　就在这时。
　　一根与众不同的铁钉出现在韩东的嘴里。
　　“玛丽……”
　　一根来自于韩东体内的舌头，由喉咙间伸了出来。
　　属于玛丽缇丝的蟾舌，也属于蟾魔最有力量的一道器官。
　　在恩凯伊里，许多蟾魔都通过舌头来干苦力。
　　抵住铁钉时，仅仅与铁钉相接触，就让蟾舌表面升起阵阵黑烟。
　　玛丽缇丝忍住疼痛，以最强的力道将铁钉弹出……
　　嗡！弹出瞬间就已经超越音速。
　　唰~铁钉直接打入心脏，穿透本源。
　　“你！”
　　顿时间，裁缝师的肉身瞬间被地狱烈焰笼罩，全身每间隔5cm均有一根铁钉刺出。
　　肉身层面的无尽痛苦，外加灵魂层面的地狱灼烧。
　　所有的白线均被瞬间烧尽。
　　这样的死亡过程，可远远痛苦于被圣剑斩杀……甚至还不会立即死去。
　　韩东连忙伸手抵住目标的胸膛。
　　叽里叽里~
　　触须穿过胸骨与心脏接触。
　　根据韩东对圣阶生命的了解，其大脑功能也被整合到了心脏……韩东想要读取裁缝师的记忆，得到有关于圣阶世界的相关消息。
　　果然。
　　将触须伪装成神经突触。
　　游走在心脏瓣膜间，
　　韩东发现其心脏结构极其复杂，有专门的区域蓄积着脑液，内部应该就是记忆碎片的储存区，
　　然而。
　　即便韩东已经很小心，尽可能模拟成对方体内的器官。
　　但在企图窥探其记忆时，依旧触发了某种禁制，遭到世界之力的强烈排斥。
　　糟糕！
　　韩东果断选择回撤，一记蟾步后拉了二十多米。
　　轰！
　　裁缝师还在燃烧的肉体，如同人体炸弹般猛然炸裂。
　　爆炸威力甚至将二十米开外的韩东掀飞，重重撞击在通道尽头的墙面上。


第一千七十九章 偶遇
　　噗！
　　一口混杂着病毒与沙粒的血液喷在地上。
　　因触碰裁缝师·鲁的心脏记忆，某种世界层面的高位禁制被触发，将裁缝师全身的能量整合在一起进行引爆。
　　即便已拉开二十米的距离，韩东依旧受到很强烈的爆炸冲击。
　　“是我太天真了。
　　这群被选中而前往交界区的圣阶生命，必然在记忆层区设有极其严密的防线，确保他们永远不会泄露世界机密。
　　恐怕，就连旧王对他们进行记忆也一样会触发禁制
　　虽说命运空间给这些家伙开出的奖励很高，让他们来到尚未稳定的世界里，参与这场试探性质的命运事件，风险也同样很高。
　　我必须休整一段时间，等到肉身恢复再继续探索。”
　　韩东靠坐在墙边，双臂耷拉在地面，几乎丧失知觉……清晰可见大量的白线正插在韩东的手臂间，对肉质进行着破坏。
　　这些正是来自于裁缝师·鲁的本源白线，在爆炸时如同针刺般射出。
　　当时的韩东应激性地将双臂挡在面前，同时形成沙壁与肉质大盾……却均被爆炸给破坏，大部分线条刺入手臂，还有一部分更是钻入身体。
　　现在需要做的是【拔线】。
　　因托古属于隐藏底牌。
　　韩东只能叫出两位妹子来帮忙拔线。
　　玛丽缇丝现身的瞬间，直接拽住韩东身体上的白线，向外一拉。
　　唰~这一拔差点没让韩东疼晕过去。
　　由于白线的增生特性，另一端已长出白肉并粘附在韩东的器官上。
　　玛丽这一拽直接将器官移位，甚至拽掉肾脏的一小块，疼得韩东满地打滚。
　　“哇！轻一点……温柔一点。”
　　见状玛丽缇丝也吐了吐舌头，“谁让你之前战斗时不告诉我，‘那颗钉子’那么烫！差点给本领主的宝贝舌头烫出一块无法抹去的疤痕！”
　　说着，玛丽伸出其弹性、柔性以及伸缩性极佳的舌头，在妮可的身体上舔来舔去。
　　舔得后者双腿夹紧，面色通红。
　　当然，玛丽这样做只是想要以妮可身上的海水来滋养舌头的烫伤……当然，她本身也对妮可很感兴趣，算得上是一种爱抚的表现。
　　在当前的危险场景中，且在韩东的注视下。
　　全身被舔了个遍妮可也显得很不好意思，试着通过插话的方式打断玛丽的舔舐：
　　“玛丽姐姐，我先用海水润化主人体内的线条，你再一根根抽出去。”
　　“放心，他死不了的……”
　　在两人的协作下，数十条沾粘着白肉的线条散落一地。
　　还有一地混着韩东血液的海水，像似进行了一场极其惨烈的手术。
　　靠坐在墙上的韩东已处于一种极其虚弱的状态，身上满是玻璃弹珠大小的创口。
　　做完这一切，玛丽继续作为充电宝待在体内，妮可则回到牢房间。
　　韩东必须时刻让别人以为自己只是一个人。
　　因伤势比想象中的严重，韩东的意识体也是在笑脸树上摘取了多枚红果，啃咽吞下来补充流失的血液，加速恢复。
　　“虽然很多信息都问不出来。
　　但至少了解到【心脏】对于圣阶生命的重要性。
　　以及「圣血」的确是来源于这群家伙所在的世界。
　　必然是一个维度与规模，均与我们这边完全等同的超大型世界……我想要过去的话，也只能等到五阶骑士而完成「开门」，才有资格前往。”
　　正当韩东靠在墙侧养伤休息时。
　　嗒嗒嗒~
　　一阵脚步声清晰传入耳膜，这样的声音让韩东满脸疑惑。
　　因为在养伤期间，韩东已将感知全开。
　　一旦感应到有敌人靠近，他会快速转移……在伤势恢复前，要避免一切战斗。
　　但当前的情况却十分异常。
　　耳朵能听见清晰的脚步声，而且是一种皮鞋踩地的声音，说明对方的距离已经很近。
　　但韩东的精神感知却没有任何回馈。
　　“深度隐匿？但为什么又要故意放出脚步声？”
　　韩东缓缓睁开眼睛，偏头看向脚步声传来的方向，已做好硬抗着伤势的战斗准备……心神猛然一颤。
　　映入眼里的是一位头颅完全笼罩在黑暗里的男人。
　　身着一件有着祭司服风格的宽敞风衣、
　　也正如韩东听见的，一双硬头皮鞋踩在此人脚底、
　　一枚银亮的十字架挂在胸前、
　　双手佩戴着白皮手套且背面刻有一种逸散着黑烟的圣样文字、
　　一条手提着骷髅吊灯（一根方便提拿的铁环穿过骷髅头骨，颅骨内部放置着一根象征伦敦城特色的黑暗蜡烛）、
　　一手捧着黑暗圣经、
　　即便这位男人已暴露在韩东的视野中，精神感知却依旧捕捉不到……大概与笼罩于神父身体的黑暗有关，骷髅吊灯里释放出来的黑暗场域能将一切形式的精神渗透隔绝在外。
　　盯着这位男人的到来，韩东感受着一股强烈的压力。
　　曾经在恩凯伊石庙里与【神话体-石骷大蟾】接触过的韩东，立即确认目标的等级-神话体。
　　结合其衣着装扮，身份自然也就推断了出来。
　　来者正是发起这场伦敦·反叛者事件的主导者，伦敦城黑夜亲母的副手-【神话体-莱索斯神父】。
　　根据韩东的猜测，这位莱索斯神父已与对面世界或者黑塔签订某种契约，只要能发展出一位继承漩涡神性的下属，或者进行某种程度的世界侵蚀，他就能彻底摆脱异魔世界的束缚，前往新世界去发展。
　　本以为神父会全程待在幕后，通过地契来操控一切，观赏整个‘养蛊’的过程。
　　谁知道，会在韩东受伤期间刚好遇见。
　　不过，韩东压制着慌张的心情，尽可能让自己表现出教员见到神父时的那种救赎感……毕竟他的身份是漩涡神教的正式教员。
　　神父在爆炸区域驻足了一会儿。
　　弯腰拾取了地面上的一根断裂白线，随即有着大量的黑暗气息溢出，弥散在当前空间里，大致模拟出了这里发生的事情。
　　紧跟着，继续以同样的步调，踏着皮鞋来到韩东面前。
　　嘴里念着祷文的同时，伸手贴附在韩东身上……一时间，韩东的伤势以肉眼可见的速度回复。
　　“这群异世界的杂碎，果然存在着严重歧视心理，完全不将转变者当作同类。
　　你做得不错，能杀掉从那边过来的【工匠】，说明你具备着迎取神性的潜能……继续努力，相信神迹会降临于你的身上，届时我将为你感到骄傲。”


第一千八十章 神父的邀请
　　神父在给予治疗时。
　　意外的发现，漩涡以一种独特的形式在韩东身上呈现，纵观他发展的教员都没有这样的情况。
　　漩涡通过【印记】形式，印在韩东的躯干表面。
　　并非像其它教员那样，有一部分肢体或器官，发生肉眼可见的扭曲……往往呈现出高度螺旋化。
　　“你的漩涡似乎有点特殊，赋予给你的是什么样的特性？”
　　“【适应】。
　　我似乎没有像其它教员那样，能将漩涡特性赋予在攻击或魔法上。
　　提供给我一种强烈的适应性，让我的身体能同时驾驭多种能力。
　　在我得到漩涡能力时，以前学习的混杂能力体系也都自行分开，能根据不同的战斗来变换风格。”
　　韩东根据自身的事实基础来编造谎言，整体也演绎出一种虔诚与恭敬的状态，被揭穿的可能性极低。
　　而且，因韩东在这里击杀了一位圣阶生命，莱索斯神父本身对他也有一定好感，听着这样合理的解释也没有怀疑。
　　“包容万象，的确符合「漩涡」的本质特性。
　　你跟我来……”
　　不但谎言没有被识破，反而让韩东有一种被选中的感觉。
　　“神父大人，这是去哪？”
　　“你从正面击杀了一位来自于圣阶世界的工匠，已在【第二段-筛选】中达标。
　　我将直接带你前往【第三段-筛选】的场馆，同时让你与我的精锐部下组成合适的小队。
　　这里的规矩也不完全是我定下的，所以无法让你直接去触碰神迹。
　　希望你能通过最终的筛选，以前几名的成绩获得触碰神迹的资格。”
　　“场馆？下一阶段的筛选，会以比赛的形式进行吗……好的！”
　　韩东果断答应。
　　若继续通道里走下去，还有概率碰到其它个体。
　　以韩东的身份，碰到圣阶生命或是异魔都有可能引发冲突……若运气不好与那几位原质正面碰上，情况就真的麻烦了。
　　能抱上神父的大腿，自然是最好的。
　　而且还能尽最大可能发挥自己的演技，说不定能从神父口中得到一些关键线索。
　　神父面对着墙面，手里的黑暗圣经翻开至某一页。
　　一种古怪咒文念出。
　　尾部呈螺旋状的钥匙漂浮而起，由神父将其插进墙体，开启一条‘制作者通道’-无障碍，可直达下一层区域。
　　走在阴森漆黑而染着黑烛的通道里。
　　神父的脑袋全程都笼罩在黑雾里。
　　韩东扮演着普通教员，若使用小魔眼去窥探属于不礼貌的行为，也容易暴露身份……因此，韩东也是全程低着头，一副恭敬的模样跟在身后。
　　行走期间，神父的声音由黑暗中传出：
　　“你不是黑暗住民吧？我似乎没在教会见过你。”
　　韩东早就想好借口，连忙回答：
　　“回神父，我前天刚刚习得《入教仪式书》而来到这里。
　　因异魔袭来，我的历练只进行到一半就中断了，让我来主教堂报到。
　　另外，我的确不是黑暗住民，我是来自于佩鲁贾城的使者……”
　　韩东搬出信差身份，毫无漏洞地解释着自己如何会来到伦敦城，“……佩鲁贾城被灭而我却什么也做不到。
　　故土已灭，像我这样的流亡者根本无法得到承认，去哪都无所谓。
　　当我来到伦敦，偶然与漩涡接触时，果断选择了全新的路线。”
　　“佩鲁贾？听说是被人类在符合【世界规则】的前提下击破的？”
　　“没错……具体我也不知道，当时我在外面送信。”
　　“人类，真是有趣的种族。”
　　莱索斯神父由异魔的整体‘族谱’来看，隶属于与韩东脑袋相关的那位【灰色行者】。
　　神父本身也遵循着行者的规定，模仿人类的生活方式在伦敦城里生活，进行着黑暗教会的相关活动。
　　他对于‘人类’的看法不同于其他异魔。
　　他认为人类能与异魔一同存在，且不属于低劣种族，虽然人类的肉身脆弱、容易受到欲望的摆布，但天赋却是独一无二的。
　　“神父大人，我可以问一些问题吗？
　　我虽与漩涡接触，却对这项能力的起源一概不知……刚才好不容易击杀的裁缝师，他也只是在口头提到‘圣阶’。
　　对于他本身所在的世界只字不提。
　　这些人所来的世界，到底是个什么样的地方？”
　　神父的心情似乎还不错，说出自己能够说的信息。
　　“圣阶世界，一个与我们世界同阶，但却完全不受约束，只需要一心求道的自由世界……具体的情况等你顺利融入【神迹】时，自然就会知道。
　　我也受到一些限制，不能在这里泄露世界情报。”
　　“是，我一定竭尽全力去赢得接触神迹的机会。”
　　在神父的带领下，穿过开发者通道。
　　韩东来到一处隔间，像似一间休息室，内部设有长凳、衣柜以及盥洗室。
　　还有两位形态‘怪异’的教员正在这里休息。
　　其一正躺在长椅上休息，以麻袋套住整颗脑袋，脖颈处以绳结死死系住，以免头套脱落。
　　赤膊的上半身逸散着金属光泽，比韩东从眼球记忆里看到的那位【高级教员-门达】，在金属色泽与覆盖度上更甚一筹，同样属于黑暗住民里的肉改者。
　　不单单是关节扭曲。
　　此人的两条手臂扭曲成麻花状，很随意地垂在地上……同时还戴着拳击手套，生前似乎是伦敦城里的一位拳击手。
　　实力很强。
　　另一位则刚从盥洗室走出来。
　　类似于黑精灵的玉足先行踏出。
　　紧跟着从浴室里走出一位‘女性’，浴巾下裹着一副的傲人身姿，一条柔软而半透明的黑色尾巴落在身后。
　　看到这里都还好。
　　但如果继续向上看去，就让人不舒服了。
　　这位女性的头部已被漩涡覆盖，只有丰润的嘴唇与嘴巴得以保留。
　　嘴唇上到额头这一段距离，全部化作内凹的漩涡，深度刚好到达后脑勺。
　　两颗眼球正在漩涡凹坑间‘自由自在’地滑动着，时而在最深处，时而出现在面庞上。
　　这下韩东算是明白莱索斯神父为什么会出现在外围通道里。
　　最终用于筛选的【比赛】，应该是一种另类的‘3V3’比赛，而神父最信任的下属只有两位，需要再找一位。
　　击杀了圣阶生命而表达出独立漩涡特性的韩东，自然就成了最好的选择。


第一千八十一章 原质体与工匠
　　因「莱索斯神父」的到来。
　　刚刚由浴室走出的妹子连忙以最虔诚的姿态下跪，双手呈祷告状放于胸前。
　　面部凹槽里正在旋转的眼球，也尽可能固定于正常位置。
　　相比较之下，躺椅上类似于拳击手的男子就显得散漫不少……只是慢吞吞地坐起，以套着麻袋的头部朝向神父，以普通的形式问好。
　　“Z，美罗这是你们的新队友，尼古拉斯。
　　你们将组成三人队伍，参与最终筛选。”
　　双膝跪地的妹子没想到这么快就找到新队友，两颗眼球如同弹珠般在螺旋状的脑袋里高速旋转，以这样的方式试图窥探韩东的身体结构。
　　她读取到的信息很古怪-被神父选中的新人，是一位尚未触碰门的异魔，体内却蕴藏着一股返祖体才可能具备的神性。
　　美罗偏转着脑袋，满脸疑惑。
　　为确保队伍内部的和谐相处，神父继续补充一句：
　　“尼古拉斯在教堂通道间，击杀了一位来自于圣阶世界的【工匠】，实力不会弱……具体的安排就交给美罗你来负责。
　　你们三位是我最看好的人，也是最有希望与神迹产生共鸣的个体。
　　希望你们能在接下来的筛选比赛里有很好的表现。”
　　说罢，黑暗将神父笼罩，离开休息区。
　　神父刚一走，被称作为Z的布袋男立即倒在长椅上睡去，对于新来的队友完全不关心。
　　至于被神父安排为队长的【美罗】则是完全相反的态度，她对新来的小青年很感兴趣。
　　换上一身适用于战斗的黑色紧身衣，以尾巴支撑着身体，近似于漂浮的移动模式，来到韩东跟前。
　　身材各方面都很棒，就是这漩涡脑袋有些膈应人。
　　“既然是神父大人选中的，你一定很厉害……话说我怎么从没在教会里见过你，刚来的吗？”
　　“嗯。”
　　“那你肯定还不知道目前的「教会处境」，以及我们接下来将要面对的筛选比赛……距离外来者们穿越【交界区】应该还要几个小时。
　　过来吧，姐姐和你详细说说这些事情吧。”
　　美罗一边转动着眼珠子一边将韩东拉向浴室隔间。
　　韩东倒是无所谓，见过各种异魔怪形的他，什么样的形态都看着差不多……抱着获取信息的态度，跟随美罗前去浴室私聊。
　　……
　　教堂通道间。
　　但凡进入教堂的个体都会被强制拆开，传输到不同的通道间独自行动。
　　在规定时间内走出外围通道的个体，才有资格参加最终的筛选比赛。
　　几位强大的原质异魔，自然也都被单独分开。
　　像疯魔或巨人霍普这样拥有坐骑的个体，他们在进入前，也是将坐骑通过特殊的方式收入体内。
　　延达罗斯猎犬，直接被疯魔‘吸入’洞穴状的眼孔间，于自带深渊里保存起来。
　　霍普则是将自己的野兽巨人坐骑，揉捏成一团肉球，吞入体内保存。
　　他们为这次的伦敦游戏都做好十足的准备。
　　而且他们也完全没有想要借助【漩涡神迹】来突破，只是单纯接受王的命令来这里参与伦敦游戏，历练自身，或是发泄自身的杀戮欲望，肃清世界入侵者。
　　……
　　某一通道内。
　　疯魔蹲在地上，盯着散落一地的金属螺丝，以及一颗蕴含着恐惧神色的机械眼球，十分无奈地说出一句：
　　“就这？”
　　遭遇疯魔的，同样是一位来自于圣阶世界的【工匠】-螺丝人·里。
　　这位可怜的工匠甚至已放弃重新聚合的想法。
　　他的心里已被恐惧塞满，完全没想到这一处能被他们能力克制的【异魔世界】，会存在着这般可怕的生物。
　　他现在只想赶紧死掉。
　　所剩无几的零件立即向着心脏聚合，试图自爆。
　　疯魔格林自然不会让他成功死掉。
　　唰……两根手指以迅雷之速，精准夹取心脏，投入疯狂深渊。
　　……
　　另一处的通道里。
　　相当强烈的冲击声正不断传来，若不是以「地契」支撑着这一方空间，教堂早就被毁掉了。
　　一头散乱金发，如若野人般的霍普。
　　正在狂揍一位专攻防御的【工匠】，铁壁先生·特……工匠自认同阶中，绝不可能有人能通过物理手段破防。
　　现如今。
　　霍普的拳头硬生生击穿构成他身体的多层铁壁，就连以高密度精铁保护的心脏，也被拳头从正面砸碎。
　　直到死去，他也没法理解面前这只异魔为什么有这么恐怖的力量。
　　霍普却没有任何胜利的喜悦表情，只将对手当作是一位普通路人。
　　“肉祖大人所言的侵略者也并没有多强。
　　不过，这人应该只能算普通水准，说不定还有更厉害的……我必须谨慎一些。
　　如果能赢得神迹，交给肉祖大人，一定能换取大量的原生肉质，让我的族人获得全面蜕变。”
　　霍普将沙包大的拳头，收回到正常大小，继续深入。
　　……
　　一条弥散着绿色瘟疫的通道里。
　　某位头颅为书本构造，女性化身体，披着圣法衣的【工匠】-印刷者·婼。
　　正在通过大肆抛洒书页，并通过左、右手掌上的嘴来念叨书页里的圣纹，用以压制通道里的瘟疫。
　　然而。
　　刚刚抛洒在地面的书页，还没来得及发挥作用，直接在表面长满眼球。
　　驱散根本比不上瘟疫侵蚀的速度……
　　生长于书页表面的眼球自行滑落，长出一根根神经状的小足，快速爬上目标的身体，嵌入皮肤中。
　　大约半小时过去，通道里传来一阵爆炸声。
　　肆意飞溅的眼珠在战斗结束后，都纷纷向着角落爬过去，回到它们的主人体内。
　　……
　　黑山羊莎莉，也是在深入通道的过程中，遭遇了一位工匠。
　　似乎有人在暗中调度，故意让两个不同世界的个体在外围通道里碰头，获胜的一方即可前往最终的筛选场馆。
　　与莎莉碰面的是一位木雕师·刘。
　　与其它工匠不同，他为自己雕刻了一颗头颅并配上英俊的面庞，看上去与人类一模一样。
　　这位木雕师对于人形态的莎莉很感兴趣，见面时便表达爱意，想要请莎莉跟着他前往圣阶世界。
　　“亲爱的莎莉小姐，我能雕刻我身体的任意部位，你想要什么样的模样、形状或是大小都能满足你……而且我的经济条件与地位都还不错，完全能满足你的生活需求。
　　跟我走吧！”
　　木雕师·刘跪在莎莉的面前表达着真诚的爱意。
　　就在他等待了三秒钟，而没有得到莎莉的回复时。
　　木雕师性情大变，操起一柄木工刀……同时有一只由他雕刻出来的【木槌使徒】迅速出现，打算将面前的莎莉直接秒杀。
　　只要还剩一些肉块，他就能制作出完美的木雕，供自己使用。
　　嗒！
　　羊蹄一动。
　　一股难以言喻的重碾降下，木槌使徒直接被碾成碎渣。
　　对于木雕师本尊，一根深紫色的触须已贯穿其心脏，莎莉那绝对高傲的眼神里充满着厌恶、不屑以及鄙视。
　　“你这样的废物也配向我示爱？”


第一千八十二章 浴室里的验证
　　又是浴室。
　　似乎近段时间与妹子的独处都会发生在浴室里，主要原因还是与玛丽缇丝的亲水性有关。
　　当然，这一次并不是什么艳福。
　　眼下有着关重要的比赛，美罗就算对韩东很感兴趣，也不会在这个节骨眼上做一些浪费体能的事情。
　　美罗将韩东叫来浴室里独处，只是想要在私下验证一些东西。
　　以便她在接下来的比赛里，制定出最优的人员排序。
　　……
　　刚一踏进浴室，古怪的暧昧气息便消失不见。
　　转而替代的是一种怪异而扭曲的氛围。
　　浴室里的烛光也慢慢化作漩涡形状，轻微闪烁着。
　　漩涡女美罗背对韩东而站，身体呈现出恐怖片里常见的‘软骨女鬼’体态，各关节点位都呈现出一定的扭曲态。
　　“我们三人可是教会的最后希望。
　　其它教员只是触及到漩涡的基础层面，在神父提前作出的系统性评估中，他们不可能与神迹发生共鸣……只有我们是有可能的，而接下来的比赛也将进一步对我们验证。
　　听闻，圣阶世界里的一位【圣使】也将到来，以观众的身份观看我们的表演。
　　如果我们能在圣使眼里留下好印象，说不定能被直接引入他们的世界并获得一定的地位与身份……”
　　韩东并未被美罗的扭曲姿态给吓到，而是很好奇地问着：“圣使？”
　　“嗯……神父说过，是一位等同于他的存在。
　　专程由那边的世界过来，想要看看神迹最终落在谁的手中，同时也会带一批转化度不错的教员一同离开。”
　　“神话体？”
　　一时间韩东内心的疑惑又多了一些，部分推断也出现问题，某些问题纠缠在一起。
　　『莱索斯神父，你到底在做什么打算？』
　　韩东的思考立即被美罗给打断。
　　“圣使这样的存在，不是我们能考虑的……我们只需要做好自己的事情。
　　虽然神父认同了你的实力，但我还需要详细验证一番，确保在比赛中做出最好的分配抉择。”
　　说着。
　　身形扭曲的美罗突然扭过头，将漩涡面庞正对韩东……一种怪异的能量正在其中凝聚着。
　　就在漩涡女想要动手时，韩东以问话打断：
　　“等等！请问比赛会以什么样的方式进行？”
　　“以三人为规模，进行一种‘团体单挑赛’……按先后顺序派遣先锋、大将及主帅进行对战，三局两胜。
　　所以，必须验明你的能力，才能做好出场安排。
　　外面正在休息的【Z】可是莱索斯神父麾下的最强战士，也是伦敦城上一届的自由搏击冠军……现在要看看你的能耐。”
　　说着说着。
　　美罗的面部漩涡里的，两颗眼睛已经开始高速旋转……「深度催眠」
　　她曾是伦敦国立大学医院的精神科主任，
　　类型-【黑暗住民-心魔】，属于一种能将黑暗能量精神化的特殊个体。
　　心魔在黑暗住民里也是很少见的，被列为稀有种，大多都在伦敦城内占有比较高的地位。
　　美罗在接触到一位被漩涡侵袭的病人时，对这种异世界的力量产生了浓厚的兴趣。
　　专研过程中不知不觉就沉迷其中，直接得到「莱索斯神父」亲笔邀请函。
　　漩涡带给她的改变，不单单是整颗外型上的改变。
　　更多的是精神层面的提升。
　　「深度催眠」还会将目标的意识，引入一座漩涡高塔。
　　在寻找出口期间意识也会慢慢扭曲，意志薄弱者甚至会永久性困于其中，而外在大脑也将慢慢变成螺旋状，彻底死亡。
　　催眠只是开胃菜。
　　紧跟着。
　　一只亦虚亦实的螺旋手臂由美罗的面部漩涡内慢慢钻出，手指端头生着类同于神经突触的结构。
　　属于「黑暗精神」与「漩涡」的结合产物。
　　能轻易弱化目标大脑的防御，触及大脑深层……对目标进行完全操控或者读取其记忆。
　　美罗所谓的测试，不只是试探韩东的能力。
　　还想借机会探查韩东的记忆，搞清楚这位新人的真正底细。
　　然而。
　　但凡妄图对韩东脑袋有什么企图的角色，往往都没有好果汁吃……催眠作用于韩东时，效果还真的不错，的确将韩东引入了一座结构极其复杂的漩涡高塔。
　　但是，「无面者头颅」也在一秒内完成解析。
　　直接给韩东生成一柄钥匙，随意找了高塔里一扇门就轻松离开。
　　漩涡女美罗的这番举动搞得韩东很为难。
　　由于接下来的比赛是一种团体项目，韩东打算继续打酱油。
　　但美罗的试探却直指大脑，搞得韩东‘进退两难’。
　　眼看灵体手臂即将触及额头……啪！
　　一只逸散着死气的木乃伊手臂瞬间上抬，以死气为介质，稳稳抓住灵体手臂。
　　“美罗小姐，我的脑袋可碰不得……”
　　“你也是精神能力者？！”
　　刚才算是零距离的「深度催眠」，同阶人员至少在一分钟内无法动弹。
　　“我只是脑袋比较特殊而已……如果你是其它手段我肯定承受不住，我很弱的。之所以能杀掉异世界【工匠】，也是巧合而已。”
　　无论韩东如何解释，这位美罗心里也有数……到时候也会做出合理的安排。
　　“你赶紧休息一会儿，能击杀【工匠】也很不容易。
　　接下来参与比赛的家伙，全都是能从外围杀进来的精英。”
　　“好。”
　　韩东试探性地指了指浴室门。
　　“那个……能不能把浴室让给我休息？我比较喜欢水多的地方。”
　　美罗以怀疑的眼神扫视了韩东身体一遍，既然是队友也是神父选中的对象，她也就没有怀疑，点头将浴室让给韩东。
　　噗通……
　　韩东立马将身体沉入浴缸。
　　“玛丽，赶紧出来下……”
　　“干嘛？外面可是有两只返祖体的转变者，其中一人还是精神系的。”
　　“我已经对浴室做过加密处理，没事的。
　　只是想看看你，洗洗眼睛而已……本以为能接受那颗漩涡脑袋，但近距离盯着看久了，的确有点不舒服。”
　　咕噜咕噜……
　　玛丽缇丝的特性，允许她从任意与水有关的区域直接现身。
　　伴随着一阵气泡上浮，湿润的卷发搭配着略微圆润的脸庞浮现了出来，这才总算顶替掉韩东脑袋里的【漩涡面庞】。
　　两人在一系列的战斗中已完全熟悉。
　　感到安心的韩东想要休息时，立即有着一只柔滑而饱满的大腿落在浴缸一侧，当作枕头。
　　“臭男人……”
　　玛丽也知道韩东叫她出来主要是缺个枕头，嘴里虽骂着一句，但心里还是比较情愿的。


第一千八十三章 舒适宜人的‘仙境’
　　咚咚咚！
　　一阵沉重的敲门声，将正在幻梦境里与某只月兽进行操练的韩东强行拉扯回来。
　　随即从门外传来漩涡女美罗的声音：
　　“外围通道的个体已全部完成筛选，依照‘三人队伍’的规则，他们相互间一共组成了五支队伍。
　　我们现在需前往【场馆】抽签。”
　　“场馆在什么地方？”
　　“地契的中心，莱索斯神父以地契权限创建的决斗空间。
　　因场馆位于大本钟的底层，也就是「命运之门」的正下端。
　　所以，场馆也是受到‘世界侵蚀’最严重的区域。
　　异世界的覆盖率可能会超过50%……也就是说，我们将会在圣阶世界的环境下进行战斗，对于我们这样的转变者算是有一定的优势，漩涡能力应该会得到加强。
　　届时，我之前说过的【圣使】也会抵达，一定要好好表现。”
　　韩东点了点头，正如他的猜想。
　　光是外围通道就已出现10%~20%的‘世界覆盖’现象，内部的侵蚀覆盖率增加也是理所应当的。
　　「50%往上的话，那边的生物应该会很大程度利用上地理优势。
　　无所谓，反正我什么环境都能适应……说不定，还能借机得到一些圣阶世界的情报。
　　而且，就算环境再如何变化，哪怕是100%的覆盖率。只要是同阶，应该都打不过那个家伙……」
　　韩东所谓的‘那个家伙’正是疯魔。
　　通过「尤金斯的复眼」详细观察了疯魔的战斗后，韩东对于这位第一原质的评价极高。
　　休息室的两位队友已整装待发。
　　【漩涡女-美罗】在一件黑色紧身衣的基础上，披上一件白大褂作为「战斗服装」，与她曾经的精神科医师身份相当匹配。
　　【Z】保持着原来的模样-戴着亚麻头套、赤膊而戴着一对特质全套。
　　下半身穿着一条宽松的单裤，赤脚踩地……虽然看上去是一副十分懒散的模样，若将Z的平时生活作息拿来对比，这已算是他的兴奋状态。
　　【漩涡神迹】对于他们这样漩涡转变者来说，就是绝对的气息。
　　一旦融合就能顺其自然构造神话，上升至全新的高度。
　　……
　　休息室门外对应着一条向下深入的阶梯，直达位于地下区域，以地契单独构造出来的筛选场馆。
　　阶梯也受到‘侵袭’影响。
　　石质阶梯转变成了一种类似于玻璃材质的透明阶梯……越是向下，黑暗也在慢慢减少。
　　转而替代的是一种罕见的光亮场景。
　　由底层辐散出来的白光，透过众人脚下的玻璃阶梯，发散出七彩光芒，照射在众人的身体上。
　　不单单是美罗、Z这样的原黑暗住民感到很不适应。
　　就连这段时间在伦敦城待久了的韩东，面对如此绚丽的光彩也不太适应。
　　对于本地人来说，黑暗就如同他们的保护伞，也是他们的力量源泉。
　　这也是为什么每个人在出门时都会顶着一根黑烛……黑暗住民一旦将自身暴露在光照下，能力受限不说，就连机体最根本的细胞反应都会减慢，从而导致综合属性的直线下降。
　　“没想到在黑暗里待了这么长时间，居然会有点不太适应光亮。
　　不过，话说回来。
　　这样的【光】一旦适应，就会让身体感受到一种惬意的温暖，甚至还能略微增加体内的能量流速……很舒服。”
　　美罗与Z在相继适应后都露出很惊讶的表情。
　　有着‘黑暗住民’身份的影响，他们一直都很排斥，甚至于惧怕光芒……现如今，适应了光亮的他们却感觉到一种从未体验过的舒适感。
　　这种暖意、舒爽甚至于能调理身体的光线，让他们感觉无比舒心。
　　甚至想要在这样的光照下睡上一觉。
　　一时间，他们对于【黑暗】的依赖大幅减弱……甚至还产生了一种不再想回归伦敦的想法。
　　穿过最底层的门，来到所谓的场馆时。
　　让韩东有一种置身「仙境」的感觉，内心间的烦躁杂念都因此散去。
　　水塘、荷叶以及一棵高达百米的歪脖子古树。
　　空中还漂浮着一些类似于微型水母的‘光亮粒子’。
　　让人感觉舒心与暖意的【白光】，来源于古树顶端的唯一果实。
　　由古树根端汲取的生机能量，会有90%输送到这颗无属性的果实当中，释放出出一种能滋养万物的光芒。
　　众人走在水面上。
　　每一步都会留下一摊的污渍，意味着水塘将众人心里的负面兴趣给‘吸取’了出来……甚至连比赛即将到来的紧张感都随之散去，让大家的状态均达到最佳。
　　本以为会因圣阶世界的侵蚀而带来身体上的不适。
　　现在不但没有不适，反而有一种亲和性……甚至能伸抓住一些漂浮在空中的粒子来为自身补给能量。
　　这样的环境用来修炼再合适不过。
　　然而，在圣阶世界里还有很多类似，甚至更好的环境，‘人人求道’正是在这样的世界下实现的。
　　韩东也很快注意到其它来到这里的队伍。
　　四位原质体一个都没少。
　　莎莉小姐也是丝毫未损，身侧跟着笼罩在斗篷下的恐怖猎手-坎伯，以及一位他们在途中招募到的队友。
　　不过，其中一队的情况，让韩东头皮发麻。
　　“他们俩竟然组成一队？”
　　第一原质-疯魔·克里斯托弗·J·格林此刻竟然与第七原质-巨人·霍普站在一起……这两人联手，可真会要人命。
　　就在这时。
　　「莱索斯神父」撑着一柄能阻挡光芒的黑色雨伞到来，颅骨与圣经挂在腰间，头部依旧由黑暗笼罩，这里的光照对他并不适用。
　　在神父身旁还跟着一位特殊存在。
　　戴着黄金面具，身体笼罩在长筒教袍里的神秘人，手里持着一柄嵌满着七彩宝石的尊贵权杖。
　　与环境融为一体，浑身上下都释放着一种信仰之力，甚至以肉眼可见的光环形式呈现出来。
　　韩东在注视此人时，体内的异魔部分立即遭到压制，伯爵连忙将意识藏在天赋树下。
　　这位正是从圣阶世界过来的【圣使】，等级上等同于神话体。
　　既作为观众、又监管着这里的一切情况。
　　还未能莱索斯神父说明比赛规则。
　　这位圣使由黄金面具下，发出一阵和蔼的声音：
　　“异世界的年轻人，这应该是你们第一次感受到来自于圣阶的温暖光芒……【圣阶世界】包罗万象，欢迎所有外来者的到来。
　　即便是你们这些天生就遭到污秽侵染的个体，也能在登上圣阶时发生转变，成为圣者。
　　期待你们的表现。
　　无论是触发神迹者还是未能夺得胜利的人员，只要你们的表现达到我心中的标准，都将获得我的引领，获得前往圣阶世界自由求道的资格。”


第一千八十四章 抽签
　　圣使-黄金宗匠·斐
　　来到这里的目的主要是‘观赏与挑选人才’、‘监督与维持秩序’。
　　因佩戴着黄金面具，无法视见其容貌表情……实际在参赛者全体到场时，黄金宗匠的表情极其难看。
　　因为来到这里的比例竟然是异魔居多。
　　六支队伍里，有三支队伍均有纯种异魔构成，一支队伍则属于受到漩涡影响的转变者，仅剩下两支来自于圣阶世界的工匠。
　　这样的结果让他很不高兴。
　　毕竟在根本属性上，圣阶生命克制着不洁异魔。
　　在经过一轮的筛选，他带来的工匠居然在通道里死去大半。
　　一番‘蛊惑性质’的话语后，圣使制造出飞行用的黄金座椅，独自坐于高空观看接下来的比赛。
　　比赛的主管依旧是「莱索斯神父」。
　　黑伞笼罩的区域自成一体，莱索斯神父以绝对黑暗的一面站在仙境的正中央宣布规则：
　　“最终筛选将分为两个阶段。
　　第一、对抗。
　　各队负责人将进行抽签，号数相同的队伍将进行对战。
　　按先后顺序派遣先锋、大将及主帅进行对战，三局两胜。
　　各自身份一旦确定将无法更改，若发现在私下擅自更换身份，改变出场顺序，将直接由我与圣使联手灭杀。
　　对战获胜的队伍将进入第二阶段。
　　第二、登阶。
　　圣使专程带来了一道黄金圣阶，【漩涡神迹】也被转移至阶梯的最顶端。
　　获胜的队伍将获得「登阶」的权限。
　　登阶是圣阶世界里的一个重要仪式也是个体想要获得身份与权利的必经之路。
　　能第一个完成登阶的个体，意味着有更大的可能被【漩涡神迹】接纳。
　　圣使也已经说了，触碰神迹的名额只有一个。
　　但在筛选比赛间表现优异的个体都有机会斩断与当前世界的联系、完全转变身份，前往圣阶世界过上全新的生活。
　　希望你们能拿出最好的实力。
　　请六支队伍的代表者来我这里抽签……”
　　就在这时，坐于黄金座椅上的圣使突然抬手，声音由顶端传来：
　　“莱索斯神父，这些队伍里，有一队是你的人。
　　为确保绝对的公平公正，【抽签仪式】还是由我们一起主导吧。
　　依旧由神父你来负责抽签，但抽签道具由我来提供。”
　　说完。
　　六张黄金牌由上空缓慢落下。
　　以黄金烙下的数字无法被更改，就算莱索斯神父想要搞什么小动作都会被发现。
　　这时，黑暗笼罩下的神父面庞，稍微发生变化。
　　的确，莱索斯神父存有一定的私心，他很想要自己麾下的三位转变者获得登阶的资格。
　　但获得资格的前提条件是赢得比赛。
　　来到这里的四位原质有多么强大，他作为异魔里的神话体，自然很清楚。
　　莱索斯神父好不容易争取到最终筛选的主管资格，就是想要给‘自己人’放一放水，至少也要与这群如同怪物般的原质体错开。
　　否则，连「登阶」的机会都没有，何谈接纳神迹。
　　而且。
　　当前的筛选比赛还有一个最糟糕的选项【第一原质与第七原质组成的恐怖队伍】。
　　一旦运气不好抽中，连1%的获胜概率都没有，而且肯定会在比赛里死去。
　　若将黑暗从神父面部溢出，他此刻的表情能将数百米普通人直接吓死。
　　但很快还是压制住情绪，让外人看起来没什么变化，只是微微停顿了两秒。
　　语气也显得十分平和：“各队伍的代表者请上前抽签。”
　　韩东这头，自然是漩涡女-美罗作为代表上前。
　　韩东也隐隐看出一些端倪，小魔眼读取到笼罩着神父的黑暗气息，在刚刚一瞬间发生了细微的变化。
　　「莱索斯神父似乎也被坑了，从他动用特权提前接纳我来看，这里的分组应该也能搞一些小动作来避免我们与原质体碰上。
　　这么一搞，神父与这位黄金圣使的关系似乎也很一般，甚至可以说是脆弱不堪，这倒是一件好事。
　　不过，这也导致我们的压力很大。
　　只能希望美罗的手气能好一点。
　　五分之一的概率可千万别中招了……」
　　若真碰上第一原质，韩东唯一能做的便是自保，后续计划也很难再执行下去。
　　现在的情况搞得韩东十分紧张，唯一能做的只能是祈祷。
　　抽签结束。
　　三种不同的图案出现在黄金牌表面-分别是【云】、【石】以及【树】
　　而美罗手里对应的是【树】。
　　“树！对应的是哪支队伍？”
　　小魔眼全开，韩东根本不管其它队伍的情况。
　　全部注意力都停留在疯魔青年的手中……不只是韩东，至少有额外两个目光都看向疯魔手里的黄金牌。
　　【石】
　　看着上面的印记时，韩东松了一口大气。
　　“我的天，已经很长时间没有这么紧张了……话说，谁抽中【树】了？”
　　就在韩东想要窥视其他队伍的黄金签时。
　　每支队伍对应的「图案」均在各自足下的水面清晰映出。
　　至于另一支抽中【树】的队伍，正巧是黑山羊-莎莉小姐，两人的目光也正好对视在一起。
　　韩东除了尴尬一笑，也不知道怎么回应。
　　同时，韩东还注意到一个问题。
　　因「三人小队」的原因，莎莉的队伍间加入了一位形象特别的异魔。
　　拟人化下，居然呈现出【印度和尚】的姿态。
　　与韩东在《普罗米修斯》里遇到的古虚小僧完全不同，不只是形象上，气质上也完全不同。
　　破旧僧袍与中东的容貌，
　　脖颈上挂着一串巨大号的佛珠，
　　年龄看上去差不多七十岁上下，
　　身形瘦高却有生着一张约六十码的大脚、浑身散发着一股怪异的妖气。
　　“这和尚有点古怪……万一遇上得小心点。”
　　韩东也顺势看了看其他队伍，看哪一队抽中了下下签。
　　另一支显示为【石】的队伍正是来自于圣阶世界的工匠，不过这只工匠队伍看上去也一点不弱，比韩东遭遇的裁缝师要强得多。
　　“有趣，正好能看看这只疯魔到底有多强。
　　同时还能评估一下巨人霍普的力量……这场比赛应该会很精彩。”


第一千八十五章 尤金斯
　　总计三场对抗赛以【云】、【石】、【树】的顺序进行对战。
　　【云】：
　　由第五原质-令人敬畏的尤金斯组建的队伍，对抗来自于圣阶世界的工匠小队。
　　尤金斯，在莎莉的描述中是一位「阴邪」存在。一旦成为尤金斯的目标，往往会看不清他的容貌就已经死亡。
　　而且，尤金斯精通着一种传承于古老者的远古秘术，在‘纯度’上要高于同阶异魔施展的秘法。
　　甚至在异魔圈里，尤金斯的能力都被评级为「异端之力」。
　　当前。
　　这位一头脏乱绿发，浑身散发着恶臭的男人出现，正是尤金斯的拟人态。
　　外人看向尤金斯时，会产生一种与成千上万颗眼睛对视的感觉。
　　“尤金斯，被异魔称作为异端的存在，体内有着极其罕见的远古传承……看看他正面到底有多强吧。”
　　尤金斯选择队友是一对‘双胞胎’，确切的说是一对‘双生体’。
　　根据伦敦游戏的规则，拟人状态下呈现的状态为：
　　类似于一对双胞胎-北欧女巫。
　　洁白无瑕的身体、
　　仅罩着单薄的白衫、
　　同时还生有吸盘式的尾巴，尾端呈圆齿状，具备进食的功能、
　　一般情况下。
　　两人的尾部完全‘吸’在一起，漂浮于空中。
　　作为双生体的她们，协同合作能发挥出极强的能力……一旦落单，实力就会大大减弱。
　　上一轮的强制分离让她们陷入困境，全靠尤金斯出面，才救下她们并引导两人在外围汇合，这才一路杀到这里。
　　然而。
　　眼下的比赛模式又需要她们分开作战。
　　“尤金斯大人……有什么办法能让我们一起上场吗？”
　　两人因被尤金斯所救，以及一些私下操作，已改口以【大人】称呼，似乎已成为尤金斯的奴仆。
　　邋遢的绿发下，一张黑牙间爬满驱虫的嘴巴轻轻蠕动，发出一阵阵让人不适的声音，甚至在说话期间都有绿色瘟疫同时呼出：
　　“规则并不是我定下的，只能按照顺序一个一个上……你们只管上，我有办法赢下比赛。”
　　出场顺序是尤金斯制定的，将自己放在最后。
　　先出场的是姐姐-露丝，后出场则是妹妹-露娜。
　　以【云】为主题的比赛正式开始。
　　众人所站的水面间，顿时升起大量云雾……浓密的云雾不单单阻隔着视野，还很大程度阻隔了精神力发散。
　　就连韩东的小魔眼也会受到很大影响。
　　姐妹两人的能力也一定程度上与精神有关，盯着眼前的云雾，心中的不安感愈发剧烈。
　　比赛采用的是‘三局两胜’的制度，一旦姐妹俩都输掉比赛，第一轮就结束了，尤金斯连出场的机会都没有。
　　但是，尤金斯却露出一种古怪的笑容，催促着：“去吧，没有必要担心什么……”
　　啪~尾巴分开，联合状态解除。
　　顿时间，两人散发出来的气息下降大半，联合秘术，以及一种极其稀有的合体秘法都无法使用。
　　独自作战的姐妹俩，恐怕连刚进阶「返祖体」的伯爵都打不过。
　　【云-第一场】
　　由魔形虫女-露丝对战水晶工匠·铃
　　露丝的对手同样是一位‘雌性’，正如大多数工匠的‘头部非必要性’特征，【铃】的头部类似于水晶簇，由密密麻麻的鳞片状水晶构成。
　　【铃】能在这里参与比赛，说明她在外围通道已击杀过一只返祖体。
　　对战开始。
　　仅仅三十秒战斗便结束了，水晶工匠-铃以压倒性的胜利赢得比赛。
　　黄金王座上的圣使微微拍手，对于这样的结果十分满意……在他的认知中，他们是【异魔】的克星，同阶碾压是很正常的事情。
　　场边观战的韩东微微皱着眉头：
　　“是因为‘共生体’的特性，两人单独作战实力会大减吗？
　　不过，这位工匠的确厉害……一开场就利用云雾特性，制造分身，让对手无法识别真身。
　　而且布满她身上的水晶能反射法术，很多异魔秘法对她都没什么用。”
　　比赛场内。
　　由于遭到水晶的碾压，场地上只剩一摊碎肉，可怜的姐姐露丝连一丝完整的部位都没有留下。
　　对于姐姐的惨败与死亡。
　　妹妹露娜自然是陷入到极度悲伤，甚至于怯战的状态……下一场对战看上去必输无疑。
　　而队伍里的尤金斯依旧露出一种病态笑容。
　　“尤金斯想输？是因为第一原质参赛的原因吗？”
　　不只是韩东，在场的其它异魔也有同样的怀疑。
　　尤金斯是不是考虑到现场有多位高手存在，或者说他对于【伦敦游戏】不感兴趣，只是被迫来到这里……故意找来两位不可能获胜的姐妹花，以她们的死亡来退出这场伦敦游戏。
　　就在这时。
　　尤金斯突然动了。
　　目光看向正打算清理比赛场地的裁判-「莱索斯神父」。
　　“神父大人，这一地碎肉能给我吗？我肚子有点饿了。”
　　尤金斯的发言让在场不少人都有些震惊，或是疑惑、或是厌恶、或是露出鄙夷的目光。
　　神父略微迟疑了一下，同意了尤金斯的请求。
　　“多谢神父。”
　　根本不顾及在场人员的眼光，尤金斯就如同一只饥饿的野狗，直接趴在地上大块朵颐。
　　吃光所有碎肉时，尤金斯还不忘多舔上两口。
　　这样恶劣的举动几乎引起全场所有人的反感……很奇怪的是，作为受害人的妹妹-露娜却没有太多表情。
　　而且在尤金斯吃光姐姐的尸体时，露娜更是破涕为笑，露出一种病态笑容……之前的悲伤，就好像在演戏。
　　“该死的姐姐终于死掉了，没用的东西一直都在托我的后腿。”
　　进食完毕。
　　尤金斯的胃部一直在进行着什么反应，似乎在将这些碎肉进行‘整合与重排’。
　　返回队伍时。
　　妹妹露娜露出一副充满爱意的模样与尤金斯拥抱在一起，深情拥吻。
　　看似进行着异性间的亲密接触。
　　实际上，那些被尤金斯吞入体内的碎肉，通过一种古老秘术剔除杂质，化作一道‘精炼肉丸’。
　　当前的拥吻，只不过是将‘肉丸’输送到妹妹的体内。
　　随即，一张同样精美的面庞出现在妹妹的后脑勺。
　　至此，作为【魔形虫】的姐妹达成完美融合，散发出一阵阵贴近于‘原质体’的气息，比她们原来联合时更加强大。
　　“谢谢尤金斯大人。”
　　“快去吧，尽快结束比赛。”


第一千八十六章 极恶之徒
　　主题为【云】的第一轮对抗赛来到最后的第三场。
　　第二场比赛，因双生融合的妹妹露娜直接以碾压式的胜利，回应了姐姐的第一场失利。
　　现在，轮到尤金斯出场。
　　这时，第一原质-疯魔以及作为神话体的莱索斯神父都很认真地注视着这场比赛。
　　这算是除【原质游戏】外，原质体的第一次参与者公开比赛。
　　大家也很想看看，一向喜欢躲起来阴人的尤金斯。在这种一对一的擂台上会有什么样的表现。
　　比赛开始没多久，所有人的眼神都变了。
　　疯魔青年露出一脸略显紧绷的笑容，低声评价着：“尤金斯这家伙的变化竟然这么大……不愧在体内印刻着那群古老者留下的东西，看来对你的评估还是低了一点。
　　原质比赛时，你应该还处于发育阶段吧。
　　好想和你再打一次啊……真是有趣的家伙。”
　　比赛场内。
　　主题为【云】的比赛场，这样一处属于圣阶世界的区域，居然被尤金斯污染了。
　　云层变成绿色而长出眼睛、
　　场边长出大量的绿色触须，不断分泌着恶臭难忍的体液，使得静谧而清澈的湖面已经变得如同下水道般粘稠、恶臭而肮脏的区域。
　　至于在大家印象里喜欢阴人的尤金斯，也拿出另外一面，可以说是「战斗模式」。
　　由无数眼球簇拥而成的‘底座’，承载着尤金斯以盘坐姿态漂浮于空中。
　　整体处于一种很怪异的意境中。
　　尤金斯的对手也是对面队伍里的最强者，是一位在驱邪上十分专业的【银器工匠·德】。
　　以纯银十字架作为头部、
　　全身镀银，发生细胞层面的银质转变，让整个人看起来相似漫威里的银影侠、
　　其本身就是一个驱邪利器，也很被黄金圣使看重，认定他会在这一次‘世界侵蚀’的过程中，有着卓越表现且为圣阶世界赢得胜利，并让异魔为之忌惮。
　　然而。
　　预想中的驱邪却没有达到应有的效果。
　　无论什么样的银器向尤金斯投掷过去，都会遭到某种视觉立场所扭曲，无法命中。
　　随着污染遍布整个赛场。
　　银器工匠·德，选择祭出最终杀招。
　　将其十字架头颅摘下，化作一柄真银巨剑。
　　超快速移动来到污染之源-尤金斯的面前，真银巨剑绽放出强烈的净化光芒，迎头斩下……银剑蕴含着工匠所修的【道】，斩破尤金斯的眼球结界。
　　唰！
　　未能闪避。
　　巨剑由头顶将尤金斯劈开。
　　本以为能完全劈开，却在腹部位置卡壳。
　　不过这样‘惨烈’的场面在谁看来都是银器师获胜了……如此纯洁的圣阶武器，斩入异魔的体内，光是属性克制就足以让异魔瞬间蒸发。
　　然而，意外却发生了。
　　肉身被斩开的尤金斯，体内不断冒烟，像似在蒸发。
　　实际上。
　　斩入其体内的圣剑却在慢慢腐蚀，一颗颗冒着绿色荧光的眼球开始在剑体表面扩散开来，侵染到银器师·德的体内。
　　无视属性克制不说，还能逆向入侵。
　　这一幕差点使得圣使从他的黄金座椅上直接站起。
　　此时此刻，黄金面具下是一副龇牙咧嘴的表情。
　　「这……是什么怪物？德·艾瑞德瓦的银器居然无法克制，还能被反向入侵……这已经不属于黑塔提供给的【异魔范畴】。
　　他所释放出来的瘟疫携带着一种很古老的感觉。
　　这样的存在必须杀死！否则会对我等世界产生威胁。」
　　黄金圣使下定决心，要在比赛最后处决掉这样的异类……尤金斯的表现远远超过了他对异魔的预估，甚至让他感受到一种莫名的威胁。
　　啪！
　　银色的体液四散飞溅。
　　这位可怜的银器师已被尤金斯转化成供他驱使的眼球团，灵魂也被禁锢于其中。
　　随着尤金斯的离场，弥散于云层间、水塘里的瘟疫瞬间收回体内，一切又回归到舒适宜人的仙境状态。
　　并非银器师太弱，他在外场可是斩杀了两只异魔……而是尤金斯太过强大。
　　第一轮【云】，尤金斯小队获胜。
　　“这就是原质体的实力？”
　　韩东盯着牵着一团银质眼球，慢悠悠走下场的尤金斯，面部肌肉微微抽搐。
　　在大脑里，韩东已为此人贴上【极度危险】的标签。
　　黑山羊莎莉也暗自咬牙，尤金斯的进步速度超乎想象，现在若重新排名……两人的位置可能会对调。
　　“尤金斯大人！”
　　妹妹露娜根本不在意尤金斯的肮脏形象，下场时直接扑了上去。
　　一是感激、二是对于强者的爱慕。
　　正面亲一口，再改为后脑勺属于她姐姐的面庞亲上一口。
　　尤金斯却没心思，啪……一条绿色触手直接将露娜整个给拍飞出去，独自坐在地上开始研究其银质眼球以及工匠的生命构造。
　　被打飞的露娜不但没生气。
　　反而露出一副很是舒服的表情，悄悄爬至尤金斯的身后……默不作声而等待着大人给予的下一个吩咐。
　　作为比赛主管的莱索斯神父倒没有任何表情上的变化，这样的结果就好像在他的意料之中。
　　“接下来将进行主题为【石】的比赛，将由克里斯托弗……”
　　“等一等！”
　　黄金座椅上的声音再次传来。
　　“我带过来的这批人，似乎因【世界转移】与环境变化，有点不太适应……希望能更变一下比赛的顺序。
　　先进行主题为【树】的比赛。”
　　第二次干涉。
　　考虑到这一次的干涉影响不是太大，以及大局上的需要，莱索斯神父按捺住脾气，没有任何反对，点头默许。
　　再怎么更变顺序，对抗赛是不可避免的，只是时间问题而已。
　　就在莱索斯神父再一次退让，准备让抽中树签的队伍，做好提前比赛的准备时。
　　异变发生。
　　原本与队友待在一起的疯魔·克里斯托弗·J·格林消失不见。
　　下一秒出现在黄金座位前。
　　双手揣在裤兜，俯身下视着面前的圣使。
　　“比赛规则不是已经定下了吗？老子都准备开杀了，你突然更改规矩是什么意思？我干尼玛的！”
　　无视身份、
　　无视阶位差距、
　　只因心里感觉不爽，疯魔直接找上这位堪比神话体的黄金圣使。
　　抬起脚丫子，一脚打算踹碎对方的黄金面具。
　　下一秒。
　　一堵黄金高墙不知何时挡在两人之间。
　　这一脚踹在墙体表面时，荡起一层涟漪……同时一股携带着「黄金圣印」效果的反作用力将疯魔震飞出去二十多米远，脚掌破皮且从中流出黄金液体，剧痛无比。
　　疯魔青年气得牙痒痒，直接将整条腿掰断并扔弃，从耳孔洞穴里重新取出一条腿给自己装上。
　　就在他准备继续与圣使干架时。
　　一只手臂落在他的肩膀上，触及灵魂的黑暗气息瞬间遍及他的全身……同时在格林手里形成一道无法解封的黑暗镣铐。
　　“格林，违反比赛纪律，处以你【双手禁锢】直至对抗赛结束。
　　圣使，请问你对这样的处罚结果是否满意？”


第一千八十七章 树
　　圣使-黄金宗匠·斐
　　他既是特邀者，又是世界侵袭的监管员
　　虽说突然要求更改比赛的顺序有点‘越权’的意思，但顺序的更变不会对比赛有实质性的影响。
　　再说，作为比赛裁判的黑夜神父也默许了。
　　谁也没想到。
　　等级完全低上一等的疯魔-格林。
　　居然会因这件事情直接来到堪比神话体的圣使面前，乱骂一通还不说，甚至还想袭击圣使。
　　不过，也正是如此这般疯狂的行为才配得上流淌在格林体内的血液。
　　而且在格林与圣使爆发第一次冲突后，居然还是一副完好无损的模样，想要继续进攻。
　　所幸黑夜神父予以镇压。
　　因格林的违规行为，剥夺其下一场比赛‘双手’的使用权。
　　圣使也知道自己临时更改比赛顺序有点不合适，于是与黑夜神父各让一步，接纳了神父对于疯魔青年的惩罚。
　　当然，黄金圣使也有一定的私心。
　　刚刚疯魔格林的那一脚可不简单，在圣使的衣装表面竟映出了一道浅显的脚印。
　　「竟能够一脚撼动【黄金墙】。
　　这疯子一样的年轻人在这边世界的同阶人物里，应该也是数一数二的存在，其威胁性不下于第一轮比赛里能逆向污染银器的那头怪物。
　　这一次的试探性侵袭，似乎引来了不少有趣的小家伙。
　　能够提前清理掉这群颇具潜力的小家伙，对于我们后续的‘侵蚀计划’也更加有利。
　　双手被限制……真是杀死你的好机会。」
　　在圣使招引下，最后一支工匠小队立即围了过去。
　　圣使看似更改顺序，为这支队伍布置战略。
　　实际上。
　　某种象征着圣使本源，携带着浓郁神性的「黄金之液」，正从面具下端不断流出，接满一盏镶满宝石的黄金酒杯。
　　这样的一幕其他人完全看不到。
　　圣使借着自身对于【仙境】的控制，对环境进行覆盖与遮蔽，其他人看过去，只能看见圣使在与他的部下正常讨论而已。
　　〔视觉切换-韩东〕
　　疯魔格林的举动，倒是让韩东获取到了极其重要的信息。
　　以100%小魔眼的状态，将两人正面碰撞的过程尽收眼底……这样的信息可太过宝贵，韩东甚至很想亲自感谢一下这位疯魔小哥。
　　“以黄金铸造的神性壁垒，能够对一切到来的攻击进行反弹并赋予「黄金属性」。
　　导致格林右脚受伤，且伤口间有黄金流出，无法愈合，甚至于整条腿都丧失了活性。
　　如果我猜得没错，【黄金墙】应该是领域的一种表征形态。
　　神话体级别的领域，将环绕于自身的领域完全实体化并赋予神性。
　　既然任何形式的攻击都能反弹，想要攻破，也只能以「领域」正面碰撞。
　　至于疯魔。
　　这家伙看似疯癫，实际上也不是绝对的疯子，意识到【危险】而果断舍弃整体右腿，甚至在被弹飞时就已经有着拆卸右腿的意思。
　　他的身体似乎与某深渊连接在一起，甚至其身体就是以深渊为原型，打造而成的……相关能力也是围绕着深渊而成。”
　　这便是韩东读取到的信息，后续必然会用上。
　　啪！
　　突然一记响亮的拍掌声打断思考。
　　“你在想什么？马上轮到我们上场了……还不赶紧准备一下。”
　　站在韩东面前的正是领队，美罗小姐。
　　正在面庞漩涡里旋转的两只眼睛，充满着不安。
　　显然。
　　第一轮比赛里，第五原质-尤金斯的表现过于恐怖，严重打击到美罗的自信心。
　　现如今自己队伍即将面对的是，在原质排名上，比尤金斯还要前一位的黑山羊-莎莉。
　　“依照尤金斯表现出来的强度，就算【Z】对上这群原质体，也很有可能会战败……漩涡带给我们的改变的确存在，但目前还很难与这群怪物比肩。
　　我们唯一的胜算就在于，是否能错开那头黑山羊。
　　可惜，我们却不知道他们的排序……”
　　就在这时。
　　站于比赛场另一侧的莎莉等人，居然按照出场的顺序，站好队列。
　　同时主动向韩东这头透露着排序信息。
　　先锋-恐怖猎手·坎伯
　　大将-外型为印度和尚的异魔
　　主帅-黑山羊·莎莉
　　这般举动即刻解决了美罗的困惑，暗含微笑的同时也有些不舒服，“不愧是原质体，完全不把我们这样的黑暗住民放在眼里。
　　既然如此，
　　由【Z】对付第一位出场的恐怖猎手，我来对付第二人。
　　只要我们赢得前两场胜利，第三场也就无需进行，我们会直接晋级。”
　　韩东自然听出美罗的意图-「田忌赛马」。
　　“如果你们有一人输了呢……”
　　“如果我们输了，一切都将结束。
　　尼古拉斯你也将为伦敦事业献上自己的性命。”
　　美罗的意思很明显，韩东根本不可能是第四原质的对手。
　　只是将赌注压在她与Z的身上。
　　“哦。”韩东耸了耸肩一脸不在意。
　　当然，美罗的想法一点也没错。
　　哪怕是韩东体内的伯爵，或是临时躲在体内的玛丽缇丝，也会认定韩东不可能是原质体的对手。
　　甚至于韩东自己也没多大信心。
　　但是……
　　这种‘田忌赛马’的安排正好也符合着韩东的计划，如果不这样安排，他反而会很难办。
　　抬手间。
　　黑色沙粒构建出舒适的躺椅，韩东作出一副十分懒散的模样，靠在场边休息。
　　“希望大Z和美罗小姐能努力一把。
　　如果真能赢下两场比赛，我就能全程打酱油而进入到最后一轮。”
　　这时。
　　以【树】为主题的比赛开启。
　　位于仙境外侧的歪脖子树，突然开始疯狂生长。
　　大大小小的树干分枝迅速占据整个湖面，形成一道错综复杂的树干密林，高度足足有百米，达到一种‘树界’的感觉。
　　高低错落的树干让比赛区域‘纵向拓宽’，有着更大的比赛空间。
　　第一场-先锋战
　　恐怖猎手-坎伯VS漩涡男-Z
　　“坎伯，来自于外星域的异魔……虽说实力比不上原质，但本身还是很厉害的。
　　只可惜【树】的限制让他难以发挥出空中优势，实力发挥会受到影响。
　　至于这位【Z】，听美罗说来，属于黑暗住民里数一数二的返祖体存在。
　　而且他的肉身受到漩涡深度影响，发生了独特的变化……这场对决的胜负很难判断。”
　　比赛开场还没过三十秒。
　　咔咔咔~
　　起码有十多根粗壮的树枝断裂。
　　“哦？还有伦敦城还有这样的家伙？有点意思啊……”
　　双手被束缚的疯魔也将注意力转移到赛场上，惊叹于某人的表现。
　　树界之中。
　　坎伯引以为傲的一条翅膀被彻底击碎，剩余的部分也扭曲成一团，一脸难以置信的表情盯着不远处戴着亚麻头套的对手。


第一千八十八章 纯度与技巧
　　“竟然能达到这么高的转化率？
　　这只异魔与「漩涡」的融合率与熟练度，要比漩涡工匠还要高……而且还融合着他作为异魔时习得的黑暗属性。
　　没想到，属性排斥的世界，竟会出现这样的完美兼容者。
　　这人可以带回去，必然能被选为上好的实验材料。”
　　黄金圣使对【Z】的表现给出很高的评价。
　　但他却在内心瞧不起这样的转变者，赛前的各种‘好话’也基本都是谎言。
　　接纳圣阶、脱离异魔属性的转变者，无法在圣阶世界的承认……一旦被圣使带过去，也无法享受所谓的优待与自由。
　　都将沦为最底层的存在，甚至作为可怜的实验材料。
　　……
　　“这家伙！”
　　观战的韩东也是被【Z】的这一拳吓得不轻。
　　纯度太高！
　　作为【黑暗住民-肉改】的肉身素质、镶嵌于体内的黑暗技术以及融合于肉身的漩涡特性，达到三位一体的程度。
　　若不是坎伯使用他引以为傲的恐惧之翼来阻挡，这场对决或许已经结束。
　　除了韩东外，这里还有一人对Z的表现很感兴趣。
　　正是被更改到最后出场的异魔队伍里的巨人霍尔。
　　“哦！没想到伦敦城还有这么有趣的家伙。
　　单看肉身纯度就很不错，更重要的是他的‘技巧’。
　　这种将高速旋转融合到打击里的技巧是我从未见过的……而且不单单是打击，他的一切动作都带有旋转，使得他的整体强度有着【质】的提高。
　　难怪要妥协于异阶力量……能带来这样的提升的确不亏，就连我都有些心动。
　　这一趟真没白来！如果我能夺得最终的「神迹」，是不是也能得到这样‘技巧’？
　　如果能将这种旋转技巧融合到我的‘打击’中，破坏力至少提升一倍甚至更多。
　　这种带有强劲破防效果的招数，一定能击破曾经我难以破开的防御。
　　我说不定能在下次【原质比赛】，上升至第二位。”
　　……
　　树界间。
　　其中一只「恐惧之翼」被毁的坎伯，整体机动性严重下降。
　　但他并没有慌神，而是改变作战方式……舍弃掉高机动性的飞行，将另一只翅膀收入体内，将所有的异魔能量以「触须」的形式来展现。
　　【异构化-异蛇之爪】
　　坎伯的触须，是一种布满着黑色恐怖花纹的白色触须，顶端为蛇头构造。
　　当前。
　　二十多根蛇形触须由坎伯的手臂间钻出，发生异构化，化作一根根锋利无比的利爪。
　　每根利爪的表面均覆盖着一层黑色瘴气。
　　利爪既能穿刺与撕碎敌人，也能随着坎伯的意念化作可长可短的毒蛇，将致命毒液注入到目标的体内。
　　甚至，坎伯还能将整条手臂构建成一条大型毒蟒……这样的仿生型变化，与伯爵的血犬类似，但攻击模式截然不同。
　　同时。
　　坎伯的眼睛也生出‘双瞳形式’的蛇眼，提高动态捕捉能力、
　　尚存的一只「恐怖长翼」被坎伯一分为四，化作一道道印着不可名状面庞的小型翅膀，对称长于后背，可提供短距离的极速飞行，恢复机动性以及增加平衡性，更适合战斗。
　　“来吧，背叛异魔的家伙……”
　　戴着诡异麻布头套的【Z】正在以一种扭曲而怪异的步伐，穿行在树干间，来到与坎伯同一根树枝上，
　　正面碰撞。
　　坎伯猛然挥出由层层利爪簇拥形成的尖刺右臂，打算与对方来一次硬碰硬。
　　然而……Z的攻击模式却在这时突然转变。
　　无论是Z的拳击手形象，还是之前的攻击，都让坎伯认定他的出拳模式套用着‘人类拳击’。
　　当前却发生变化，而且速度更快。
　　Z的手臂在挥击过程中，居然化作【鞭】。
　　螺旋化的手臂在空中搅动起来，如同长鞭般抽向坎伯……
　　双臂齐下、配合上超快速的出拳，宛若在同一时刻有着十多条高速旋转的长鞭，同时抽击坎伯的身体。
　　什么！
　　坎伯的反应已经很快了，立即转变为防御状态，但依旧晚了一步。
　　轰！
　　十多根异构化的触须被直接抽断。
　　触须遭到破坏的疼痛感，所有的异魔都深有体会。
　　然而，最严重的伤势并非触手。
　　坎伯的面色极其难看，右半身几乎麻木……刚才的一鞭在没有防住的情况下，正中他的右侧腰腹。
　　「漩涡」带来的破防效果瞬间撕碎他留在皮下的防御性蛇鳞。
　　腰间肉质完全扭曲，甚至可见一团如肿瘤般的漩涡肿块。
　　内部约二十公分区域的身体组织均被彻底绞碎，能量传输的路线也被打乱。
　　“坎伯输了……”场下的韩东给出定论，这样的伤势不存在逆转的机会。
　　根本没有任何的喘息时间。
　　Z的脚下踏着漩涡，在树界间超快速瞬移。
　　坎伯刚刚撞停在粗壮的树干下，Z已经来到他的跟前。
　　拳头抬起时，一缕缕凝重的黑暗力量在手臂周围呈漩涡状分散。
　　“绝不能让莎莉小姐失望……一起堕入深渊吧。”
　　坎伯强忍伤势，调用身体内所有的触须。
　　嘎叽嘎叽~数以百计的蛇形触须由坎伯全身上下，但凡有洞的地方疯狂溢出。
　　汇集于右臂异构化出一只鬼面巨蟒，笔直吞向面前的Z。
　　一拳对巨蟒。
　　坎伯再次被纯度极高的拳劲击飞，如螺旋子弹般撞穿层层树枝，最终落入底部的仙境水潭。
　　不过，Z这边也同样负伤。
　　一拳挥出的黑暗漩涡，将巨蟒约2/3的身体撕裂，依旧有一部分保留下……唰！待在Z面部的头套被毒牙撕碎。
　　露出在外的是一张丑陋、扭曲的面庞。
　　不像是漩涡造成的，而是自残留下的印记。
　　获胜者【Z】。
　　宣布比赛结果后，黑山羊莎莉第一时间潜入水底，将坎伯打捞了上来……所说受伤严重，但还没到死亡的地步。
　　一滴源自于莎莉的紫色液体落入坎伯的口中。
　　立即有着小型的紫色触须在其体内产生，开始修补伤口，诱导肉体分化出新生组织。
　　莎莉盯着重伤难愈的坎伯，一脸低沉地说着：“阿律，下一场比赛可以直接下杀手……”
　　“交给我吧。”
　　印度僧人模样的男子，露出友善的笑容，保持着双手合十的状态走上树界擂台。


第一千八十九章 夏恩
　　“好重的戾气……”
　　随着【Z】的麻布头套被刺破，满是自残创伤的面庞暴露出来时，一股股浓烈戾气散发而出……与其说是拳击手，更像是一位伦敦屠夫。
　　台下观战的美罗小姐露出一抹邪恶的微笑，“连自己都无法直视的臭丑脸，居然在这么多人面前露出来了，他应该很生气吧。”
　　正如美罗所言，Z在比赛结束根本没有获胜的喜悦，而是伸手拔下几块树皮，想要套住自己的脑袋……但来自于这棵歪脖子树的树皮，一旦被剥离主体很快就将腐朽而化作灰烬。
　　随着时间流逝，无法遮蔽面庞的Z显得越发烦躁，身体几乎扭做一团。
　　就在他即将爆发时。
　　嘎嘎~
　　三只乌鸦飞来，相互间通过通过一根根触须连接，化作一道乌鸦面具为其戴上。
　　面容遮蔽的Z，暴躁的情绪立即得到抑制，短时间内冷静下来。
　　由树界里走出的Z在韩东身旁刻意停顿了一下，一种类似于声带被毁的声音低声说着：“谢谢。”
　　“不客气，恭喜你赢下比赛。”
　　大Z展现出来的实力强度得到韩东的承认，甚至超过了预期……这样的实力必定能在【登阶】提供有力的协助。
　　为他制作一道面罩只不过是举手之劳而已。
　　大Z显得很孤僻，独自前往最边缘的区域，独自躺下休息。
　　借着中场休息的时间，韩东凑近到正在准备上场的美罗小姐身旁，好奇地问着：
　　“美罗小姐，大Z他除了曾经在伦敦城的搏击冠军身份外，似乎还有其他身份？”
　　“看出来了吗？没错……大Z这家伙早在数年前就被禁止参与搏击比赛。
　　三年前，他成为了伦敦城的重要通缉犯……花费了一年的时间就成为了，伦敦城有史以来赏金最高的悬赏犯，也是相当有名的【正义执行者】。
　　说来也好笑。
　　他这家伙作为异魔，却看不惯同类的恶习，会以自身定义的‘正义标准’来衡量并制裁恶徒。
　　在三年时间里，死在他手里的黑暗住民超过五百位。
　　他每杀掉一名恶徒，都会对自身进行一次很严重的自残，用以换取【黑夜亲母】的宽恕。
　　最终被抓到时，他正在家里用绞肉机破坏着面部，算是伦敦城里的真正异类。
　　被捕后，他也被送到我所在的医院进行精神评估，由我负责。
　　正巧那时候，我刚刚接触到漩涡。
　　大Z的出现让我有了第一个实验对象，谁知他的身体表现出高度适配性，甚至后续所有人的适配性都要高。
　　同样，他与我一起被神父大人选中而来到平行世界。”
　　“执行者……”
　　美罗整理着衣装，没有要与韩东继续聊下去的意思。
　　“我要上场了，等我的好消息吧。”
　　因Z近乎碾压性胜利的表现，美罗的自信也因此上涨。
　　韩东斜眼看向对面的怪僧，只能很勉强地说着：“加油吧……”
　　漩涡女-美罗的眼球在面涡里转动着，一脸笑眯眯地说着：
　　“如果我输了，你必死无疑……放心！无论是为了神父大人，还是考虑到你，我都会很认真的。”
　　说罢。
　　美罗披上白大褂，以精神医师的形象踏上比赛区域。
　　同时，印度僧人的异魔也赤脚踏足树界区域。
　　韩东盯着对面的僧人，心中正在进行对比：
　　「没这么简单……坎伯虽然实力不错，但特长在于【飞行移动】。
　　正如来到这里的原质体，基本都带着一只坐骑。
　　坎伯的定位更像是莎莉小姐招募的一只【飞蛇坐骑】，同时会负责处理一些小事情。
　　但这位新来的怪僧，必然是战斗型，实力必然得到莎莉的承认。
　　而且，很古怪……这僧人给我的感觉与其它拟人化的异魔完全不同，总感觉那里怪怪的，但又说不出来。」
　　想到这里时。
　　韩东看向比赛场对面的黑山羊-莎莉，看能不能从她那里得到一些信息。
　　谁知，莎莉居然屏蔽掉了两人提前建立的‘触须沟通’。
　　同时还瞪了韩东一眼，显然是生气了。
　　“管我什么事，我也不想坎伯小哥出事啊……”
　　韩东只能无奈地耸了耸肩，他也只是个打酱油的，坎伯重伤可与他无关。
　　这时，比赛开始。
　　两人的视野也转移到比赛场内。
　　漩涡女一开场便做出一个匪夷所思的动作，面朝歪脖子树的主树干，将整张脸都贴了上去。
　　怪异的事情发生。
　　美罗的面部紧贴于树干，因漩涡的同化效应，在树干上也出现了一口漩涡。
　　随即，美罗整个人都被吸入其中……以漩涡制造‘入口’将自身与树界融为一体，完美利用上场景因素。
　　“哦？还有这招，我还以为美罗只能在精神上动手脚。”
　　韩东果断开启小魔眼，透视树界里的所有分枝。
　　需将注意力提高到一定的程度，才能看见树脉间有着一团高速移动的漩涡流体。
　　美罗再一次现身时直接贴在怪僧面前。
　　零距离-精神催眠
　　这一次的强度比在浴室里试探韩东还要强，两只眼球在面窝里超高速旋转，如同形成一道牵引性的精神通道将对手的意识体牵引至漩涡高塔。
　　韩东是因自身特殊性，才能快速找到高塔出口。
　　这一招对付同阶人员，只要零距离中招的确无解……漩涡本就克制着异魔，被引入漩涡高塔里的异魔意识会陷入一种混乱状态，至少都要迷失半小时以上。
　　中招了。
　　美罗能清晰感觉到，一位和尚模样的意识已经被她关入高塔，完全迷失于其中。
　　基本可以说是胜负一分。
　　“这就中招了？看来原质体招募的队友也不怎么样……让我剔除你的大脑吧，看看你是什么种类的异魔。”
　　其实，不只是韩东。美罗在看向这位怪僧时也有一种违和感，总感觉他不像是异魔，更像人类。
　　一柄逸散着黑暗气息的匕首持在美罗手里，这是她曾经的混乱装备-「颅骨剔刀」。
　　就在美罗准备动手时。
　　场下突然传来一阵喊声：“美罗，赶紧躲开！”
　　喊出这一声的正是韩东。
　　原因很简单，韩东之前因捕捉美罗的动向，将魔眼全开。
　　碰巧在魔眼的视觉下，被韩东窥见到一副可怕的景象。
　　漩涡催眠很成功。
　　但是，被美罗关入漩涡高塔里的意识体，是一位面容和善而老实的和尚……也随着这一缕意识被迁移带走，一只恐怖的东西似乎被释放了出来。
　　「这家伙不是【拟人化】！
　　这印度僧侣的真正身份，应该是龙城的某位高阶武者……某种异魔以「附身」或是「寄生」的形式与和尚发生深层次的缔结。
　　虽异魔占据着主导地位，控制着僧人的肉体与各种行为。
　　但作为高阶武者的僧人意识却始终存在，甚至慢慢化作其「善」的一面。
　　难怪我一开始看到这家伙时，会感觉如此违和……
　　而在刚才，僧人的善良意识被美罗以零距离的漩涡秘术给抽走，糟糕了！」
　　顿时间，怪僧的额头瞬间长出无数苍蝇般的绿晶复眼。
　　“夏恩·精神寄生体，好像是一只【脑茴虫】……这黑暗住民真是可怜，刚好遇上这样的东西。”
　　体内的伯爵也识别出附身于怪僧体内的东西。
　　……
　　美罗察觉到危险，想要将身体融进树干间躲避时。
　　唰~唰~唰！
　　由怪僧手臂间弹出的，如同虫类附肢般的角质弯刀，已将其身体切碎。
　　咔擦咔擦~怪僧的腹部由中间裂开，化作一张满是唾液、獠牙、烂肉与触须的体腔，转眼间已将美罗的上半身给吃掉。


第一千九十章 韩东的请求
　　阿莱律。
　　原龙城金刚寺的高僧，也是完成了【开门】的高阶武者。
　　在一次以‘探宝’为主的城外活动中，阿莱律与其队友意外落入一处隐秘的夏恩巢穴……为让队友逃离，阿莱律以一己之力拖住虫群。
　　增援小队到来时，这里已是虫去巢空，阿莱律也不知所踪。
　　在所有人都认定阿莱律死亡时。
　　巢穴里的夏恩虫群领袖，一位寄生型的返祖体试图以这位僧人的肉身，进行一次「完美寄生」。
　　因阿莱律的意志强度极高，甚至于这支虫子使用其种族自带的寄生秘术时，都未能将其意志抹除……导致两者意识混合，诞生出了一位性格怪异的全新个体。
　　时而残暴，时而温和。
　　既能被异魔识别，在各异魔城市里出没，也能被命运之门识别，参与各项命运事件。
　　有时能见到他在某处洞穴修炼佛法，有时也能在小村落内见到正在肆意屠杀的妖僧。
　　……
　　树枝上。
　　因僧人（善）的意识被美罗抽离，夏恩寄生体的邪面完全释放解放……原本看上去比较违和的‘印度僧人’无法再维系人形态。
　　人类的基础框架还在，在此基础上扩张着虫的特性。
　　苍蝇般的复眼遍布于额头、
　　整颗脑袋呈片状开裂，大脑也随之分成六块能执行不同功能的组织器官、
　　进食系统转移至腹部裂开的大嘴，面部的【嘴】变成了一种探测结构，舌头与牙齿均化作顶端带有感应肉球的触须、
　　臂侧、腋下以及侧身，长出大量的附肢结构，多以切割的刀状角质为主、
　　怪僧的两条主要手臂并未发生变化，维系着‘人类手臂’的形态，持拿着一柄他从命运空间里得到的装备-【青云石棍】。
　　一种能「融合连招」的紫色独特品质装备。
　　后背还生长着数十道不具备肌肉与骨骼的透明翅膀、
　　……
　　漩涡女的催眠，让夏恩寄生虫完全统御肉身，达成【完美融合】。
　　其本身强度远高于1+1=2……发挥出堪比原质体的实力。
　　以至于漩涡女连反应的时间都没有，头部被吃掉，身体遭到切割。
　　不过。
　　美罗的本质已经不是异魔。
　　作为「转变者」的她，如同圣阶生命般，将一切的中心迁移至【心脏】……一颗漩涡般扭曲的心脏正在自我扭转，试图逃脱。
　　然而。
　　完成终极蜕变的怪僧，额头上的复眼自然不会错漏这样的细节。
　　不同于刚才一系列的残暴攻击。
　　一记佛门棍法配合着手里的青云石棍，完美施展而出。
　　看似只挥出一棍……实则已经打出五重棍击，通过命运装备的特性将连招叠加在一起，集中一点。
　　啪！
　　螺旋型的心脏瞬间粉碎，胜负已分。
　　以杀死对手而获得【树】第二场的胜利。
　　疯魔青年在场边做出一副恶心想吐的表情，“恶心的虫子……没想到这低等虫子里也能出现一位高智存在。
　　而且，还意外地选择以人类为载体。效果似乎比寄生异魔还要好……不过，还是很恶心，看着我就想吐。”
　　因为，他所生活成长的星球上，也满是这样的低等虫子。
　　甚至于疯魔在幼年时期，还由这些怪虫服侍过一段时间，提供给他的食物自然也是口味极重的虫宴。
　　这也导致他现在一看见这种虫子就想吐。
　　相较于疯魔的厌恶。
　　韩东已惊讶得，直接由躺椅上站立起身……惊讶不在于漩涡女的死亡，而是第一次见到如此有趣且强大的【寄生异魔】。
　　「这家伙不仅能完全在宿主身上发挥出自身的特性，还将宿主的特性完全保留下来。
　　施展来自于异魔的残暴能力的同时，居然还能使用宿主生前于龙城习得的武术，并驾驭命运装备。
　　伯爵……这类虫子都这么有趣吗？」
　　伯爵听出来韩东似乎又想打什么歪主意，「不有趣，一点也不有趣！这类虫子相当恶心，甚至在异魔圈里大家都嗤之以鼻，是低等且令人厌恶的存在。
　　你当前遇到的这一只应该是精英中的精英，这群寄生虫里的异类。
　　这群寄生虫因本体极弱，整个成长历程都需要借由宿主来度过……成为异魔的比率都只有「万分之一」。
　　别说达到成熟体，甚至是与本伯爵等同的返祖体。
　　你遇到的这一只可以说是亿里挑一，就连本伯爵也是第一次见到返祖级别的夏恩寄生虫。
　　别想着带一批恶心的虫子去你的庄园，否则，不过两天时间你的庄园就废了……这东西的繁衍速度超过你见过的一切生命，无论是有机物还是无机物，它们都能快速寄生。」
　　「这么有趣？！等到比赛结束，我要试着与这只虫子沟通一下。」
　　伯爵的话语直接来了一波反向效果，更加坚定了韩东研究异魔寄生虫的想法。
　　如果这样的想法能成功应用到实验样本上，必将给韩东的庄园及其部队带来一波质的提升。
　　「喂！你根本……嘟嘟嘟~」
　　韩东当即掐断与伯爵的意识沟通。
　　接下来将是至关重要的一个环节，将与第四原质-莎莉小姐对战。
　　比赛是一方面，在韩东的计划里还将利用这场比赛达到某种目的。
　　在所有人都不看好的情况下。
　　鸟嘴医生装扮的韩东踏进充满生机的树界区域。
　　这场比赛因‘实力悬殊’根本就没有人关注……在场人员都很清楚‘田忌赛马’的战略，而韩东被视作最弱的转变者，现在将对上第四原质。
　　哪怕一秒钟结束比赛，大家都认为十分正常。
　　这时。
　　黑山羊莎莉也踏入对战区，两人站在相隔五百米的树枝间，暂时没有动作。
　　因上一场比赛的杀戮性胜利，莎莉也不再生气，与韩东间提前建立的‘触须交流’又重新开放。
　　两者的意识体正站在荒漠与黑森林的交界处。
　　莎莉审视着韩东，“看来你已顺利获取莱索斯神父的信任，肯定也挖掘出了很多情报……神父的最终目的确定了吗？”
　　“没有。”
　　“世界侵蚀将达到什么程度？”
　　“不知道。”
　　“那你知道些什么内部消息？”
　　“基本都处于猜测阶段，还不清楚……”
　　韩东这一问三不知，让莎莉有点懵圈。
　　“你之前不是信誓旦旦地说，将你单独留在教会里就能帮我赢得赌约吗？”
　　韩东一脸诚恳地点了点头，“没错~到目前为止，一切都很顺利。
　　接下来只需莎莉小姐你认真陪我打一场，计划就能顺利执行下去。”
　　不过，话说回来，与韩东‘深度相处’了几天的莎莉，还是对这位神秘青年比较信任……韩东前期的表现都很成功，甚至有些行为超过莎莉的预估。
　　对于韩东提出的‘认真第一场’，莎莉当作是演戏。
　　“如果你的计划是赢得比赛，获得登阶资格，我可以直接投降……”
　　韩东一脸尴尬，连忙摆手示意：
　　“不……莎莉小姐别误会。
　　是真正意义上的打一场，特别认真的那种……演戏的话，可能会参杂一点，毕竟我们两人这么熟，没必要拼得你死我活。
　　等到关键时刻我还会用意识联系你的。”
　　“你真的想死？”
　　莎莉并不是自傲，只是等级差距摆在这里……她承认韩东很特别，大局观很强，但单论实力莎莉自认强得多。
　　“来吧，莎莉小姐……”


第一千九十一章 充电宝
　　韩东对上黑山羊莎莉的比赛。
　　在大部分人看来没什么意义，认定会在几秒内结束……但还是有少许人在认真关注着这场比赛，甚至比前几场更加关注。
　　首先就是第五原质-令人敬畏的尤金斯。
　　由于尤金斯在私下与莎莉存在着特殊合作关系，而且也提前知道韩东属于‘莎莉的线人’。
　　然而在前期的一些观察中，尤金斯发现韩东绝不止是线人这么简单。
　　当【尤金斯的眼球】凝视韩东时，会出现两种奇怪的情况。
　　1.尤金斯的「远古瞳术」搭配「触须视界」依旧无法看透韩东的脑袋，浓密的灰雾将其面庞阻挡，长时间的凝视甚至会让尤金斯感觉不太舒服。
　　2.以眼球凝视韩东时，会产生一种眼球间的共鸣感，就好像韩东也修炼着类似于的瞳术，而且瞳术的品阶不比他差。
　　相较于前面几场比赛，尤金斯对这场比赛更感兴趣。
　　或许作为‘线人’的韩东不会轻易认输，将会出现意想不到的对决。
　　另外，尤金斯对莎莉也有一定的想法……或者说许多异魔都对莎莉有不洁的想法，论及配偶作为黑山羊子嗣的莎莉绝对都是最佳选择。
　　“莎莉，看看你这段时间的变化吧。”
　　除了尤金斯外，还有一人很关注这场比赛。
　　正是作为裁判的黑夜神父。
　　神父可不是一位普通范畴的【神话体】。
　　伦敦城的神话体不止一位，唯独他却能得到亲母的重用，甚至被作为【副手】。
　　同时，莱索斯神父也获得亲母的许可，于伦敦城地面区域创建影响力巨大的黑夜教会……可以说在神父的手里握着80%以上的伦敦实权，这些权利也都是他自己争取到的。
　　伦敦城里只要与黑夜教会沾上边的教员，都将莱索斯神父视作为【神】，与亲母比肩的存在。
　　这些事迹都足以证明他的‘强大’。
　　这一场「筛选比赛」的重要性不言而喻。
　　大Z与美罗都是莱索斯神父精挑细选出来的下属……在需要填补第三者的情况下，神父主动前往外侧通道来挑选队员。
　　选择韩东的原因，不单单是因其击杀了一位【工匠】。
　　更重要的是，神父在对战斗现场进行‘复盘’时，发现了很多有趣的属性残余。
　　就连「神性」都有好几种，从而断定韩东的特殊性……只是口头上没有说出来而已。
　　而且。
　　莱索斯神父作为神话体，他看到的东西也更加全面，隐隐猜测到韩东的真实身份。
　　当前。
　　撑着黑伞，身体笼罩于黑暗间的神父，期望着这位‘临时捡到’的青年，能有意想不到的表现。
　　……
　　【黑山羊子嗣】
　　「触须」：
　　紫色幻彩的触须能迷惑敌人，在精神层面拟化出敌人心间最爱慕的对象，通过释放求爱气体的刺激来完全魅惑目标。
　　高阶个体可通过「触须异构化」来强化魅惑效果，例如在拟人化时，其唇齿、手指或某些特殊部位都可能融合着触须，给予人类的视觉冲击无比强烈，难以抵抗。
　　「羊蹄」：
　　传承于黑山羊的下肢特征，天生便具备着「巨力重碾」的特性。
　　高阶个体能够在重碾时赋予母亲的神性，破坏力呈指数上升。
　　「黑森林的诅咒」：
　　黑山羊子嗣能根据自身属性，施展一些源自于【黑森林】的古老诅咒。
　　例如韩东最初在伦敦郊外遇见的一只成熟体黑山羊，可通过触碰而标记「诅咒-羊蹄之印」……被烙印的目标，无论身在何处都将遭到重碾攻击。
　　这只是较为粗略的诅咒，由莎莉小姐施展的高等诅咒更加恐怖。
　　黑山羊子嗣，这群体内流淌着旧王血脉的群体，在异魔圈内也属于‘高阶品种’，也就是说等级相同的情况下，黑山羊子嗣往往要更强一些。
　　但是……
　　对于孕育千万子嗣的黑山羊之母来说，这些‘儿女’还是存在者很大的差别。
　　例如血脉浓度、天赋亦或是生育时产生的优向畸变性。
　　当前。
　　韩东的对手（合作伙伴）第四原质-莎莉，几乎占据子嗣的一切优势，同时她也是黑山羊最喜欢的女儿之一。
　　……
　　镜头切回。
　　莎莉小姐已同意了，韩东提出的「认真战斗」的相关请求。
　　整体释放着一股紫黑气息，这种气息居然能同化周围的空气……滴答滴答~粘稠的黑色液体于空中自行凝结而滴落。
　　黑色粘液与树枝相接触时，立即诱导树枝发生改变。
　　看似生机勃勃的仙境之树，正慢慢转变成一种充斥着诅咒、恶意、糜烂而充满着爱意的黑色树木……类似于黑森林间的树木。
　　领域改变环境。
　　疯魔青年露出一脸诧异的表情，评价着莎莉的变化，“哦！小莎莉也成长了……这样一来，一定能为我生出中型城市规模的后代。”
　　对于黑森林的转变。
　　位于另一侧的韩东却没有任何动作，甚至还闭着眼睛。
　　当前的他，意识还在脑袋里的虚空实验室里，进行着一项‘充电’。
　　花斑蟾蜍·玛丽缇丝作为蟾魔（空蟾类）的唯一核心-「蟾珠」，被韩东带到虚空实验室……一直以来谋划的‘充电宝计划’将在这里派上用场。
　　通过一系列改造，总算在【虚空实验室】构建出了一道稳定的能量输送槽。
　　嵌入蟾珠。
　　虚空实验室整体都有一种被点亮的感觉。
　　一道道星光斑斓的秘文，由实验室的墙面间浮现而出。
　　韩东所能驾驭的「虚空之力」增强了足足三倍还要多。
　　当然。
　　玛丽缇丝也同时获益。
　　她将借着虚空实验室，第一次前往宇宙深空的虚空境遇，感悟存在于深空里的高位空间（虚空），游离于星彩之间，甚至有机会遇见那团‘泡泡’而得到指点。
　　回到现实。
　　韩东的双腿表面立即映出与实验室相同的星空秘文，给韩东带来的增幅难以言喻。
　　“来了吗？”
　　这时。
　　莎莉小姐开始有了行动。
　　羊蹄在树枝表面留下足印，巨大的蹬踏力量，载着莎莉由正面直冲而来……她的战斗方式本就很直观，既然韩东要认真战斗，她便由正面将其碾碎。
　　瞬间拉近到一百米的距离。
　　莎莉左、右手掌间已映出不同类型的诅咒符文，羊蹄也随时准备践踏。
　　谁知。
　　视野里的韩东突然不见了。
　　嗅到一股极其少见的星空气味……等到莎莉想要给予反应时。
　　嘎！
　　乌鸦叫声回荡在大脑间。
　　一柄活体乌鸦法杖，已落在莎莉面部……类似乎挥舞棒球，以蛮力敲击的方式，正面命中莎莉的额头。
　　当！
　　这声音，一听就是全垒打级别的敲击，一听就是好骨头发出的敲击声。
　　莎莉整个人被直接敲飞出去。


第一千九十二章 姿态
　　在场没有人会想到，本以为是一个走过场的对局。
　　结果在开场不到三秒的时间内，第四原质-黑山羊·莎莉竟然失手。
　　不但如此，其头部还遭到对手的巨力打击……这样的打击威力可一点也不像弱者。
　　韩东的这一招‘全垒打’完全没有手下留情，右臂提供力量、左臂提供黑魔法，将史诗级的「渡鸦法杖」缠上浓郁的死亡气息，以最强力量敲击于莎莉的额头。
　　这一下，立即引起其他异魔与工匠的关注。
　　对于一开始就在认真观看比赛的尤金斯，更是在刚刚的交手中注意到更多的细节，尤其是浮现于韩东小腿的星空秘文。
　　尤金斯伸手以手指端长出的墨绿触须，摸动着下巴。
　　“虚空……难道说这家伙是虚空主宰隐藏在伦敦游戏里的一枚重要棋子？”
　　【虚空属性】的获取难度极高，在众多追寻空间秘密的异魔中，能真正触及到虚空的个体屈指可数。
　　虚空对应着更深的位面，表征着空间的高阶、迷惑以及最原始的形态。
　　绝大多数对于空间的封锁能力，均无法彻底锁住深层虚空……很少有异魔能在虚空间生活。
　　不过尤金斯很快否定了自己的观点。
　　“如果虚空主宰想要干预这场伦敦事件，大概率会派出【第二原质】。
　　而且，这个家伙的主属性也不是虚空，而是弥散于头部的灰色物质……更像是那位存在的子嗣。
　　而且，虚空只表现在小腿，单纯用于‘转移’。
　　有点意思……刚刚那一击还蕴藏着一股不属于这边世界的「死亡神性」，莎莉估计会很生气，接下来的比赛会很精彩。”
　　……
　　视觉切换-韩东
　　看似很成功的突袭，韩东却没有任何兴奋的表情。
　　甚至，完美施展「虚空步」的喜悦也全部散去。
　　虽然韩东心里清楚，原质体在异魔圈里都属于怪物级的存在，根本不能用常规的异魔概念去套用……但莎莉的身体素质也太过夸张。
　　【硬】
　　韩东盯着自己颤抖的手臂以及完全开裂的虎口……
　　刚才的那一棍子，就好像敲击在极其坚固的硬物表面，反冲力差点将大拇指给剥离下来。
　　“莎莉小姐怎么会这么硬……单论硬度甚至比托古还要高。”
　　虽说韩东提前就观测出，莎莉的战斗模式偏向于近战，但没想的是除了‘羊蹄’外，她身体的其它部位居然能有这样的硬度。
　　另一头。
　　遭受重击的莎莉，眼看即将飞出边界……忽然间，其羊蹄间逸散出浓郁的黑森林气息，某种‘重力效应’作用于黑山羊腿。
　　阻断其向后倒飞的过程，拽着莎莉的身体【强制下沉】。
　　咔咔咔~
　　单纯依靠羊蹄的下落重量就接连踩断三根粗壮的树枝。
　　落地时。
　　莎莉整体的气息完全改变……一只黑森林里的恐怖异魔，已睁开双眼。
　　的确，莎莉对韩东的印象很好。
　　尤其是两人一同前往过幻梦境以及在荆棘教堂里的合作……因此在刚刚交手时，莎莉刻意用【人类】来束缚自己，打算以人类的战斗方式，与韩东认真地打一场。
　　由刚刚的交手来看，这样的‘怜悯’完全没有必要。
　　莎莉触摸着自己稍微破皮的额头，伤口间还沾染着些许黑沙。
　　嘎叽~手指化作触须，修补并清理着伤口。
　　黑纱的面巾下露出诡异的笑容，
　　“尼古拉斯，你居然还藏着这么多手段……是我的问题，接下来我会认真对待这场比赛的。”
　　一时间。
　　弥散于莎莉全身的气息都在发生改变。
　　滴淌着黑色粘液的触须，由身体毛孔间钻出。
　　大量的触须溢出，并未改变其基本形态，也不会想着异魔本态发生转变。
　　这些由毛孔间钻出的触须每一根都受到莎莉的精密操控，正在为她编制着一种特殊的活体铠甲。
　　面部的触须与面纱结合，形成一种只露出双眼的活体面罩结构、
　　柔软的触须以十分有序的形式遍布于身体，形成一种贴合莎莉身体的轻盈外壳、
　　「触须装甲（黑山羊）」
　　能让莎莉在符合‘拟人化’的前提下，发挥出异魔本态的实力，各项属性将呈直线上涨。
　　在装甲即将贴附完成时，莎莉将手臂伸入口中，向外拽动着什么东西。
　　一根类同于触须，表面加装着钉刺与皮革结构的鞭状物，由体内取了出来……主体内壁还印刻着黑森林深处的高阶秘文。
　　混乱兵器-「尤米哈尔兹·诅咒之鞭（史诗）」
　　观战的尤金斯在看见这根鞭子时，脑袋即刻浮现出一些不好的回忆，甚至有些皮疼。曾经的原质游戏，他正是输在这根鞭子下。
　　这根鞭子的主要作用并非物理抽击……而是作为诅咒的载体。
　　对于‘鞭子’而言，韩东还是很熟悉的。
　　同样以长鞭作为武器的，正是远征军里的猩红骑士团长-夏娅·克伦威尔，因圣血的事情韩东可经常挨鞭子的抽打。
　　此时此刻。
　　韩东以魔眼审视的莎莉已不再是以前那位‘含蓄’的小姐姐，整体已化作一只极其恐怖，能腐蚀整片树界的怪物。
　　「触须装甲，这可属于高段位的触须技巧……还有一根来自于黑森林里的诅咒长鞭！一鞭子下去，个体将深陷诅咒泥潭，再如何强大的防御都无济于事。
　　尼古拉斯，赶紧认输吧！我可不想和这样的怪物战斗。」
　　伯爵直接就怂了，若这时有只血犬在韩东身旁，恐怕已经夹着尾巴开逃了。
　　「别怂！如果能赢得比赛，哪怕打成平手都会让后续计划轻松进行下去。
　　我一个人是干不过莎莉小姐的，需要伯爵你的帮忙。」
　　这一次，韩东的言语变得异常平和，甚至带有一丝请求的意味。
　　「真打不了，这差距太大了。」
　　「莎莉小姐与我的关系还行，她不会下杀手的……伯爵，这场对决如果没有你的帮忙，我必输无疑，请帮我一次。」
　　这样极其少见的请求，一时间伯爵内心一颤。
　　「事先说好，我不会死磕的。
　　而且我也直接明说了，如果你把身体交给我，我一成胜算也没有……你要我怎么办？」
　　「我们分开作战，我会把一部分的肉体剥离出来，你以血犬姿态进行控制。」
　　「剥离多少？本伯爵现在可是返祖体，至少半条手臂+冥血项链才能发挥我八成以上的能力。」
　　「冥血项链、死者指套以及左、右两条手臂全都给你。」
　　「哈？你想死？」
　　「这是我唯一想到的，有可能击败莎莉的方法……两条手臂全部给你用，能发挥出120%的强度吗？」
　　「能……你到底要做什么？」
　　「我要剔除一些不需要属性，让自身变得更纯……」


第一千九十三章 深层模仿
　　“自从原质游戏结束，已经很久没有启用过「黑森林外壳」。
　　既然你能这么娴熟地驾驭虚空力量，我今天就好好陪你玩玩吧……嗯？你在做什么？”
　　莎莉踏行于树枝间，准备用鞭子教训一下韩东时，因窥探到异常景象，在相隔百米远的树枝上猛然停下。
　　只因韩东正在进行着一种匪夷所思的变化。
　　……
　　啪！
　　啪！
　　两道物体落地的声音传回，韩东的左、右手臂同时掉落在地。
　　『警告！警告！
　　重要身体部件-「圣血尸臂」已拆除！
　　重要身体部件-「不死者手臂」已拆除！
　　个体处于弱势状态，请在短时间内召回并重装身体部件。』
　　不但收到无面者头颅的警告提示，连韩东自己都能亲切感受到虚弱感。
　　两条手臂代表着韩东由始至今的发展路线，现在却被完全割去……战斗力至少下降80%。
　　同时分离出去的，还有伯爵的意识。
　　双臂刚一落地，右手随即长出网状血丝与左手所化的黑沙相互交融在一起……在伯爵意识的控制下结合成一只独立个体。
　　完全割裂两条手臂的情况从未有过。
　　这也导致这次构建出来的【血犬】截然不同。
　　同时，这也是伯爵在体外形成独立个体的一次突破性尝试，需在血裔躯体间融入曾经杀死自己的死亡力量……两者很有可能会出现排斥而无法相容的情况。
　　「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」
　　这件装备几乎已化作伯爵的专属品。
　　将在融合过程中，起到极端重要的作用。
　　借着来自于另一个世界里的恶神之血-【冥血】，伯爵的血裔本质也在发生转变……形成了一种腐朽、破败的鲜血生命。
　　在冥血体系间，死亡与血液并不冲突，两者可同时存在，甚至还能达到全新的高度。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　腐朽的血液滴落在地。
　　一只形态样貌与以前截然不同，散发着返祖气息的【血犬】出现在韩东身旁。
　　整体不再像以前那样‘肉质饱满’而是偏‘瘦长’而‘枯槁’、
　　阴森、扭曲而细长的獠牙，刺穿着上下嘴唇，错乱分布于面部外侧、
　　鲜红遍体却又在某些部位露出森森白骨，甚至能从完全开洞的下腹位置，透过肋骨缝隙，窥探其体内的构造、
　　遍布着血管的背脊骨裸露在外，整体逸散着厚重的死亡气息、
　　「嗯？死亡与鲜血的契合度居然能这么高，伯爵这家伙还真有两把刷子。」
　　就连韩东也给出极高的评价。
　　伯爵的天赋还是很不错的，而且在性格上，伯爵也属于一种喜欢追求新鲜事物的异魔，不甘于其血裔的身份。
　　因此在融入其它能力时也表现出很高的积极性与适应性。
　　“这感觉真不错……或许真能击败第四原质。”
　　属性的融合让伯爵自信心大涨。
　　感受着全新的姿态、感受着全新的能力体系，犬齿裂开，伯爵露出少有的真切笑容……这便是他心甘情愿跟着韩东的原因。
　　意识留存于韩东体内的伯爵，窥见了太多他生前无法接触到的能力。
　　虽无法也不可能夺舍韩东的肉体……但只要能借用韩东身体来爽一爽，能借着韩东的肉体看到更加广阔的世界，达到他自己基本不可能达到的高度，伯爵就很满足了。
　　獠牙尖嘴张开，内部吐露出死亡的气息。
　　伯爵的声音随之传出：
　　“喂！你该不会就向着让自己作为‘木桩’，吸引对方的注意，让我来找机会攻击吧……就算我能表现出这种姿态，但想要击败第四原质还是很困难的。”
　　“不用担心，如果全部依靠你，我们也没得打……你和莎莉的差距还是太大。
　　别慌，等我一下。”
　　韩东早已将双眼闭上。
　　意识体站在天赋树下端，已经接连啃食了好几颗笑脸红果，刻意让自己的生机处于满溢状态，以承载接下来的身体变化。
　　“黑涡躯干必然能承载肉身变化，只希望我的意识能撑住……可别在这一过程中疼晕过去。”
　　自韩东重生而得到头颅开始，便获得了「便携式监狱」与「模仿」两种能力。
　　实质上。
　　这两项能力自一开始就存在关联性。
　　曾经，在进行一些命运事件时，也出现过两者联合的用法。
　　例如从手臂间射出来自于托古的铁链、借用陈丽小姐的菜刀、亦或是从背部长出来自于妮可的章鱼触须。
　　但这些都属于浅层应用。
　　而接下来韩东所要做的是进阶应用-「深层模仿」。
　　监狱牢房间。
　　一根根灰斑触须由墙面里长出，分别接入托古的后脑勺、背脊、四肢与心脏。
　　『深层模仿-托古·冈萨雷斯（大恶魔），需占用负重值【400】』
　　-正常尝试同步-
　　警告：若同步率低于60%会出现排异的情况，模仿会因个体损伤而解除。
　　……
　　躯干表面的黑涡正在已一种比以前都快的速度旋转着，适应肉身的全面更改。
　　唰！
　　岩浆滴落……
　　两侧肩膀缺口处，各自钻出一条烧红的铁链。
　　铁链表面密集分布着一根根铁钉结构的尖刺，而且铁钉的端头正在快速增殖着一种暗金色泽的【恶魔肉质】。
　　不但如此，韩东身体的其他部位也有铁钉长出，带来的痛苦连伯爵也承受不了。
　　这样的深层模仿还需要一定的时间，由肉质增生的速度来看，至少需要一分钟左右。
　　「这过程还真疼！
　　不过，下次再进行模仿时，时间就能缩短了。
　　相信莎莉小姐会给我足够的变化时间……这个过程很有必要，既是我适应托古肉体的需要，也需要清晰展现给现场其他人看。」
　　想到这里的韩东，想睁眼看看莎莉的情况。
　　谁知，原本在百米开外的莎莉已经不见了……
　　嗅到危险气息的伯爵已守在韩东身旁，准备应对各方向的突袭。
　　哪知道。
　　一只厚重的羊蹄以急速下坠，一阵很惨的犬吠声随之传出……嗷呜~
　　伯爵还没来得及适应全新的身体，就被羊蹄一脚踩踏在背部，甚至直接将刚刚形成的外露脊柱给踩断。
　　血犬如同子弹般下坠，接连撞断十多根树枝，跌入最底层的水塘。
　　一脚踹飞伯爵后。
　　莎莉根本没有要等待意思，毕竟她额头被韩东敲击的位置还有些刺痛呢。
　　想到这里就来气，直接一鞭子抽在正在发生变化的韩东身上……诅咒注入。
　　一鞭子还不足以解气。
　　连续挥舞诅咒长鞭，如同狂风骤雨般落在‘正在发生变化’的韩东肉体上……这一幕，很熟。
　　抛开诅咒不谈。
　　或许与托古发生同步的原因，这样的鞭打异常舒爽！


第一千九十四章 恶魔感应
　　视角切换：
　　意大洛斯国界-米纳诺城。
　　大远征预设的总时长约5~10年。
　　其实，如若是纯粹的赶路。
　　由圣城前往伦敦，考虑到沿途遭遇的一系列异魔袭击，扎营修养以及各种精神治愈……因「无尽能源」的支撑，一年的时间也完全足够。
　　之所以设定这么长的时间，就在于大远征分为好几个阶段。
　　每当一个阶段达成，远征军都将进行一次较长时间的谈判与休息。
　　同时也会派遣一些具有发展潜力的骑士或精英骑士，由异魔城市里的【命运之门】前去命运空间进行相关试炼。
　　正如韩东的猜想，大远征是人类史上最伟大且最有意义的一次行动，绝不单单是开拓视野或是夺得一些战役胜利这么简单。
　　【大远征】是人类重要的一步，也是人类尝试以自身实力作为敲门砖，尝试与异魔平起平坐的一步。
　　第一阶段-米纳诺战役。
　　符合世界规则的情况下，由人类夺得胜利。
　　击败神话体及其掌控的大型地契，意义非凡。
　　由于人类【持有地契的资格】早在史前便被彻底剥夺。
　　因此，战争的胜利带来的实质回馈，只是米纳诺里残留的异魔物资，以及地底隐藏的黄金矿脉用于补偿无尽能源。
　　不过，这些实质回馈都是次要的。
　　人类通过这场战役赢得了一次机会，一次与旧王交谈的机会。
　　这些过程的实现，都得益于秘语骑士团对异魔石板的破译工作。
　　人类能够以正常的战役挑战作为「台阶」，来提升自我价值，获得与旧王交谈的机会。
　　不过，情况与石板上破译出来的流程略显不同。
　　按照秘语骑士团给予的信息，与远征军交谈的应该是米纳诺背后对应的那位象征着邪秽、污垢的中位旧王。
　　谁知道。
　　战争胜利时，由中央空地开启一道星空之门。
　　从人类视角看过去，一位酒保服侍、脑袋由星云遮蔽的神秘人。
　　此人的出现，直接顶替掉米纳诺地契背后的旧王，主动与人类进行一场会议式的交谈。
　　会议整整进行一周的时间。
　　最终得到的结果虽没有预想中的好，但也不算特别差。
　　而且，与之交谈的旧王可是一名【上位存在】，执掌着绝对的权限，由祂给出的承诺也足以让远征军放心。
　　对于人类提出的要求，此人也给出一个前提条件。
　　“希望你们能在一年半内抵达伦敦城，如果你们能在那里有着优异的表现。
　　我会亲自考虑恢复你们的【资格】……至于伦敦城的具体情况，等到你们抵达后自然就会知道。”
　　这项要求的提出，意味着大远征需要在原定计划上进行压缩。
　　远征军也暂时驻军于米纳诺城。
　　借由远征之眼与数百公里外的圣城取得联系，重新修订大远征的路线规划，切掉一些不必要的过程，压缩整体计划。
　　然而。
　　对于压缩远征进程这件事，马龙一直持反对意见。
　　他不甘心人类耗费大量物力、精力与人力所启程的大远征，竟然要去配合异魔的节奏……导致期间许多地区的战役无法进行，相关的混乱材料与秘宝都无法获得。
　　由于一些细节矛盾的激化，后续的一些会议马龙也不再参加。
　　他考虑借由米纳诺的命运之门，前去【地狱】放松放松心情。
　　就在马龙独自前往命运之门时。
　　一股浓郁的死亡冷气伴随着一匹骸骨马，拦住马龙的去路。
　　马背上的死神劝说着：
　　“马龙……现在可不是去【地狱】的时候。
　　万一在地狱里临时爆发什么事件，你这一耽搁可能就是好几个月，甚至几年。
　　而且，远征进程的压缩也得到了议会的肯定。
　　你说的也没错，某种程度上的确在迎合异魔的需求，但我们出城的本质目的就是去与异魔谈条件的。”
　　“我是出来杀敌的，要我跪着谈条件，我跪不下去。”
　　就在这时。
　　象征着地狱君王身份的「灰烬王冠」突然浮现于马龙的头顶。
　　一般只有在进入战斗模式时，才会有这样的表现。
　　“马龙，你想打一架？”艾利克斯祭出银镰，死气外溢。
　　“等等……”
　　马龙完全没有要战斗的意思，眼神看向某个方位。
　　唰！
　　忽然间，由后背区域长出一对恶魔大翼，载着自己上升到百米高空。
　　灰烬王冠的浮现并非马龙的主观想法，而是遭到了某种同源感应的刺激。
　　见状。
　　艾利克斯也飞了上去，跟在马龙身旁。
　　“大恶魔……而且是一只纯度极高的大恶魔。
　　怎么回事？难道说恶魔通过命运通道，逆向来到了我们的世界……艾利克斯，这个方向大概指向什么地方，该不会是？”
　　“伦敦城。”
　　马龙随即陷入沉思，“难道说，黑白先生以及那群先知与作家所预见的【灾变】已经提前到了？
　　这就是之前会议中，那位旧王让我们提前赶往伦敦的目的吗？
　　真是的，早点说不就行了吗？
　　让大魔那家伙快点确定压缩方案，我们提前准备出发吧。”
　　“你这家伙……”
　　艾利克斯也是一阵无奈，不过马龙的性格就是如此。
　　话说回来，马龙得到的恶魔感应，也是一项极其重要的情报，远征军必须纳入考虑。
　　……
　　实际上。
　　这样的同源感应并非来自于地狱里爬出的恶魔……而是韩东。
　　或许是一个巧合，但这样的巧合却推动了世界齿轮的‘嵌合’与‘转动’。
　　正在参与伦敦游戏的韩东当前达成了一个史无前例的特殊状态。
　　莎莉挥舞着手里「尤米哈尔兹·诅咒之鞭」，猛抽正在模拟中的韩东肉体。
　　长鞭的主要效果在于传递与增幅诅咒效果，可通过鞭挞的方式，将诅咒‘抽进’目标体内……但当前的情况却很怪异。
　　大部分诅咒在渗透韩东皮下时，竟然被一种寄存于灵魂间的地狱经文所抵消。
　　“嗯？诅咒抵消……灵魂层面都发生了变化？”
　　此时此刻，肉体享受着鞭挞的韩东，正在与托古进行最终的‘意识模拟’。
　　一段段地狱风光、修道院场景以及恐怖的受苦经历，都随着意识模拟，印入韩东的灵魂间。
　　-同步率100%-
　　顿时间。
　　【真理之门】再一次出现在韩东面前，以托古作为凭借，韩东获得临时触及门体的机会。
　　也就意味着，韩东将临时达到‘返祖’级别。
　　一股股浓郁的恶魔气息，不断由韩东体内溢出……大恶魔姿态已开启。


第一千九十五章 重碾
　　一种焦土色泽的气息由韩东肉体间喷涌而出。
　　莎莉从其中嗅到一丝危险，连忙收鞭回退。
　　身体落在百米远处，静静观察着韩东身体正在发生的变化，甚至于连本质都在更变。
　　由莎莉的视角出发，她隐约看到的是一只刚由岩浆爬出来，浑身长满铁钉而额头生着弯角的钢铁恶魔。
　　等级与她等同。
　　“这股来自于异世界的力量，竟能强行助长？尼古拉斯，你到底藏着多少秘密……”
　　莎莉不由回想起与韩东的相识与相知。
　　的确，一开始韩东身上就怀揣着太多秘密，不受魅惑影响、只有成熟体级别却能发挥出等同于返祖的实力、与多位旧王存在联系。
　　就连阅男无数的莎莉也越发感兴趣。
　　……
　　不一会儿。
　　恶魔气息收回韩东体内，模拟完成。
　　第一次尝试深层模拟就达到100%，很大程度要归功于来自于小丑的黑涡躯干，【S级】的适应性可不是开玩笑的。
　　【大恶魔-苦痛姿态】
　　1.全身规则排布着一种连接在肉质间的细长铁钉，属于托古的修道士特征。
　　是受苦的一种原始表现，当前也完美表现在了韩东身上，看上都相当‘肉疼’。
　　2.恶魔特征也随即出现，韩东的眼瞳完全化作黑色……因托古的修道士特征，既没有恶魔角，也没有尾巴与蹄子，韩东也是同样如此。
　　3.肩膀缺口处，重新以托古的特征构建出两条特殊的恶魔手臂。
　　除了表面的铁钉外，还表现出‘钢铁肌肉’、‘铁链交错’的特征。
　　手臂骨骼均由铁链构成，肉质属于地狱钢铁，血管间流淌着岩浆般高温的血液。
　　4.与韩东进行灵魂绑定的「渡鸦者」法杖也被附上地狱属性。
　　鬼木杖体的表面映出一道道熔岩斑纹，
　　杖头的活体乌鸦，就像是掉进了熔岩而重获新生-大量羽毛脱落，露出烧红的骨骼与满是熔岩的体腔。
　　渡鸦者-地狱模式，对黑魔法的增幅可同样应用于地狱魔法。
　　5.由牛顿先生赠送的法衣，也契合着当前的状态而转变为一件地狱法师披风，重新修正着魔法纹路，提高施法效率。
　　异常强大！
　　韩东沉浸于这样的模仿状态，甚至想起其它收容物。
　　「既然能对托古进行深度模仿，想来妮可与陈丽小姐也能模仿……说不定等到伦敦游戏结束，能借由这里的命运之门将陈丽接出来。」
　　等到形态稳固时，韩东的思绪转回眼前。
　　立马向百米远的黑山羊-莎莉做出一个感谢性质的鞠躬。
　　一种叠音由满是铁钉的口腔里传出，类似于韩东与托古的声音叠加：
　　“感谢莎莉小姐。
　　刚才如果你来真的，我恐怕已经没了……这是我第一次尝试形态转变，没想到花费了这么久的时间。”
　　韩东很清楚，莎莉刚刚那几鞭子只是在回复之前的‘一棍之仇’，只使用了少量诅咒，大部分都是物理层面的抽打……这样的鞭挞，反而提升了同步率。
　　对于韩东的感谢。
　　莎莉选择最原始、最粗暴的回应方式。
　　嗒！
　　树枝表面留下两道极深的羊蹄印。
　　在「触须装甲」的加持下，莎莉获得爆发性的速度加持，化作一道黑影直接出现在韩东的头顶。
　　啪！清脆的鞭挞声响起。
　　带刺的紫色皮鞭抽击在韩东的身上……这一次的抽打，重度甚至不如之前，效果却截然不同。
　　皮鞭所命中的后背位置，立即向四周扩散出大量紫色线条，像似在绘制着森林的俯瞰图。
　　滋滋滋！
　　对应的，蒸汽不断升起，流淌在韩东体内的熔岩与修道士属性在‘拒绝着’诅咒的烙印。
　　不过，想要完全驱散诅咒，需要一定的时间。
　　「黑森林的诅咒-伤害加深」
　　长鞭抽中后。
　　莎莉改为「踢击」，她主要的攻击方式依旧是两只与众不同的羊蹄，与刚刚攻击伯爵同样的践踏方式。
　　从上至下。
　　重碾！
　　诅咒的效果立即发挥，配合着羊蹄内部的神性加持。
　　韩东抬头时，看到的是一只能遮蔽天空的巨型羊蹄，无处可躲……这可不是幻象，而是诅咒带来的‘现实影响’效果。
　　“能影响现实的诅咒……这就是第四原质的实力？”
　　无从闪避，只能硬接。
　　布满铁链的恶魔手臂向上伸直……哐啷哐啷！手掌间继续钻出大量烧红的铁链，如同蛛网般散开，加大承重面积。
　　即便韩东做好一切承受重碾的准备。
　　在羊蹄落下与手掌接触的一瞬间……噗！一口高温血液由口中喷出。
　　有文化的韩东，也只能在这里彪出两个汉字：“卧槽！”
　　咔嚓！
　　踩在身下的粗壮树枝瞬间折断，身形下跌。
　　莎莉施展的重碾不单单是力量问题，这其中还带着一种「破坏力」，能影响并破坏个体的结构。
　　在树界间快速下坠的韩东，依旧保持着双臂支撑的姿势，必须挡住头上的恐怖羊蹄……万一被羊蹄触及头顶，事情就麻烦了。
　　每踩断一根树枝时，韩东手臂里的铁链也会发出类似的断裂响声，可见莎莉的重碾有多么可怕。
　　这样下去，迟早撑不住。
　　不过，作为优势攻击方的莎莉，面部表情也不好看。
　　羊蹄的重要性堪比上百根触须。
　　在碾压韩东时，却有强烈的痛感不断由羊蹄的底部传来。
　　一方面来自于高温灼烧，更多的是一种「刺痛感」-就好像有人拿着一米长的铁钉，以铁锤敲入她的羊蹄。
　　铁钉贯穿整条小腿并刺破膝盖，而且还在不断的搅动着。
　　传递给莎莉的是一种深入灵魂的疼痛，全靠她死死咬牙才能撑住。
　　“痛苦？属于你的能力吗？”
　　剧痛难忍，莎莉只得中断这次重碾，落在一侧的树枝上稍作休息，保养自己的羊蹄。
　　受到重碾冲击的韩东继续下坠，撞断沿途所有的树干……噗通！水花飞溅，韩东跌入作为‘地面’的仙境水塘。
　　足足下沉了二十米才抵消掉重碾给予的冲击。
　　韩东也被吓得满头大汗。
　　重碾若持续下去，两条刚形成的恶魔手臂不过三秒钟就会彻底断裂，想要修复又需要很长时间。
　　咕噜咕噜~
　　这时，早早就被踢入水底的伯爵，露出一副幸灾乐祸的表情游了过来。
　　“哈哈！我都说了，这可是【第四原质】……你这种低级角色再如何变化，也不是对手。”
　　此时的韩东没有要拌嘴或是开玩笑的意思，而是一脸认真地说着：“伯爵，这么长的时间你应该适应好了吧？”
　　“干嘛？你还不认输？”
　　“待会儿我会继续与莎莉战斗，而你继续躲在水底，等我的指示。”
　　“你想死？”
　　“没错……我想试试被羊蹄杀死的滋味。”


第一千九十六章 地狱VS黑森林
　　以【命运之门】作为凭借，将一部分区域渗透过来的圣阶世界，的确是个不错的地方。
　　因重碾而坠湖的韩东。
　　不但没有被湖水浇灭体内的熔岩……反而能摄取湖水里蕴含的一种能量粒子，获得较快速度的能量恢复，也难怪怂伯爵会一直躲在下面迟迟不出来。
　　不过，这也是好事。
　　韩东希望伯爵的存在感能降到最低，直到被完全忽略。
　　“伯爵，你继续留在下面，听闻的吩咐……我先上去继续陪莎莉小姐玩玩。”
　　哐啷啷~
　　几根带刺的铁链缠上距离水面最近的树枝。
　　拉拽着韩东的身体，稳稳回到比赛区。
　　就在这时。
　　韩东突然接到来自于莎莉的‘意识连线’。
　　当前，两人也就间隔着五根树枝，直接说话也能听得见……莎莉却要求意识沟通，显然有什么‘私话’想说。
　　两人的意识体，再次来到因交流而建立的意识边界。
　　莎莉口中传出一阵略带抱怨的语气：
　　“你的能力是怎么回事？刚刚疼死我了……”
　　韩东立即从这句话中听出一些问题。
　　作为异魔间数一数二的原质体，绝不可能像贵族小姐那样娇贵。
　　反而因血脉纯正、地位凌驾于同龄人，她需经受更多的训练，参与更多生死挑战，各种负伤都算是家常便饭。
　　莎莉所谓的疼，正是来自于托古的【受苦系能力】，无论是攻击与防御，都能将‘痛苦’传递给对方。
　　这的确让人难受，但还不至于在战斗期间与韩东私聊。
　　这里面恐怕涉及到隐私问题。
　　“莎莉小姐，难道你的腿……怕疼吗？”
　　似乎被韩东直接猜中，莎莉的眼神间多出一丝杂色：
　　“……勉强算你猜对，我的腿流淌着高贵的直系血液，同时在上一届原质比赛结束时还母亲大人的直接赐福，属于真正意义上的「黑山羊腿」。
　　平时都会用泰拉姆石、高级黑曜星矿石以及特勒母星的毛发清洗液进行定期保养。
　　两条腿属于我主要的物理攻击手段，也属于我全身上、下最坚固，最珍贵的部位。
　　你传递的痛苦能力很奇怪，能破坏腿部的神经结构。
　　还能从我的小腿里，诱导长出一根‘铁钉型’增生组织……如果继续下去，我需要花很长时间来修复双腿，对伦敦游戏的后续也会有很大影响。
　　能不能轻点？”
　　“哈？”
　　韩东一脸无奈。
　　刚刚的对战中。
　　真正受伤可是他，两条手臂差一点就被羊蹄完全碾碎……施加给予莎莉的痛苦，也是防御时的自动反馈。
　　“莎莉小姐，这里有个问题。
　　因我们两人的一系列交手，恐怕现场所有人都在关注着这场战斗，有任何的放水都会被识别出来。
　　而我的‘原计划’需要认真战斗，哪怕其中一方重伤……这是我唯一能想到，也是唯一能执行的重要计划，如果无法达成。
　　不单单会让莎莉输掉与第一原质的赌约，这场伦敦游戏我们也会输掉。”
　　既然韩东都这样说了，莎莉也没办法。
　　“……相信你一次。
　　不过，就凭你现在的姿态想要赢我还是很难的。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　通过意识交流的这段时间。
　　韩东背部的诅咒已被熔岩彻底蒸发，再次恢复到正常状态。
　　一抹怪异的笑容挂在韩东脸上，他似乎在享受着与顶级返祖体的战斗，也似乎因恶魔姿态而兴奋。
　　实际上。
　　这样的笑容是「天赋-孤独的表演者」的展现。
　　一对一的情况下，条件达成。
　　韩东获得60%的全身性增幅，怪异的笑脸正是增幅力量的源头。
　　“嗯？这是……”
　　疯魔青年也在此刻嗅到一股怪异的气味，目光由莎莉转向韩东。
　　一股既熟悉又陌生的气息正在由韩东身上散发而出。
　　这种感觉很微弱，好像是疯狂深渊里的某个生命，仅存在于疯魔的儿时记忆，现在怎么也记不起来。
　　……
　　同时，正在悄悄给唯一剩余的工匠队伍喂食「黄金之液」的介入者-黄金圣使，也将目光看向比赛场内。
　　“荆棘？虽然形态上有很大改变，融入了一种【地狱铁】的属性……但绝对是我等圣阶世界里的圣痕荆棘。
　　奇怪……他的身体已经表达出漩涡属性，为什么还能接纳荆棘？
　　而且，他展现出来的荆棘痛苦，似乎比最初派来的荆棘修士还要高。这小东西是什么来头？相隔这么远我也无法透视他的身体。
　　看来，等到比赛结束时有必要私下与他谈谈，以高额优待为诱饵，将他带往圣阶世界……说不定能成为一项极佳的实验材料，我都会因此得到圣阶的奖励。”
　　……
　　树界上层。
　　莎莉坐在树枝上，通过手指间长出的触须，钻入自己宝贵的羊蹄……似乎在拔取着什么东西。
　　唰！
　　一种充满爱欲气息的紫黑血液流淌而出。
　　一根根钉子模样的骨刺由莎莉拔了出来。
　　总计七根，每一根都生长在腿部最深的位置。
　　如果不拔出来，痛苦就会不断增长，甚至扰乱并阻断双腿的能量供应。
　　“这家伙哪里学来的怪异能力？”
　　刚刚取出钉子的莎莉，忽然感受到一阵热浪由身下袭来。
　　低头看下去时。
　　只见韩东高举着手中的法杖，在空中绘制出一道3m×3m的地狱法阵。
　　韩东即将释放的可不是一般的地狱魔法。
　　而是来自于托古脑袋间，传承于地狱修炼院里的苦痛法术。
　　【铰链之腹】
　　邪恶、痛苦而充满恶魔气息的魔法释放而出，阵法与地狱取得联系，化作了一道需要打马赛克的肉糜大腹。
　　完全外露的腹腔就如同修道院里的碎肉机，从内部射出大量铰链，直射上端的莎莉小姐。
　　≮Double-Casting！≯
　　运气不错的是。
　　韩东的这一次施法居然引动法杖特效，触发「双重施法」的效果。
　　法杖端头的地狱乌鸦以极其夸张的张嘴方式，由体内吐出同样的铰链……而且，由法杖吐出的铰链可由韩东自由控制。
　　「虚空步」
　　韩东也立即更变位置，绕到莎莉身后的死角区域，形成双向绞杀。
　　面对不同方向射来的铰链。
　　莎莉露出一脸阴沉的笑容，一点也不慌张。
　　首先将手里的皮鞭投掷出去。
　　诅咒长鞭居然在空中化成一只恶臭、糜烂的诅咒肉网，封印住下端的【铰链之腹】……甚至将在慢慢吞咽着这一道地狱产物。
　　这样一来，来自于下端的攻击被堵住，莎莉只需专心对付韩东即可。
　　咔咔咔~肉质开裂声。
　　莎莉的背部突然裂开，露出一条贯穿背脊纵向开口。
　　「孕育者之手」
　　婴孩皮肤般细嫩的手臂疯狂涌出，与书记员的能力相类似，但本质上截然不同。
　　这些手臂属于莎莉的「触须异构化」。
　　既具备着触须的基础属性，又蕴含着生命……每一只手臂表面都生有眼、耳、鼻、口，甚至有些手臂还不断传出婴孩的啼哭声。
　　一把拽住由韩东法杖射出的铰链。
　　以手臂内蕴藏的孕育生机来抵消铰链传达的痛苦。
　　试图以触须蛮力将韩东拉拽过来，结果……
　　拉不动？
　　莎莉一脸疑惑地抬头看去，发现韩东居然由后脑长出大量的灰质触须（触须爱好者，天赋加持）拉拽着法杖。
　　一时间，竟形成一种触须拔河的架势。
　　盯着韩东的触须，现场异魔均陷入沉思。
　　“灰色？是那位大人的下属吗？”
　　“灰色！”
　　“灰色……但似乎不纯，内部的斑点代表着什么属性？不是杂斑，而是一种有序排列的印记，我好像在那里看过？”
　　令人敬畏的尤金斯以上万只复眼叠加而得到的精密视觉，认真观察着韩东后脑勺长出的灰斑触须。
　　看似混在杂斑，实际在尤金斯的精密视觉下，却是一种不断变化形态却始终符合规则的印记。
　　尤金斯连忙将脑袋深处，一些来自于古老者的知识搬出来，挨个挨个查找。
　　他的大脑就如同一个记忆图书馆，大量的记忆知识有序储存在这里，可供查询。
　　最终只找到一些残缺不堪的信息，记录着一项荒废的异魔科技。
　　“监禁世界？
　　古老异魔因预示到世界灾变迟早会来临，试图以异魔科技试制造一个完全独立的小世界。
　　这项研究因一些不为人知的原因遭到腰斩，后续也被《幻梦境计划》完全替代，无人问津。
　　能触及这种世界性计划的，只有那几位古老而高位的存在……既然这样的印记出现在灰色触须里。
　　似乎是那位‘行者’在暗中操作。”
　　在场所有异魔里。
　　只有这位具备顶尖视觉与古老知识的尤金斯，能得到这些信息。
　　……
　　战场上。
　　因「孤独的表演者」与「触须爱好者」的加持。
　　配合上托古本身具备的恶魔力量。
　　这场「触须拔河」，韩东能勉强处于不落下风的状态。
　　不过，这可不是单纯的力量对决。
　　由莎莉体内长出的异构化触须-「孕育者之手」，同时还携带着来自于黑森林的孕育之力。
　　这些拉拽着铰链，慢慢缠上韩东本体的手臂，会不间断孕育出一只只形态怪异的【幼崽】。
　　有些类似于人类、
　　有些如同羊羔、
　　有些却是扭曲不堪的异魔。
　　一旦韩东使用地狱魔法攻击，稍微受到刺激的幼崽就会爆炸。
　　四散的肉质与体液，一不小心溅落在韩东的手臂表面时……会借由韩东的肉质，形成一种【孕育宫体】，使韩东发生强制性的体外受孕。
　　幼崽会在三秒内直接出生，且生育过程会抽取韩东大量的能量。
　　生育出来的幼崽与之前死掉的一模一样。
　　会继续逼向韩东这位‘父亲’，直到其无法生育，也就是死亡为止。
　　这便是莎莉作为黑山羊的能力之一。
　　也正是其它异魔为之忌惮的一点，换作目标为人类，根本受不了这样的视觉冲击。
　　从自身体表孕育出一只肿胀扭曲、眼眶里长满着触须的婴孩，哭啼声间夹杂着‘爸爸’的呼喊，一般人类会受到极大的心理创伤与精神污染。
　　论其污染性能排到前五，受到污染的人类会堕落成为黑森林里的生育器官。
　　……
　　不过，莎莉的对手刚好是生物学领域的杰出人才。
　　面对手臂怀孕的情况韩东一点也不慌。
　　借由残存于体内的一些「G病毒」注入其中，诱导个体发生定向基因突变……只见刚刚隆起的宫体很快萎缩下去。
　　“你似乎很懂这方面？”
　　莎莉也是第一次见到有人能从‘生物学层面’阻止自己的能力。
　　“我本身就专攻生物学，我研究下的异魔，身体结构与基因层面与人类相差不大……毕竟，史前人类本就起源于异魔。”
　　“有意思……不过，就算你能遏制，但生育细胞已经侵入，这样下去迟早也会将你的肉体转变为我的【器官】之一。
　　还要继续吗？”
　　“当然，赢下这场比赛，我才能为莎莉小姐你赢得最终赌约……小心哦。”
　　在莎莉不断利用触须‘接种’期间，韩东也在进行着小动作。
　　用于拔河的一根触须，悄悄延伸出去，在莎莉背后的树干上绘制出一道虚空印记。
　　话语刚落。
　　一只几乎被莎莉遗忘的‘野狗’猛然由湖底跃出。
　　韩东的提醒、水花飞溅以及伯爵散发出来的浓烈气息，莎莉条件反射般地踩下一脚……「重碾」
　　羊蹄形成的神性威压，迅速下压……
　　这时，韩东手指一动。
　　莎莉背后的「虚空印记」立即激活，嗖……下端的伯爵突然消失，虚空转移，直接从莎莉身后跃出。
　　什么！？
　　莎莉的反应极快！第一时间立即加固着覆盖全身的「触须装甲」，能有效阻挡即将到来的血犬啃食，至少能抵消80%的伤害。
　　然而。
　　伯爵的目标却非莎莉的本体。
　　而是她背部衍生出去的孕育着手臂……
　　唰！
　　缠绕着死气，蕴含着冥血的利齿一口咬碎掉近半……断裂的手臂化作紫色触须，跌入下端的水塘。
　　触须遭到破坏而带来的痛苦，让莎莉陷入一种极端痛苦的状态。
　　「虚空步」
　　不给莎莉任何调整的机会。
　　韩东瞬间来到她的面前，一手拔掉伯爵口腔里的一根特殊獠牙，抵住其脖颈。
　　牙齿内储蓄着圣血，一柄能斩尽异魔的剑刃已隐约浮现。
　　“我赢了，莎莉小姐。”


第一千九十七章 胜利的价值
　　看似一对一。
　　实际是四对一，
　　玛丽缇丝化作蟾珠，镶嵌于虚空实验室，用作‘空间电池’，
　　伯爵的意识单独剥离出来，以韩东的双臂为主体，借由冥血颅骨让血液与死亡混合，发挥出120%的实力，
　　韩东自己通过「深度模仿」与托古融合，形成大恶魔姿态，
　　在4V1的情况下，配合韩东制定出来的战术，才勉强取得胜利……若计划的执行出现任何偏差，都无法达成这样的效果。
　　而且韩东并不想在这场对决中用出「圣剑」。
　　只因莎莉太过强大，迫于无奈，只能将圣剑隐于伯爵的牙齿间……以最快速度拔取伯爵牙齿，架在莎莉脖颈间‘自行宣胜’，随即又将牙齿放了回去。
　　尽可能隐藏自己体内的「圣剑血脉」。
　　由韩东在上一轮赛选里遇到的裁缝师对话来看，【圣剑】在圣阶世界里，应该有着较为特殊的意义。
　　如果提前暴露，让这位身居高位的黄金圣使看见，可能会诱导出一些不可控制的情况。
　　幸好。
　　黄金圣使正在专心于私事，只有一部分精力放在比赛场上，没有注意到伯爵牙齿间蕴藏的东西。
　　……
　　至于作为对手的莎莉，就很惊讶于刚刚的情况了。
　　意识通道间。
　　「刚刚那牙齿？」
　　满脸震惊的莎莉，迫切想要知道最后韩东架在她脖颈上的牙齿，到底是什么东西。
　　她能看得出，韩东在刻意隐藏着这一招……同时，她也完全没想到韩东在露出这么多底牌后，竟还藏着一道杀器。
　　犬牙内部的血液溢出，隐隐构建出一道剑锋时。
　　作为异魔的莎莉，全身上下的触须都在发出警报反馈。
　　极其少见的致命危险感让莎莉在最后一秒差点暴走，幸好韩东是她的朋友，比赛也是点到即止。
　　如果韩东这一刀割下去。
　　莎莉借着来自于黑森林的神性，能通过‘孕体’存活下来，但绝对会受到本质层面的重创……有一定可能留下永久性的创伤。
　　「还请莎莉小姐保密，这是我给‘对方’准备的礼物……既能帮助你解决赌约问题，也能帮助我们夺得最终胜利。」
　　韩东这里的‘对方’语气稍微加重，或许针对的并不是第一原质，也或许针对着在场所有人。
　　「嗯……你还不错！刚刚这一套误导性的连招，让我都没反应过来……咬碎我触须这件事，今后再慢慢找你算账。」
　　韩东很想说不是他咬碎的，但想了想也算了，伯爵已经很卑微了。
　　「事后，莎莉小姐想怎么惩罚我都行，我们先观赏一下疯魔与巨人的战斗吧。
　　最后一轮以【石】为主题的战斗应该会很相当有趣。
　　这黄金圣使不是什么好鸟……将唯一剩余的工匠小队叫过去，必然不是讨论战术这么简单，肯定在进行着我们不知道的小动作。」
　　「无论他们搞什么小动作，只要不是这位圣使亲自上场，没有人能打得过疯魔。」
　　「期待……」
　　交流结束。
　　黑山羊·莎莉高举着右臂，向黑夜神父示意认输
　　这样一来，主体为【树】的第二轮对抗赛到此结束。
　　树枝收回主干，场景恢复。
　　两人也轻轻落在水面上，「深度模拟」随即解除。
　　韩东不由得单膝跪地，一只手按住腹部的黑涡，强忍着恶魔属性褪去、铁钉收回体内带来的剧痛感。
　　伯爵也很老实地依靠在韩东身旁。
　　鲜红与死亡相互分离，分别接回韩东的左、右手臂，回归正常状态。
　　全场大部分参赛者，均以不可思议的目光看着韩东。
　　就连黑夜神父也完全没想到韩东能从正面战胜第四原质。
　　战斗或许存在一定的‘水分’，但韩东确实以自身实力夺得了胜利……黑伞下，背负着自身信念与重大负担的神父，时隔多年也露出了极其少见的真实笑容。
　　而这一场比赛的获胜，为韩东赢得的，不只是【登阶】的机会。
　　更重要的是【身份】。
　　既然能击败原质体，那便具备与其它原质体平起平坐的身份。
　　调整好身体状态的韩东，也将目光顺势转向，即将进行下一轮比赛的异魔小队，盯着其中的领头人，第一原质-疯魔·克里斯托弗·J·格林。
　　因击败莎莉。
　　韩东得到了来自于疯魔的承认，且很大程度上吸引了他的兴趣。
　　两者相视一笑。
　　疯魔更是由嘴里突出一根满是小凹坑的舌头，表达自己对韩东的兴趣。
　　韩东这头没有太多表情变化，扭头回归自己的队伍。
　　实际上，就在刚刚几秒钟的对视中，韩东受到了一股极强的牵引感……有一种快要被吸入疯狂深渊的感觉。
　　若继续对视下去，韩东的意识稳定性会受到影响。
　　“这也强得太离谱了……不过，越强越好……”
　　……
　　回归队伍时。
　　【Z】也暂时摆脱懒散的姿态，戴着韩东为他制作的乌鸦面罩，向胜利归来的韩东微微点头。
　　就在这时。
　　一抹黑暗在两人眼前闪过。
　　莱索斯神父已站在两人身后。
　　即便神父保持着一手揣在裤兜、一手撑伞的姿势……但韩东却能感受有着一只黑暗手臂搭在自己的肩膀上。
　　没有恶意，蕴藏于黑暗里的情绪是一种欣慰与鼓励。
　　“你们能获得‘对抗’胜利完全在我的意料之外……只可惜，美罗在对抗间死亡。
　　不然以美罗的【脑涡感知】能带领你们快速登阶，快速找到神迹的位置。
　　不过，你们同样属于漩涡转变者，在‘登阶’时也会有优势，一定要利用好这里的优势，争取提前找到并触碰神迹。
　　另外，一定要避免与第一原质发生冲突。”
　　“好的。”
　　“接下来的比赛一定要认真观看，这是你们了解第一原质的唯一机会，尽可能避免沾染疯狂吧。”
　　说罢。
　　【石】场景开始在水面上构造。
　　一个直观且典型的方形石质擂台在众人面前形成，不像前两场比赛要么有云雾遮蔽感知，要么树枝阻碍行动。
　　石质擂台回归最简单的对决模式。
　　由黄金圣使叫过去的工匠队伍已隐秘完成的‘黄金浇灌’，各自的心脏间已有金斑溢出。
　　其中一种更是表达出超高的黄金适应性，在刚刚这么一段时间里便铸造了一颗黄金心脏。
　　异魔队伍这头。
　　疯魔格林将自己贴上【主帅】的标签，最后上场。
　　好胜的霍普则作为【大将】，第二个登上。
　　首先上场，一位运气很不错，能抱上两位原质大腿的异魔……不过运气归运气，实力自然也不差，否则格林可不会让他入队。
　　格林露出一脸怪笑，“白色瑞姆，去吧……别给你们族丢脸了。”
　　“放心，交给我吧。”
　　登场的是一位圆圆脑袋、圆圆眼睛、圆圆肚皮而有着多层脖颈赘肉的白胖小伙……


第一千九十八章 屠夫与白肉
　　异魔队伍首先派出的这位白胖小子，其拟人姿态居然有些呆萌可爱。
　　但韩东通过魔眼视角看过去时，差点将胃里多余的东西都给吐了出来。
　　圆滚滚的白色肚皮下满是一层层吞噬所用的口器，
　　牙齿缝隙与肉质缝隙间还爬满着各种大大小小的蠕虫，
　　每一根细小的蠕虫都具备着健全的吞噬口器，
　　集成于胖子体内的消化器官以‘堆积’、‘重叠’的方式集合在一起。
　　恶心归恶心，但仔细去观察与分析，会发现这些消化器官都极其‘精美’，而且还以一种相当最优化的方式集成在一起，执行着最高效的消化功能。
　　“伯爵，这是？”
　　“应该是高级种的巨噬蠕虫……在我的了解中，很少有巨噬蠕虫能缩小到这样的体态，而且还维系着如此完美的人形。
　　就算抛开他的特性，能由两位原质体接纳这一点就已经很特别的。”
　　韩东好奇地问着：“缩小？这东西的本体很大吗？”
　　“初生体蠕虫就能达到你们人类普通高楼的大小，每成长一个阶位，体积会增长十倍到五十倍不等。
　　传闻中，神话体的蠕虫将被强制驱逐出他们的原生星球，因为它们的体格会直接超过一颗普通生命星球的承受范围，只允许在一些特定的大型行星活动。”
　　“哈？这不是比一些旧王本体还大？”
　　“大，的确是一种实力的表现，但也只是一部分而已……有些旧王的本体也就只比你们人类大一点点。
　　当然，这蠕虫的确厉害，尤其是在【吞噬】层面。
　　这场比赛应该很有意思。”
　　韩东摸索着下巴，“特殊归特殊，但是想赢还是很难……最后一支工匠队伍必然藏着底牌。
　　如果工匠小队在对抗赛间全军覆没，他们圣阶世界的面子完全挂不住。
　　黄金圣使在见识过尤金斯的恐怖实力后，肯定会做出一些‘作弊式’的挽救手段……让蠕虫小子来打第一场是正确的选择，应该能看出一些端倪。”
　　韩东将目光投向最后剩余的一只工匠小队。
　　组成队伍的是两男一女，因工匠的头衔，他们的特征十分明显，很好分辨。
　　女子的身体包裹在五彩丝绸间，有些绸缎自行漂浮于空中，似乎是一位染匠。
　　或许是爱美的原因，即便头部对于工匠们不太重要，这位女子依旧塑造着一颗完善的头颅，涂抹着类似于艺伎的惨白妆容，看上去相当瘆人。
　　另外两名男子。
　　一人满身的肥膘厚肉，与一般人身体差不多粗细的胳膊上，通过扣进皮肉的弯钩，挂着一柄柄样式不同的屠刀。
　　头部为一团胡乱堆积的屠宰烂肉，利用铁圈进行固定。
　　烂肉间镶嵌着多个眼球与耳朵，能完美执行视觉与听力。
　　整体看来就是一位【屠夫】。
　　另一人显得比较隐秘，类似于蜗牛。
　　随时随刻都背着一间石屋，约十多平米的单间……活动时，会有两条粗壮的腿从石屋下端伸出来，上半身则始终待在石屋里。
　　当前，完全缩在石屋里休息，似乎不是他第一位上场。
　　“第三轮对抗赛开始
　　【前锋】白色瑞姆对战剁肉匠·门鲁。”
　　白白胖胖的瑞姆走上石质擂台时。
　　对面走上来的则是体型类似的屠夫，不过相对于瑞姆的肥胖，屠夫这属于更高端的横肉。
　　早在台下时，这位叫作【门鲁（Me’lu）】的屠夫就已经看上了瑞姆这位‘上好食材’，因他作为屠夫的直觉能感受到瑞姆具备着最多的‘肉’，能让他得到彻底的满足。
　　“你的肉……很多的样子？”
　　门鲁抄着一口圣阶世界的方言，陷入兴奋状态。
　　立即由后背增生出大量的烂肉，在一种特殊能量的构造下，形成一种肤色不同的额外手臂……手臂总数达到六条。
　　但凡由门鲁宰杀的活物，肉质都会一定程度储蓄在他体内，可随着他的‘匠心’构建出任意组织，行使对应的能力。
　　六只手臂形成的同时，持拿着不同的剁肉工具。
　　踏着沉重但又极快的步伐，主动杀向白白胖胖的瑞姆。
　　奇怪的一幕发生了。
　　屠夫门鲁爆发着极强的煞气，眼看就要斩杀瑞姆时，眼神闪过一丝忌惮，突然用力一脚踏进地面，以这样的方式强行阻断自己的前冲。
　　当前的间隔为两米，而屠夫门鲁的后背已溢出一些汗液。
　　两重原因。
　　第一，是门鲁的职业感知。刚才一瞬间，他嗅到的是一股来自于肉质的躁动感，就好像自己要被肉质吞噬的感觉。
　　第二、领域。
　　受到白色瑞姆的领域影响，四周地面也覆盖上了一层柔软的白肉，严重影响着他的行动。
　　而且在领域的对抗上，门鲁的【屠刀领域】居然无法压制瑞姆的【白肉领域】……本应该有大量屠刀从地面长出，当前却被厚实的白肉死死压在下面。
　　“果然很厉害……来到这里的，应该都是同级别下的异魔精英吧？
　　幸好我们是后一组，得到了来自于圣使大人的‘黄金之液’，否则我还真的会输掉……你的白肉一定能卖上好价钱。”
　　门鲁的心念一动。
　　心脏间流出一道道纯净无暇的黄金液体，悄悄沿着血管流向某条手臂。
　　这属于体内的能量活动，配合上横肉与屠刀的遮蔽，外人是看不出来的。
　　稍微停顿的门鲁凶相再度显露，一脚前迈来到白色瑞姆的面前。
　　同时也进入到白色瑞姆的攻击范围。
　　看似白白胖胖的瑞姆立即表现出异魔的本性，体态崩解。
　　一只只蠕虫状的增生组织从身体各个区域长出、
　　腹腔更是化作一张堆积整整九层的圈状大嘴、
　　瞬间从一米七的胖小子化成数米高的吞噬性怪物，显露出少许的本态原型。
　　一旦进入到瑞姆的攻击范围，就连原质体都会相当头疼。
　　这类巨噬蠕虫属于一种典型的近距离高攻击异魔……吞噬的伤害极高，配套的异魔秘法蕴藏于其中，能瓦解一切肉质。
　　被蠕虫组织与吞噬能量包裹的屠夫门鲁，转眼间就被吞掉大量肉质。
　　他腹部的横肉被整块扯掉，露出生生白骨……持拿屠刀的六条手臂，有五条凭空消失。
　　但是……
　　有一条手臂却完好无偿，甚至反向震碎了蠕虫的牙齿。
　　“哇！好疼啊！”
　　在「黄金之液」作用下，这条手臂变得坚不可摧。
　　而且，发挥出来的力量也是原本的数倍并具备一种‘降魔’的特效，一刀斩下。
　　唰！
　　沿途的增生蠕虫纷纷截断。
　　白色瑞姆的身体也如同屠夫平日里切割的肉质，一刀两断……


第一千九十九章 黄金
　　「黄金之液」
　　来自于圣使-黄金宗匠·斐的宗师级酿液，是以他的【黄金之心】为酿造室得到的一种蕴藏着极强神性的原液。
　　这种原液一般情况下仅用于自身。
　　因为其具备着自我意识，一种源自于圣使自身的衍生意识，让黄金具备‘自适应性’，会根据战斗情况的不同，自行发挥相关作用。
　　主要表达在以下三个方面：
　　1.「黄金圣力」：个体进行物理战斗时，黄金之液会对出招部位进行有效的力量增幅、肉体固化，同时让攻击附带黄金属性。
　　注：对应部位的力量、防御力（双抗）都将获得极大幅度的提升。
　　攻击附带的黄金属性能驱散目标身上的增益性法术，同时还会随着战斗进行，进一步提升自身的防御力。
　　当目标为邪物（包括异魔）时，黄金属性发挥「驱邪」的效果，对目标造成真实伤害。
　　2.「黄金源」：个体使用魔法时，回路间的魔能、真气、源力（等与魔法相关的能量原液）都将获得黄金属性的注入，可提升施法效率并增强魔法效果，让魔法具备黄金特性*。
　　黄金特性*：
　　攻击类法术可获70%的法术穿透效果，且有一定概率驱散目标的防御结界。
　　防御类法术可获得100%的防御强化，无法被打断，魔法盾表面会映出明显的金斑。
　　3.「黄金替身」：当黄金之液达到一定量度且个体具备足够的‘精神负重’时，可在战斗期间召唤出黄金替身。
　　黄金替身的主要构成为‘液体’，可让其自由战斗，也可进行主观操控（主观操控时黄金替身会额外继承一部分主体的属性）
　　黄金替身可根据战斗需要变化成任意形态，小到一枚黄金子弹，大到一段黄金江流。
　　（需达成量与负重，这两重条件，才能形成黄金替身。
　　一般而言，只有作为主体的【黄金圣使·斐】能召唤出强大的替身进行战斗，普通的附属者只能用到上述1、2两种能力。）
　　以上便是「黄金之液」的效果。
　　这属于本源意识产物，若用在其它工匠或求道者的身上，可能会制约他们的发展。
　　在圣阶世界里有着明确的规定，禁止高阶人员对低阶人员进行本质上的干预。
　　但眼前的情况涉及到工匠以及圣阶世界的名誉，而且这里也不完全算在圣阶世界的管辖范围内，圣使必须要确保对抗赛获胜。
　　圣使要保证，至少有一支工匠队伍能获得登阶资格。
　　这样才能留住颜面，至于能否夺得最终的【神迹】他倒是一点也不在乎。
　　因为无论谁获得漩涡神迹，都会转变成圣阶生命，到头来也都是他的下属。
　　“低劣异魔，就算再有天赋也挡不住我的黄金……”
　　……
　　当前战斗。
　　作用于剁肉匠·门鲁身上的黄金之液，发挥出来的正是第一种功效。
　　力量、防御大幅提升，攻击对异魔造成翻倍的真实伤害。
　　以至于流淌着黄金的手臂，成功挡住蠕虫吞噬。
　　巨大的力量切断挡在面前的所有蠕虫触须，将白色瑞姆由中间劈成两段。
　　滋滋滋~切开的伤口间冒着浓浓的白烟，驱邪效果完全发挥。
　　瑞姆的肉身不但无法愈合，反而以更快的速度衰败而瓦解。
　　不过。
　　因巨噬蠕虫的强大生命特性。
　　瑞姆已将自己主意识转移到一根蠕虫触须上，与主体彻底脱离……于擂台边缘重新再生。
　　重生的白色瑞姆喘着粗气，显然受到了本源创伤。
　　这样的一幕自然看在所有人眼里。
　　黑夜神父自然看出端倪，阻止却有风险……若干涉比赛对屠夫身体进行相关检查，黄金之液有可能直接以空间手段收回到圣使手里。
　　到时候，圣使将以神父干涉比赛为由，提出一些比较过分的要求。
　　韩东与第五原质-尤金斯，具备的【瞳术】都隐隐窥见了手臂间若隐若现的金斑。
　　作为白色瑞姆队友的第一原质，似乎也感受到一些异物混在屠夫体内，但他却一点也不生气，反而相当兴奋地说着：
　　“哦？居然能正面挡住蠕虫的吞噬。
　　你们这些工匠的身体，果然在刚刚的密谈中发生了一些变化……有趣！就是要这样，不然你们这批外来者也太无趣了。
　　最好能再强一点，我一点也不介意你们作弊。”
　　……
　　石质擂台上。
　　剁肉匠·门鲁虽说成功给出致命劈砍，但他的情况也不容乐观。
　　除了黄金所在的手臂外。
　　他的其余手臂全都被蠕虫吞噬，连续接的机会都没有。
　　满身横肉几乎被吞掉50%……最可怕的属于其腹部侧面的开口，足足有四个拳头那么大，一些脏器也都滑落了出来。
　　足以见得白色瑞姆的吞噬有多么可怕。
　　不过，既然与‘肉’有关，屠夫的恢复能力也自然也不差。
　　伴随着全身的一阵怪异扭动，体内随即涌出大量的烂肉，先填满伤口再重新排序与修复。
　　盯着擂台边缘的白色瑞姆，屠夫全身因愤怒而抖动着。
　　“你真的很厉害，刚刚这一刀居然都没能杀掉你。
　　既然如此，只能动真格了……出来吧，【屠宰的肉猪】！”
　　剁肉匠门鲁全身逸散出肉眼可见的暗红煞气。
　　身体也作出一个怪异的后仰姿势，将整个腹部高高挺起……肚脐眼被撑大至拳头大小。
　　肚脐眼就如同绞肉机的开口，一缕缕被完全碾碎的烂肉从中疯狂溢出，于体外构建出一只身形高达四米，漂浮于空中的「肉猪替身」。
　　类似于戴着猪头面具的半人型屠夫，腹部一下通过条状烂肉与屠夫的肚脐眼连在一起。
　　肉猪提升摘取数十柄屠刀，再以自身肠道作为铰链，构建出一柄极其夸张的屠刀电锯。
　　更重要的是。
　　由圣使那里得到的「黄金之液」也流淌到了替身体内，使其整体强度提升两倍有余……就连场外不少人也感受到危险。
　　“替身？我记得第一次面对的那位‘裁缝师’也有着类似的能力。”
　　韩东回想起自己遇到的第一位工匠。
　　裁缝师通过收集而来的白色肉块，以线条为脉络，编织成一种能自主作战或主管控制的替身，可惜被韩东成功绕过，直接击杀主体。
　　韩东也因好奇，而试着询问身旁的神父。
　　“神父大人，这种‘替身’是所有【工匠】都具备的能力吗？
　　圣阶世界的个体，似乎都已【工匠】进行称呼吗？是不是有什么特殊意义？”
　　神父盯着场上的情形，似乎已断定比赛的胜负，没有继续看下去的必要。
　　由于他麾下的队伍因韩东而晋级，心情不错的神父加大雨伞的遮蔽范围。
　　顿时间，韩东也笼罩于其中。
　　神父的俊俏大叔的面庞也随即出现，看上去只有四十岁左右。
　　“详细与你说一说工匠、求道者以及圣阶的事情吧……毕竟，你今后必然会与他们发生较深的关联。”


第一千一百章 求道者、工匠与替身
　　黑伞的遮蔽下。
　　不单是外界对内部的感知却都被截断，连韩东自身对外界的感应也都被屏蔽。
　　虽说黑伞只是遮住两人，而韩东却有一种置身于黑暗深渊，甚至无法触及边境的感觉。
　　「这柄黑伞应该是一种高品质的混乱装备。
　　配上神父的神话级领域形成，共同形成的结界效果。
　　神话体一个个果然都强得可怕，无法估量……难怪远征军制定战略时，要将神话体以团长为单位来计算。
　　必然没有马龙团长那么强，估计与副团长、第一兵长差不多的实力。
　　不过，黑夜神父对我的印象似乎不错。
　　且不说黑夜神父的立场与最终目的到底是什么，能提前得到圣阶世界的情报也是一件好事。」
　　石质擂台上的战斗并没立即结束，白色瑞姆也祭出底牌，继续与对手僵持。
　　瑞姆的目的似乎并不是获胜，只是单纯拖延时间……尽可能从对手身上摸出秘密，好让两位原质体队友能对【工匠】有更深的了解，确保后续战斗的胜利。
　　于是乎，这场对决变成一种依靠瑞姆强大生命力来支撑的拖延战。
　　神父完全无心于擂台上的比赛，开始与韩东详细谈及求道者、工匠以及圣阶的相关事情。
　　“【圣阶】属于他们这群人所在世界的【根基】，外界人士统一以圣阶世界来称呼他们的世界。
　　其世界特质我就不一一赘述，而且我的了解也还不够深。
　　你在今后必然有机会亲自去了解，我在这里主要与你说说这些工匠，以及求道者的事情。”
　　“好。”
　　“不同于我们异魔，或许在没有成为异魔前，就已经归属于某一势力……毕竟旧王们都将手中的地契抛洒出去，由其麾下值得信任的下属接管。
　　即便是一些低劣的邪秽、野怪，也会有「小型地契」对应的势力去收留它们。
　　一旦归属于某旧王势力，其发展方式或多、或少都会受到影响……严重的就像是血祖的下属，需要饮用血酿来进行血裔转变，只给予一条发展路线。
　　但他们不同。
　　他们推崇‘自主求道’，个体诞生初期可依照自己的想法、兴趣去追求想要的【道】，尚未‘得道’的他们不任何拘束。
　　这时，他们就被称作为【求道者】，而求道者又细分为以下三类：
　　可选择作为「游人」独自游览于天地间，寻求自己的道。
　　可加入城市里的一些组织成为「学徒」，在类似于学院的系统性学习与指引下与其它学徒一同学习技艺，求得其中的道。
　　可跋山涉水，前往【匠山】。
　　天赋较高或具备一些特长的个体，可在‘得道’前加入就得到匠山的招揽。以「门生」的身份提前进相关的预备工匠学习，求道的速度要快于前面两者。
　　他们所谓的‘得道’，与我们这边的‘化魔’是一个意思。
　　不过，我们这里的邪秽成为异魔，可在任意时段、任意区域下以任何的形式完成。
　　一些刚刚形成的初生体-异魔甚至都没人知道，选择继续待在某区域里，独自达到成熟体级别才从他们的洞穴里走出来，以‘谈条件’的形式加入某旧王麾下。
　　而他们这群家伙所谓的‘得道’
　　需达成特定的要求、
　　前往特定的区域、
　　完成特定的事件、
　　才能得道成为工匠。
　　这里的「要求」是达到求道的最后阶段，心脏已浮现道印。
　　「区域」指的是之前提到的某座匠山，
　　「事件」指的是匠山工坊所安排的登阶仪式，当达到小圣阶的顶端时，还需要干两件事。
　　1.铸心-取出已浮现道印的心脏，利用顶端的圣器，制作出【工匠之心】。
　　2.锻体-以毕生袭来的技艺，打造出符合标准的【替身】。
　　完成以上两点才会由对应的匠山所接纳，正式成为工匠。
　　期间的过程比我讲述的还要复杂，涉及到各门类的考验、筛选甚至需要前往一些秘境进行历练……这便是你想知道的求道者、工匠以及替身的事情。
　　工匠的等级划分也与我们一样，共分五个大阶段。
　　或者说，无论哪一方世界的【阶段】都是一样，都与真理相关。”
　　韩东听后立即陷入沉思。
　　像他这种与多位旧王正面打过交道的老油条，在面对黑夜神父时，一点压力也没有。
　　一阵思考后直接说出自己的想法：
　　“感谢神父大人解惑。
　　他们这样的世界体系，给予个体充分自由选择、专项培养以及具备严格的纪律与规则。
　　就好像是事先设定好用于培养强者的世界，或者说专门制造出来针对我们异魔的世界。
　　但实际上还是有缺陷的……”
　　“哦？”韩东的言论让神父略感兴趣，“什么缺陷？”
　　“在我看来，即便伦敦城发生了这样的事件……但论忠诚性与意志，异魔必然要优于这群工匠。
　　异魔发展看似混乱不堪，实际却建立在对于个体旧王的绝对崇拜，而且是一种近乎疯狂、没有任何顾忌的崇拜，不但愿意凝视深渊，甚至愿意跳入并拥抱深渊的崇拜，追求极致的崇拜。
　　我想这一点，这群追求圣阶的工匠是达不到的。
　　论数量，圣阶世界这样自由且规范化的培养，工匠或许会多于异魔，甚至整体素养与实力基础也要好一些。
　　但论及真正的精英，绝对是我们这里居多。”
　　韩东以上的解释，不单单是发表自己的观点，同时还含着另一层目的。
　　试着说出这种世界对比性的言论（偏向于异魔世界）时，观察黑夜神父的神情变化，从而确定神父的真正立场。
　　神父露出一副古怪的微笑，简单评价着：“不错，你果然很特殊。”
　　说罢，黑伞移开。
　　笼罩于韩东黑暗随之移除。
　　擂台上的比赛刚刚结束，没有悬念……白色瑞姆的本体被剁肉匠劈成碎肉，而且这些碎肉均由屠夫所吸收。
　　但因蠕虫本质的生命力。
　　瑞姆让一根蠕虫触须提前脱离主体，落出擂台，求得存活。
　　但他本身已极度虚弱，后续的登阶恐怕是无法参加了。
　　谁知，剁肉匠门鲁根本没有要放他走的意思，即便落出擂台已代表比赛结束。
　　正在门鲁带着他的猪头替身，追出擂台时。
　　一位长着浓密络腮胡的青年突然挡住他的去路……门鲁因冲刺速度过快，没能停住，带着他的猪头替身直接撞了上去。
　　他作为屠夫足足四百多斤重的横肉身躯、以及连接在他肚脐上猪头替身，居然被一同撞飞出去，摔了个狗吃屎……
　　而被他正面撞上的青年却纹丝不动，以一种冷漠的眼神看着他。
　　嗅到一丝危险的门鲁也不再追赶。
　　毕竟，他在耗时较长的比赛里已消耗太多体能，既然赢得比赛也就没有必要再去冒险。
　　门鲁临走时，抛出一句狠话：“我不过是我们队伍里最弱的，勉强放这只蠕虫一条生路……至于你，一定会被我的同伴彻底杀死。”
　　络腮胡青年根本没有回应他，而是洋溢着一种绝对自信，甚至提前胜利的微笑，作为异魔小队里的【大将】，登上石阶擂台。
　　他正是第七原质，好胜的霍普。
　　工匠小队派出的大将则是队伍里唯一的女性，全身裹着五彩丝绸的绸染匠，艺伎样式的容貌、以及漂浮于身后的丝绸缎带看上去十分瘆人。


第一千一百零一章 力量
　　拥有「无限」特性的古革巨人，可以说是当代独一无二的存在。
　　体格与力量能无限成长的霍普，本体已超过成年古革巨人的十倍……在这样的体格下，却能轻易实现「拟人态」，并且很长时间稳定在正常人类的体格范围内。
　　相较于体格同样巨大的白色瑞姆，霍普的「拟人态」更加自然、灵活且更加趋近于人形。
　　若要对霍普的体内进行窥探，会发现内部五脏六腑的结构也与人类一样，表现出他对于肉体极其精妙的掌控。
　　韩东也很认真地注视着霍普。
　　在以魔眼透视霍普的肉体时，惊人的一幕发生了。
　　超高密度的肌肉纤维，配合某种肌肉秘法的整合，竟能屏蔽韩东的魔眼窥探，每一根肌肉都如同有着各自的生命力。
　　不难怀疑。
　　霍普或许已将肌肉与触须融合，遍布于其全身的肌肉就是「触须异构化」的表现。
　　「这肌肉密度……或许只有温莉成长到精英骑士才能勉强比拟，而且这家伙应该还学习了一种与【肉】相关的异魔秘法。
　　触须真的与肌肉完美融合，这家伙绝对是一只不折不扣怪物。」
　　就在这时。
　　黑山羊莎莉的意识忽然与韩东连上。
　　「尼古拉斯，如果你在伦敦事件后还将回归人类，那一定要看好【霍普】这家伙……如果，异魔与人类爆发真正意义上的冲突，达到神话体的霍普，将不是你们的城墙能阻挡的。
　　他的肉身就是一件毁灭性的兵器。
　　【无限】，在我们原质体间也是一个稀有而大家都十分渴求的属性，论及成长性，这家伙在我们原质间的名次还会上涨。」
　　「好……但尽量还是不要干起来。」
　　韩东在了解到【黑塔】、【世界局势】的情况下，就他个人而言，一点也不想在这个节骨眼上，让人类与异魔爆发冲突……就韩东的直觉，至少圣城不会。
　　但坐落于美洲的工程师王都就说不定了。
　　……
　　由上一场剁肉匠离场时，承认自己是队伍里最弱的工匠来看。
　　他们并没有采用田忌赛马的方式，而是依照实力由弱到强，正常排序。
　　这位女子论及匠心要比之前的剁肉匠更加‘精妙’。
　　而且，容纳于她体内的「黄金之液」是剁肉匠门鲁的两倍，丝绸包裹的心脏表面泛着闪亮的金色斑点。
　　作为女性的她，在办事方式上也更加细心，似乎提前就窥探到霍普的强大。
　　刚一开场便拿出全力。
　　咔！
　　艺伎脑袋向后弯折90°，垂直仰望天空。
　　整块下巴脱落，露出一道光滑的口器……随即从食道间溢出大量的丝绸，于空中构成属于她的特别替身-【染色者】。
　　体格上，要比屠夫的替身小了许多。
　　是一位戴着白色修罗般若面具，
　　躯体由丝绸构成，
　　手里提着类似于毛笔样的‘染笔’，
　　身高与女子相仿。
　　替身形成的同时，便迅速飘向霍普。
　　手中的染笔正沾染着一种古怪的黑色染料。
　　轰！
　　替身靠近的瞬间，便被拳头一发击中……一股内爆性质的能量直接将替身炸得粉碎，只有几根断裂的绸带在空中飘舞。
　　不过。
　　女子不但没有受伤，反而从她那没有下巴的口腔里，发出一阵阵怪异的笑声。
　　怪事发生了。
　　在女子的喉管间，又有好几根丝绸溢出，重新构建出手持‘染笔’的替身。
　　不过，重新构建的替身在体型上存在着一定的差异，佩戴的面具也由刚刚的般若面具变成了一种威尼斯面具。
　　同时，霍普在击中替身时，出拳的手臂也被‘染笔’触及。
　　整条右臂已染成黑色，就好像什么东西被剥夺。
　　但霍普的自我感觉却没什么大问题，手指的活动与挥拳都很正常，内部的肌肉调控也没问题。
　　“哈哈……果然，你的身体很强，比门鲁还要强上好几倍。
　　但你的智商似乎不怎么高，似乎还不知道自己的身体发生了什么变化，愚钝会导致你的死亡。”
　　霍普完全没有因对方的嘲讽而生气，反而是一脸疑惑地挠了挠络腮胡，他的确不知道自己身体到底发生了什么变化。
　　也不再原地等待。
　　霍普一脚踏出时，地面随即炸裂……爆发性的冲刺，让他瞬间来到绸染匠-媄夕（Me’xyi）的身前。
　　被染成黑色的右拳，猛然挥出。
　　轰！
　　力量大到不可思议的程度。
　　一拳打出压缩性的音爆，强劲的气流于擂台上四散开来，一些靠近擂台的观众甚至需要伸手来遮挡扑面而来的强大气流。
　　怪异的是。
　　这样的一拳却停在媄夕面前，刚好贴在她的皮肤上，无法造成伤害。
　　媄夕的声音由喉管间发出：“真是一条强健的手臂，就连染坊里的男子也没有你这样的身躯，真是可惜……”
　　霍普也是头一回遇到这样的情况。
　　迅速收拳，改为左腿侧踢。
　　轰！
　　命中……但命中的却是挡在面前的替身。
　　一脚轻易将替身给踢碎，断裂的缎带飘飞在空中。
　　霍普的左脚也因此染黑……这种染黑似乎代表着对应部位，无法对媄夕造成伤害。
　　与此同时。
　　又有一只全新的替身被制作了出来，换成一种石头面具，手里持着怪异的‘染笔’。
　　……一般遇到这种情况，大家都会拉开距离思考或是观察一番。
　　但霍普的大脑似乎真的不怎么样，如莽夫般继续进攻。
　　这一次借由高密度肌肉带来的爆发速度，瞬间绕过替身，锁定【绸染匠·媄夕】的本体。
　　没有被染色的左臂，直接挥出。
　　轰！一拳正中
　　强劲的拳威甚至将媄夕身后的石质擂台轰出一道扇形凹坑。
　　主体被一拳轰杀，却依旧只有断裂的绸带漂浮于空中。
　　对应的，霍普刚刚挥动的左拳也被染成黑色。
　　‘媄夕’本体死亡。
　　一旁的替身却发出阵阵阴笑。
　　脱下戴在面部的石质面具。
　　替身却显露出与媄夕本体完全相同的面容……似乎媄夕在死亡前，将主意识转移到了替身之中。
　　亦或是，刚一开始就根本不存在替身与主体区别。
　　咕噜咕噜~喉咙间吐出大量丝绸，再次又构建出全新的替身，戴上一道白色塑料面具。
　　或许得同时击杀主体与替身，才能彻底杀掉这位绸染匠-媄夕。
　　媄夕露出一脸恶心的笑容，伸手数着霍普身上被染黑的部位，“两只手与一只脚……还剩一只脚。”
　　哪知道。
　　霍普似乎依旧没能明白其中的道理，亦或是好胜心切，居然继续进攻。
　　以唯一没有被染色的右腿，给出一记大范围旋风踢，打算将其本体与替身一同踢碎。
　　这一次的情况却更加糟糕。
　　考虑到替身与主体同样重要。
　　霍普打算一脚捕捉两个目标，从而导致出招的幅度过大，产生了较长的摆腿蓄力过程。
　　导致还没出腿，就已经被染笔触碰。
　　嗡！
　　完全染黑的右腿停在绸染匠·媄夕的面前，无论给出多大的力量都没法踢出这一脚，就好像一种‘单向封印’，不影响对手的动作但却无法对染色者造成伤害。
　　这样一来。
　　霍普的四肢均被染黑，在媄夕眼里已丧失战斗力。
　　而且，这才刚刚开场一分钟而已……媄夕本以为对手会在第一次中招后，有所警惕。
　　哪知道霍普完全是一个愣头青，不计后果地疯狂进攻。
　　在媄夕心里已给对手贴上【鲁莽】和【愚蠢】的标签。
　　「染黑」的作用很简单，就是抹掉霍普对于媄夕的物理伤害……被染黑的部位无法以物理手段攻击媄夕。
　　若遇到魔法师、咒术师、召唤师，则需要其它染料。
　　再加上流淌在媄夕体内的「黄金之液」，染料在作用于异魔时，效果翻倍，只要染上就能封住一部分肢体。
　　而且，霍普的能力就只有蛮力……只需一种染料足以。
　　就在这时。
　　四肢均被染黑的霍普，后退拉开一定的距离，做出一副呆萌的歪头表情，似乎还是没有弄明白其中的道理。
　　这样的表现让媄夕没能忍住，一下就笑了出来：
　　“现在四肢已经没用，你躲开又有什么用……去死吧。”
　　大量厚实的丝绸立即缠绕向不远处的霍普。
　　由于四肢均被染黑，四肢的力量无法用于挣脱丝绸，导致整个人都被死死缠住。
　　丝绸也在不断向内收缩，蕴含于其中的黄金属性灼烧着霍普作为异魔的肉体，一缕缕白烟不断升起。
　　为加快霍普的死亡速度。
　　媄夕将自己的替身化作一柄丝绸缠住剑柄的长剑，打算亲自穿刺霍普的大脑与心脏，并让丝绸在体内蔓延。
　　就在这时。
　　如同‘鱼肉’般的霍普第一次说话了：
　　“哦！我知道了……你的心脏已经彻底丝绸化，可以随意在本体与替身间转换，只要找出那一根负责输出能量的丝绸，也就对应着你的【心脏】吧？”
　　原来，霍普一直以来的疑惑就是‘心脏问题’。
　　他很清楚工匠的弱点就是心脏，他在战斗期间破坏替身与本体，也一直在寻找心脏，但却始终没能找到……这才导致了他的疑惑。
　　此时此刻。
　　媄夕已经来到他的面前，手里的长剑因这样‘傻乎乎’的问题，暂时停下。
　　“你知道自己的处境吗？现在知道有什么用？”
　　这样的话语间接论证了霍普的猜测。
　　“哦，那我可以杀掉你了。”
　　平淡的话语从霍普嘴里说出时。
　　媄夕的神色大变。
　　由匠心感知到的危险感暴增！她也不明白为什么……明明这位青年的四肢已被彻底封印，身体也包裹在丝绸间无法动弹，如何能威胁到她。
　　但媄夕也同样相信着自己的心脏感应。
　　一时间，替身解体！
　　化作她引以为傲的防御性结界-「五彩丝绸」阻挡在面前。
　　被包裹于丝绸间的霍普，嘴巴动了动。
　　含在嘴里的舌头卷成一圈，呈蓄力状态……「肌肉操控」。
　　全身肌肉强度均可自在控制。
　　此时，或者说从比赛刚开始，霍普就在慢慢将最核心的触须化作的肌肉，集中于舌头……所有的力量都蓄积于口腔间那很不起眼的舌头上。
　　这时。
　　鲜红的舌头由口腔间猛然射出，一种由纯粹力量带来的空间扭曲感，让场下人员有些看不清具体发生了什么。
　　嗡！
　　撞击在「五彩丝绸」表面时，根本不存在僵持的情况。
　　没有任何结界涟漪荡开，丝绸瞬间被一股难以言喻的怪力击破……直逼媄夕体内最主要的那根红色丝绸。
　　死亡逼近。
　　管不了那么多的媄夕，将心脏间蕴藏的「黄金之液」全用于防御。
　　顿时间，体内逸散出金色光芒，心脏对应的丝绸也化作金色……
　　但是。
　　还是不够硬……
　　轰！
　　【石】主体对应的大型石质擂台全部破碎，甚至于仙境都在微微颤抖。


第一千一百零二章 提高胜算
　　这样的一幕震惊全场。
　　不过，其它原质体倒是露出一种理所当然的表情，这样的结果早在他们的意料之中。
　　曾经在原质游戏里，霍普便使用过类似的招数。
　　在他身体几乎所有可活动部位被封住的情况下，通过极其精妙的肌肉操控，将力量蓄积于手指端。
　　一发弹指直接崩死了一名同样参与原质游戏的返祖体……也正是这一指在原质游戏里得到某位上位旧王的关注，也让他后续过关斩将，夺得第七的头衔。
　　力量层面，原质体间没有人能比得过霍普。
　　或许在他流淌着古革巨人的低劣血液，霍普在「魔法」层面的造诣极低，甚至比不上一些初生体异魔。
　　但他本身也不屑于魔法，全心全意钻研【力量】。
　　以至于他能完全做到「肌肉操控」与「触须异构化-肌肉组织」，依靠最纯粹的蛮力，就能将魔法从正面击破，依靠对肌肉的掌控就将将入侵他肉体的精神与诅咒给破开。
　　这便是第七原质-好胜的霍普。
　　……
　　“从一开始就决定以‘舌头’来定胜负吗？
　　看似鲁莽，在短时间内就导致四肢被封……实际只是单纯利用四肢的攻击，去试探并确定目标的【心脏】。
　　毕竟，较为厉害的工匠都对心脏设‘保护措施’。
　　如心脏外壳、多心脏分化以及当前的心脏拟态-将心脏化作一根丝绸，在全身各个部位随即滑动。
　　相当清晰的作战思路，这家伙可一点也不笨，甚至于大脑间都有肌肉纤维在辅助着神经信息的传输。
　　而且，这力量也太夸张了。”
　　韩东简单评价着这场战斗，将霍普列入到危险名单。
　　韩东试着以大脑读取霍普的相关数据，在意识层面进行模拟战……拿出自身所有的防御手段，依旧有30%的可能会被杀死。
　　如果是各种各样的招式都来一点也还好，韩东有很多手段可以去抵挡不同攻击。
　　但这种最原始最纯粹的力量，要么挡住要么躲开……一旦没能躲开，让刚刚那一根舌头捅穿脑袋，一切都将结束。
　　……
　　被舌头一发崩碎的石质擂台正在缓慢愈合着。
　　由于舌头间蕴藏的威力太过巨大，以至于击中绸染匠·媄夕时，直接造成一种由纯粹力量引动的空间压缩。
　　即便黄金覆盖的心脏也被完全湮灭，连一点碎渣都没能留下。
　　由战斗的节奏与走势来看，本以为第二场比赛也将顺利拿下，谁知道会在最后关头被直接反杀。
　　这种类似于坐过山车的感觉，让坐在黄金座椅上的圣使露出一种近似于便秘的表情，所幸被黄金面具完全挡住。
　　用力的右手已将扶手捏握变形。
　　“染匠的效果的确生效了，封住了目标几乎所有的行动部位……这家伙怎么可能将力量蓄积于舌头？
　　刚刚这舌头给出的一记甚至让「临时仙境」的破损了10%左右。
　　怎么会这么强？比第一位出场的蠕虫强了太多。
　　这家伙必定是当前级别下，最强的异魔之一……第三场比赛我方必须拿下，必须采取更佳特殊的手段。
　　等到登阶结束，我要将这群怪才全部扼杀在此。”
　　被完全破坏的石砌场地，需要一定的时间来愈合……最后一场比赛也相对推迟。
　　「蜗男，你过来。」
　　借着空隙。
　　圣使将最后一名参赛者叫了过去……即便这位被成为蜗男在工匠间有着特殊的身份，实力也是这一批前往交界区里最强的。
　　但圣使依旧不放心，因刚刚霍普展现的实力太过恐怖。
　　随着圣使的呼唤。
　　一双满是腿毛的粗壮小腿从建筑下端伸出，同时将这栋石砌小屋完全撑起……只露出强壮的下半身，如同蜗牛般背着自己的‘家’进行移动。
　　“圣使。”
　　“如果是你，对上刚刚那家伙，胜算有多少。”
　　石屋里，一阵低沉的声音传了出来：
　　“或许三成、或许七成……对方自一开始就将赌注压在舌头上，媄夕太过大意与轻敌才招致失败。
　　当然。
　　对方或许还有别的战术与底牌没有用出。
　　就算以我的能力也只能勉强防住‘舌头攻击’，自己也会受伤……正面对上的话，就要看对方还有多少底牌了。”
　　圣使尽可能控制住自己的情绪，平缓地说着：“你属于比较罕见的【匠人】，肉身与工艺完美融合。
　　也正是如此，你对黄金之液的接纳程度要远高于门鲁与媄夕……而且你的石属性，也与黄金类似。
　　你的心脏应该有80%以上都发生黄金变化了吧？”
　　“83%……”
　　“相当不错……但最后你要面对的家伙，或许还要厉害，这场比赛关乎着我的颜面以及工匠的荣誉，不允许失败。”
　　说罢。
　　圣使猛然伸出其黄金手臂。
　　无视着石屋的阻挡，直接穿透蜗男藏在内部的身体，触及其心脏。
　　圣使正在其心脏表面绘制着一些古怪的秘文。
　　这样的触及直接带来灵魂上的疼痛，就好像有什么东西被刻印在灵魂里。
　　“如果我觉得你不行了，我将亲自接管你的身体。
　　去吧……希望你能自己应付。
　　如果被迫让我接管，你的心脏会完成100%的黄金转变。这样的转变是不可逆的，你今后只能选择与我相同的黄金道路。”
　　“是，我不会让圣使大人失望的。”
　　……
　　另一头。
　　回归队伍的霍普，立即接到来自于疯魔格林的赞扬。
　　啪啪啪~
　　接连三掌拍击在霍普的后背区域。
　　刚刚霍普展现出来的力量已超过格林的预估，这种在力量层面超越他的存在，自然也能得到格林的绝对认可。
　　“霍普，你这家伙有点东西啊！伦敦游戏结束后，有没有兴趣跟我去一趟我的母星，带你见一见我的父亲，说不定他也会很喜欢你。
　　而且，父亲对于命运之门的改造也已经结束。
　　即便是我们这样的纯种异魔，也能在拟人态下进入其中，有没有兴趣组队啊？”
　　“这个，我需要请示一下【肉祖大人】……不过，我对于命运空间还是很感兴趣的。”
　　“嗯，轮到我上场了，得赶紧结束这无趣的游戏。
　　我还得拉上莎莉跟着我回去生孩子，同时也让她加入到我们的队伍。”
　　“格林，小心一点……这些家伙体内蕴藏着不属于他们的黄金。
　　刚刚我舌头击破由黄金覆盖的心脏时，也稍微有点勉强……最后一个出场的家伙，黄金成分应该会更高。”
　　格林露出一副皱眉的表情：“你在担心我？”
　　这一问吓得霍普全身毛发倒立，体内的肌肉自发性地在体表凝聚出防御层，“没有，我只是……”
　　突然间，格林又更改为笑容，拍了拍霍普的肩膀而打断他的解释，安抚着紧张情绪。
　　“很少有人会关心我呢，谢谢你呀，霍普！不过，就我个人而言，更希望那圣使能上场，这些被派过来试验的小家伙太没趣了。”


第一千一百零三章 疯子与蜗牛
　　石质擂台的自修复过程，全部结束。
　　因上一场遭到毁灭性的破坏，重新修复的擂台注入了一种临时仙境的空间因子，场地变得更加坚固且自愈速度更快，已确保比赛期间擂台不会完全破坏的情况。
　　最后一场对抗赛。
　　克里斯托弗·J·格林VS石匠-蜗
　　这场比赛的关注度自然是所有比赛里最高的。
　　第五原质-尤金斯的身体周围已经漂浮出【五团】眼球。
　　360°无死角观察这场比赛，甚至还启用了一种高帧数的动态抓捕模式以及能结构能量变化的魔法眼，来观察与记录疯魔的表现。
　　以便更一步了解疯魔的特性，为下一次原质游戏做准备。
　　第四原质-莎莉认真顶着擂台，眼神里闪烁着古怪的情绪……如果，格林赢得比赛，接下来的登阶，极大可能也是格林得到神迹，依照赌约她将一年的奴隶。
　　韩东的队友，伦敦城里的前搏击冠军兼最高悬赏的杀人犯【Z】也从一副懒洋洋的模样，变为认真注视着比赛场的模样。
　　韩东也将小魔眼全开，这可是机会不多，能正面观赏第一原质战斗的机会，一定要尽可能多得收集情报。
　　“果然，疯魔无形之间所释放的【领域】能将一切卷走，包括我的视觉。
　　长时间凝视就会陷入一道深不见底的洞穴……不过，这对手也有些与众不同。”
　　返祖体间也有高低区别。
　　例如玛丽缇丝能算中上流，差不多能当2个伯爵。
　　莎莉小姐更不用说，作为第四原质加上各种底牌，起码能当5个伯爵。
　　至于第一原质恐怕能当10个伯爵，甚至更多。
　　这就好比圣城骑士间。
　　只激活一层天赋树的骑士，与五层全部激活且还具备隐藏特性的优秀骑士，虽同处于骑士阶段，但差距还是很大的。
　　这位蜗男，也要比普通工匠要强得多。
　　“之前的丝绸女就明显不同了，怪异的能力不说，还能将心脏伪装起来……这人更加特别，甚至感觉他身上这栋石屋与他身体就是一体的。”
　　魔眼在窥探这位蜗男时。
　　需要耗费极大的精神力，才能透视石屋，甚至有一种石屋整体既像是死物、又像活物。
　　就在韩东透视成功时，一阵刺痛感迫使魔眼闭合。
　　重新睁开时，魔眼表面居然结出一层浅浅的石层。
　　“这家伙不简单……这样更好，实力越强，应该越能验出第一原质的实力。”
　　……
　　蜗男一脚踏上擂台。
　　立即由两条外露的「旅行形态」更改为「战斗形态」。
　　双腿由石屋下端收了进去。
　　紧跟着，神秘的蜗男由石屋的正门走了出来……上半身呈现出一种石灰的颜色，规则分布于体表的肌肉，也有着大量水泥样式的裂痕。
　　头部的‘石化’现象更为严重。
　　眼球呈石球状向外凸出，头发也有着面条般粗细，给人一种水泥拉面的感觉。
　　哐啷！
　　在他试着跨出前门的第一步时，身后传来锁链绷紧的声音。
　　在蜗男的背部，生长整整八条石锁链与石屋连为一体……随着石锁链的收拢，身体刚好呈45°将石屋固定在后背。
　　同时，在他手里还持着一柄不断滴淌着水泥的石锤。
　　第一原质也略感兴趣地问着：“哦？你的造型还挺别致的……话说你们这群什么工匠不是有很厉害的替身吗？拿出来给我看看吧。”
　　嗓子眼卡着石块的声音从蜗男口中传出，“我的替身需要达到【条件】才能召唤出来。”
　　“怎么才能达成条件呢？我怕一不小心就把你给杀了……毕竟，你看上去还是挺有趣的。”
　　“需要我手中的铁匠锤，击中目标三次。”
　　“嗯？！很特别的触发条件，那召唤出来的替身，应该比之前的垃圾货色厉害很多吧？赶紧的，敲我！”
　　疯魔直接将脑袋平行伸出，同时用手指不断戳着自己的后脑勺，示意对方赶紧动手。
　　这样的举动看上去很像‘陷阱’。
　　但现场认识格林的原质们，却知道这是格林的个人爱好……他经常会依照自己的喜好做出一些匪夷所思的事情，一旦碰到他感兴趣的对象就会做出各种怪异的行动，甚至请求对方将他杀死。
　　蜗男只是站在原地，举着不断滴淌着水泥的石锤。
　　Duang！Duang！Duang！
　　一连对着地面重锤三次……说是重锤，却只有声音比较响，地面都没有任何裂痕。
　　不过，对应着。
　　一股奇怪的力场立即涌向装作一副挨打模样的格林。
　　“咦……这是重力？还是领域带来的实体影响，你这家伙，有点东……”
　　东西的西还没说完。
　　一柄亦虚亦实的大锤，由空中落下。
　　由于格林没有任何防御，甚至还将整颗脑袋向前伸。
　　第一锤命中头部……咔！清脆的骨骼响声传来。
　　整体直接被锤倒在地，些许浆液由后脑勺的裂口间溢出。
　　第二锤紧跟落下，依旧锁定脑袋。
　　Bang！
　　地面被砸出大坑的同时，格林的脑袋被完全碾碎。
　　还没结束。
　　第三锤居然在空中形成一道实体大锤，威力比前两锤还要重。
　　轰！
　　擂台被砸出正方形的凹坑，格林的无头身体直接被锤成肉糜。
　　滋滋滋~白烟升起！
　　因属性上对于异魔的克制，铁锤触及的肉糜在几秒钟内就彻底蒸发。
　　刚过去不到三秒，熟悉的声音传来。
　　“哎哟！威力还挺不错的……一下子就把我的狗头给锤爆了。”
　　疯狂的声音来自于蜗男的耳朵。
　　毫无征兆的情况下，其耳洞化作洞穴。
　　唰！
　　一只遍布粘液的手臂伸出，细长而长着黑指甲的手指，在空中扭曲作响。
　　随后，支撑着身体从内部爬了出来。
　　韩东已提前见过这样的能力，没有太过惊讶，但依旧无法洞悉其本质……大概知道这能力与疯魔的领域相关。
　　这样怪异的场面吓呆了其它没见过的人，包括坐在不远处的黄金圣使，无法理解其中的原理。
　　“好了，你说的三下已经敲够了，替身呢？”
　　蜗男盯着从自己耳朵爬出来的青年，颇为忌惮地后退一步。
　　其实，无论换作是谁，面对这样的情况都会忌惮，能抑制住恐惧已经很不错了。
　　“马上……”
　　因击中三次，在石锤表面映出了一道类似于格林的人形印记。
　　轰！
　　蜗男立即将背上的石屋放下，以这间屋子为‘原胚’开始展现他的石匠工艺。
　　当当当~
　　半分钟的敲打结束后。
　　石屋被敲成了一尊与疯魔格林完全相同的【1:1】石头雕像。
　　雕像与蜗男依旧通过背部的石锁链，相互连接。
　　“这就是我的替身-【完美石像】。
　　由于触发条件比较苛刻，一般我会组成小队与他人作战，只要能获得模型就能制造出与敌人一模一样的雕像。”
　　“与我一样？”
　　疯魔格林的眼神由惊喜，变成疑惑，随后又变成一脸的无奈。
　　整颗脑袋也是在脖颈上转动了360°，用以表现他的无奈情绪。
　　“没有人能复刻我，无论是那位擅长于模仿的灰色家伙，还是我的父亲都做不到……我是独一无二的。”
　　说着。
　　格林直接一挥手，五根手指向着替身戳去。
　　谁知，替身的速度更快……同样路径，同样形式的五根手指，提前一秒戳穿格林的脑袋。


第一千一百零四章 呢喃
　　明明是同时出手。
　　更快一步的居然不是疯魔格林，而是由蜗男制造出来的石像替身。
　　以手刀的形式横向戳穿脑袋。
　　稀里哗啦~
　　一连串大脑破碎物滑落在地。
　　而且，一件很恐怖的事情正在发生。
　　石像替身的手刀正在汲取着格林的脑髓、脑液以及头颅里的血液。
　　随着吸收过程的进行，石像的手指竟然慢慢显出肉色。
　　同时还在指尖出现了一些小孔状的结构，与格林身上的‘洞穴孔’类似……似乎正在获取格林的能力。
　　蜗男以一种低沉的声音解释着他的能力：
　　“我没有说过一开始就能100%复刻出你的一切。
　　通过三重锤印锻造而成的【完美石像】，是基于你的外形、基础参数制造出来的物理模型，并不附带相关异能。
　　同时。
　　石像具备的不单单是你的属性，还会加上50%来自于我的属性，以及石屋提供的相关属性，无论是速度、力量、硬度都会在你本体的基础上大幅增加。
　　同时，完美石像具备着高超的学习能力，能够在对战的期间，逐步变成真正的你。”
　　本以为格林在脑袋被贯穿的情况下说不出话。
　　说知道，他却一脸高兴地转过头，盯着蜗男，笑眯眯地说着：
　　“哦！原来如此，我就说嘛……仅仅只是锤爆了我的脑袋和身体，怎么可能就把我给完美复制了。
　　你若真有这样的能力，应该足够你们的世界里称王，而不是在这里打工。”
　　疯魔格林没有半点的不适，随着石像的手刀在他大脑间搅动，他反而露出一种十分愉悦的表情。
　　甚至颇有闲情地与蜗男聊天，笑眯眯的样子也没有半点杀意。
　　蜗男猛然一惊，考虑到疯魔可能会发动反击，习惯性地控制石像替身，打算将手刀抽出来防御接下来的攻势。
　　哪知道、
　　石像的手刀刚要从格林的大脑间抽出时……啪！
　　一下就被逮住，没能顺利脱出。
　　抓住石像手臂的正是格林，并露出一副很不情愿的表情。
　　甚至主动转动石像的手臂，在自己的大脑间搅动着，眼神间露出一种愉悦而舒畅的表情。
　　“诶！别抽手啊……放心吧，我是不会还手的。
　　你刚刚讲述的能力很有意思，比我一般遇到的家伙都要有趣。
　　你是说，这石像还只是【胚】吧？会在战斗期间慢慢变成真正的我。
　　看现在的情况，应该是通过汲取我的身体组分来达成这种效果吧……赶紧的，快点吸！我想看看到底能不能做到100%复刻。
　　如果真的能做到，父亲他老人家应该也会很高兴的。
　　你把另一手也拿过来吧，捏爆我的心脏、搅散我的大肠或者是破坏我的外在组织。
　　你怎么高兴怎么来，最快能快一点！”
　　疯魔格林就好像在享受。
　　一手抓着石像的手刀在脑袋里搅动着，另一只手则在自己的身体上比划着，不断以眼神示意，让蜗男赶紧进行吸收。
　　这一系列的言语配合举动，将疯狂以最原始的方式，演绎在蜗男的眼前。
　　虽然事先早已做好战斗准备，而且蜗男也没有轻敌的意思。
　　但他从未见过这样疯狂的对手……在他的成长轨迹里，有着一些疯子，但也只是体现在追求技艺上。
　　没有一位能像格林这样。
　　从开局到现在，格林不但没有进行过任何一次攻击，还频繁要求蜗男去攻击他，甚至是杀死他。
　　这的确是夺得胜利的大好机会。
　　但不知为什么。
　　这一刻，蜗男产生了一种极其少见的情绪，一定程度上影响着他的心智。
　　因格林表现出来的绝对异常，打破了他大脑里的固有概念。
　　一种生物体最原始的情绪-【对于未知的恐惧】，正在慢慢涌出。
　　恐惧对工匠来说是一种绝对的耻辱。
　　早在他们登阶时，就需要完全摒弃掉恐惧，在他们的概念里，【恐惧】是弱者才会具备的情绪。
　　但这样的‘弱者表现’却出现在了蜗男的身上。
　　他可是匠山里比较少见的‘匠人’一种能与自身匠艺完美结合的个体……一旦通过这一次的命运测试，他就能得到大量的奖励而返回匠山，进行宗匠（对等神话体）的突破。
　　他不愿意承认恐惧的产生。
　　一时间，蜗男心间衍生大量的怒意，试图以愤怒情绪覆盖掉恐惧。
　　愤怒溢出时，杀心也因此加重。
　　石球状的眼睛出现裂痕，愤怒与憎恨的情绪不断溢出。
　　“杀了你！”
　　格林嗅到这一丝怒气时，露出一种涵盖深意的微笑，“哦！对嘛……不要压抑自己的情绪，赶紧的！用你最强的手段来针对我，抱着杀死我的心态来伤害我。”
　　唰！
　　石像的另一只手贯穿格林的腹部
　　一只手继续在大脑间搅动着，
　　另一只手则在腹腔间搅动，加快着同化吸收……石像正在完成比较快速的转变。
　　肉质长出的同时，一些与疯魔格林相关特质也表现在石像身上，主要为‘洞穴结构’。
　　格林吐血的同时，肉身也陷入一种快要被吸干的虚弱状态。
　　但他依旧保持着期待与兴奋的表情，想要看看对方到底能不能做到100%的复刻。
　　快点！
　　快点！
　　我快等不及了！喂，左手下去一点，那里还有一些肝脏碎块可以吸收哦。
　　格林的催促仿若来自于深渊最底层的【呢喃】。
　　如若一种戏谑性质的渎神之言，在蜗男的脑袋中回荡着，久久无法消散。
　　诱导他心间的愤怒不断放大，摒弃掉外界的影响，一心专注于杀死敌人。
　　大约三分钟过去。
　　啪！
　　疯魔格林向后摔倒在地。
　　摔在地上的身体只剩下少许骨骼与皮囊，体内的一切都被破坏与吸收，脑袋也被开了一口大洞。
　　但笑容依旧留在面部。
　　吸收率-100%
　　石像已化作与格林几乎一样的形象，但总有一种说不出来的违和感。
　　“这家伙终于死了……真是吵死人了。”
　　蜗男盯着地面上生机散尽，已无法再发声的疯魔格林，不由得露出一种释然的笑容，就好像从某种困境中解脱出来的释然，一种战胜未知的释然。
　　放眼望去。
　　场外的黄金圣使正在为他的精彩表现，给予承认性质的点头与鼓掌。
　　擂台四周的观战者均以敬畏的目光看着他，异魔们更是被吓得后退一步。
　　喜悦情绪溢出，将愤怒与恐惧挤了出去。
　　“我赢了！”
　　怀揣着胜利的喜悦。
　　蜗男一步步走向擂台边缘，顺其自然地跳下擂台。
　　但是……这一跳却迟迟未能落地。
　　明明只有两米高的擂台，却感觉在不断边高。
　　慢慢的。
　　平静的湖面变成一道看不见底的洞穴。
　　仙境也化作一口溢满着触须的恐怖深渊。
　　他的身体正在加速跌向最深处……而他刚刚看到的，包括黄金圣使在内的观战者，均站在深渊边缘盯着他的下落过程。
　　就在这时。
　　黄金圣使摘下面具，露出的居然是格林的面容。
　　「废物东西！」
　　忽然间。
　　蜗男的主意识被瞬间挤压下去。
　　胸膛间溢出璀璨的黄金圣光，抹掉四周的深渊幻象……黄金圣使强行接管蜗男的肉身。


第一千一百零五章 最强
　　时间稍微回退到几分钟前。
　　蜗男操控着石像，破坏并同化着疯魔格林。
　　然而。
　　蜗男的视觉却与台下旁观者的视角略有不同。
　　当石像同化率达到60%，旁观者就能明显注意到异常。
　　石像体表形成了‘洞穴结构’要明显大于疯魔格林本尊身体上的洞穴结构……格林身上的这些洞穴，看上去就像是一些小拇指大的肉坑。
　　而石像体表的洞穴却大小不匀，有些很小，有些足足有拳头大小。
　　随着蜗男的‘呢喃’，还有着一些触须在洞穴间钻进钻出，这更像是一种污染的表现。
　　对疯魔格林有着较深了解的尤金斯直接给出比赛的定论：
　　“只要是「正常人」就不可能不被格林的影响。
　　疯狂领域的纯度堪比神话体……对手的强度也算很不错，能坚持这么长的时间，已经算是精英了。”
　　……
　　当石像将格林的肉体吸收一空，同化率达到100%时。
　　所谓的‘完美复刻’彻底失败，甚至连石像本身的人形都彻底丧失。
　　理论上，应该获得格林全部能力，转变为格林本身的石像，化作成一团不可名状「洞」……一团由烂肉、器官与碎石组成的洞穴。
　　内部充斥着大量的触手，内部更是深不见底。
　　复刻格林虽然失败，但石像却意外地形成了一条通道，能够通往疯狂深渊的全新通道。
　　见到扎根在擂台上的洞穴通道，格林还是颇为满意地点了点头：“果然没有看错你……你还是有点本事的。
　　想要复刻我是不可能成功的，但你能够复刻出一条稳定的疯狂洞穴，已经很了不起了。
　　你果然很有趣呢……”
　　替身与工匠，属于一体。
　　石像与蜗男的关系也更是密切，因通过背部的石锁链相连。
　　在替身化作疯狂洞穴时，遭到呢喃侵蚀，大脑被愤怒充满的蜗男，根本没有意识到眼前的情况，直接被拽入其中。
　　于疯狂间坠落，最终将迷失于其中永世不得超生。
　　戏剧化的胜利。
　　作为工匠小队最强者且受到黄金增幅的石匠·蜗，居然以这样的形式败北。
　　疯魔格林从开头到结束都没有正面动过手，只是在一味地请求对方杀死自己。
　　这种形式的获胜比之前一些碾压性的胜利还要夸张，对于工匠、圣使以及圣阶世界的打击是相当巨大的。
　　获得些许满足感的格林正要离场时。
　　嗡！
　　一股难以抑制的黄金光芒，由洞穴间喷涌而出。
　　摧毁着这条连接深渊的洞穴通道，
　　湮灭着洞穴里的触须，
　　短短几秒钟内就让洞穴呈现出即将瓦解的趋势。
　　「黄金之心」已彻底激活。
　　蜗男的主意识根本没有拒绝的机会，直接被强行压制，改为由黄金圣使亲自操控。
　　唰！
　　一只布满黄金纹路的石头手臂由洞穴间伸出。
　　手指强行扣入石砌的擂台间，作为身体的支点。
　　紧跟着，如同全身镀金的蜗男从中爬了出来……因自身堕落与疯狂侵蚀造成的身体伤势，已经由黄金完全填补。
　　上一场比赛里，丝绸女在死亡前，心脏显露黄金光芒就有些让人怀疑。
　　现如今，全身都镀着一层黄金的蜗男，就好像当着所有人的面再说，这一切与黄金圣使有关。
　　作为裁判的黑夜神父即可要求暂停比赛，打算对蜗男进行检查。
　　一旦确定这样的变化来自于圣使的干预，他作为主裁判有权终止比赛并宣判格林直接获胜。
　　就在这时。
　　神父的耳孔间传来一阵断断续续，类似于受到电磁干扰的声音。
　　「莱索斯神父的黑暗结界果然厉害，连我的洞穴都很难入侵……比赛刚刚变得有趣起来，还请神父不要干预。
　　就算是狗屁圣使亲自上场，我也有信心。」
　　既然作为选手的格林说出这样的要求，神父也不再干预……让这场不太公平的比赛继续下去。
　　滋滋滋！
　　光是由蜗男绽放出去的黄金光芒，就能造成疯魔的皮肤灼伤，一滴滴脓液由溃烂的皮肤间不断渗出。
　　肉眼可见的黄金波纹，呈涟漪状不断荡开，辐射范围约三米。
　　这样的领域也完全意义上将无色无形的疯狂领域排斥在外。
　　同时。
　　黄金液体在蜗男体表流动，将但凡与‘洞’相关的部位全都封堵了起来。
　　“哦？观察得挺仔细的……隔绝领域，封锁肉孔。
　　这样一来我的确无法在你身上创建洞穴，无法再生……哎哟！好危险的感觉，一旦被你锤爆，我必死无疑。”
　　以上这段话，由疯魔故意拉开着嗓门大声喊了出来，惊恐的表情也显得相当浮夸，更多的是一种讥笑感。
　　然而。
　　蜗男却在酝酿着什么。
　　「黄金引擎」
　　黄金心脏相比以前的石心，就相当于把五菱宏光的L2发动机更换成V8发动机。
　　嗖！
　　一道黄金光影闪烁。
　　紧跟着，重锤落下……
　　轰！
　　被镀金的石锤，威力层面也大大提升。
　　直接将地面凿出一道巨型深坑，深坑内甚至还填满一种黄金液体。
　　这一次。
　　疯魔格林主动避开攻击，也是在比赛间的第一次闪避。
　　“哎哟！威力好大……而且这种黄金能渗透灵魂，怕不是一锤就能秒杀我。”
　　格林的疯言疯语根本不影响蜗男的行动。
　　蜗男的肉身全部由远在擂台外的圣使在控制……一切感官都被屏蔽，只专心于杀敌。
　　黄金瞬移在台面上高速闪烁着，无限制地贴身于疯魔，后者只能一味的闪躲。
　　场下不少人都捏着一把汗，唯独原质体们露出一副很不屑的表情。
　　对格林了解最深的，眼魔-尤金斯露出一脸不屑的表情：
　　“格林，你还要玩到什么时候……黄金属性虽然很有威胁，但这种程度对于你来说还远远不够吧？
　　你夺得第一原质的方式，依靠的可不是呢喃与洞穴。”
　　回想起原质游戏的最终决赛，尤金斯的背脊都会隐隐发凉。
　　……轰！
　　擂台上传来一阵巨响。
　　这一锤的威力比之前更强，直接在石砌的擂台上锤出了一道黄金喷泉。
　　与此同时，格林的左臂也被彻底击碎，身体被逼退到边缘。
　　“啊！……我的左手！我的左手没了！救命，求求你别杀我。”
　　面对格林的惨叫与求饶，蜗男却没有半点反应，提起地面上的黄金锤，正面逼来。
　　原本还哭丧着脸求饶的格林，脸色陡然一变，露出一副很无奈的表情。
　　“哎，真是不近人情的家伙……想陪你多玩一会也不行。不过你也怪可怜的，希望你能在深渊里玩得愉快。”
　　面对袭来的蜗男。
　　唰~格林居然以右手中指捅破自己的耳膜。
　　强行撑开耳孔对应的‘洞穴’。
　　将一件藏在其中的宝物取了出来……一件能让原质体们都感到不适的宝物。
　　嗡！
　　擂台上的空间出现了一定的颤抖与扭曲。
　　重新加固的擂台没有发出任何断裂的破碎声便一分为二。


第一千一百零六章 最终筛选
　　“好快……什么东西！”
　　刚才出招的一瞬间，就连韩东自己也没看清。
　　只看见格林在最后的危机关头，贯穿自己的耳膜，将整只右手都伸进了耳孔洞穴间。
　　将一件秘宝从洞穴间取了出来。
　　秘宝在脱离耳孔洞穴时，表面缠绕着一根根浑浊不堪的触须，还伴随着强烈的空间扰动。
　　就连韩东的魔眼视觉也遭到空间折叠的影响，外加一根根触须缠绕在秘宝表面，看不清到底是什么东西。
　　类似于一个超快速劈斩的动作。
　　与仙境连为一体的石砌擂台，直接是一分为二……确切的说是中间有一段被直接抹去。
　　一秒不到，秘宝又被格林送回耳孔间。
　　由圣使直接操控的黄金蜗，当着所有人的面直接消失不见。
　　哐当！
　　镀金的石锤以及抓着锤柄的手掌，一同跌落在擂台上。
　　空间吞噬？
　　强行抹除？
　　或是在一瞬间被某种异端力量拽入深渊？
　　由于过程太快且擂台上遭到空间干预，观众视角根本无法看清。
　　唯有原质体们知道发生了什么事，这一幕他们在原质游戏里见过，也正是格林的真实强度。
　　战斗结束。
　　格林捂着左臂缺口，转身看向黄金座位上的圣使。
　　“圣使大人，你的强化似乎没能做够……仅仅是一些恶心的金色体液可无法挽救局面，毕竟你带过来的这群人实在太垃圾了。
　　如果下次再遇到这样的情况，我建议你直接附身，或亲自上场。”
　　挑衅。
　　而且是一种没有任何台阶可下的正面挑衅。
　　原本，借以【世界侵蚀】与属性上的克制，圣使带着一批资质不错的工匠，打算提前来这边建立一定的威信。
　　谁知道。
　　落在他们身上的结果却是【大败】，没有任何一支工匠队伍进入到最终筛选-登阶，虽说漩涡神迹由谁得到都无所谓。
　　但这样的战败，而且是在‘作弊’的情况下战败。
　　对于圣使而言，当属奇耻大辱。
　　这件事情一旦传回圣阶世界，他的个人名誉也将严重受损，甚至可能被剥夺宗匠的头衔，无法继续工匠之路。
　　现如今，只有队伍里最弱且在第一场获胜的剁肉匠-门鲁存活了下来。
　　门鲁盯着台面上的景象，整个人吓得目瞪口呆。
　　明明是同等级别，台上青年模样的异魔为什么会这般可怕？
　　为什么比他对上的蠕虫异魔要强大这么多？甚至连圣使亲自操控的蜗都会战败……一下就没了。
　　“圣使，他……”
　　门鲁话语还没说完。
　　一道蕴含着神力的黄金手掌由头顶降下，如同天神的手掌，瞬间将门鲁压成肉泥。
　　黄金面具下，圣使容貌因愤怒而揉成一团，他从未遭受过这样的羞辱。
　　「没想到……万万没想到，这个世界里的小鬼能强到这个地步。若放任你们跨进真理之门，构造自己的神话体系，岂不是又会诞生新的王者。
　　正好！
　　既然你们将最精锐的小家伙全都派了过来，也就一个都别想回去了。
　　只不过是一场试验性的入侵，用废物工匠的性命换取天才异魔的性命，我们还是很赚的。
　　提着这些‘天才’的脑袋回去，必然也能得到嘉奖。」
　　圣使放宽着自己的视野，更换一种概念而将愤怒压制下去。
　　毕竟，他的‘任务’还没有完成，这一次世界侵蚀的测试还未完成。
　　只要能在最后带回一位接纳了神迹的小辈，再杀光这里的异魔，最终的胜者依旧是他。
　　想到这里，他的情绪很快归于平缓，以平和的口气说着：
　　“真不错！
　　蜗，作为一名石匠……早在十多年前就收到我名下学习黄金相关的技艺。
　　原本打算让他借着这里的比赛来磨炼【黄金之心】，没想到竟然会遇上这般强大的对手……可惜了我的爱徒。”
　　圣使借由‘师徒关系’来掩饰他的干预行为，将蜗男表达出黄金特性与他撇开关系。
　　站在擂台上的疯魔格林，也没有追究下去。
　　只是将手指悬在脖颈间，作出一个抹脖子的挑衅行为……随即将双手揣在裤兜间，吹着怪异而又略显欢快的口哨，回归队伍。
　　至此，对抗赛结束。
　　异魔：尤金斯的队伍，格林的队伍。
　　漩涡转变者：韩东与Z组成的队伍。
　　以上队伍共计七人，获得最终筛选-【登阶】的资格。
　　然而，圣阶还没有完全引过来前，尤金斯突然举手，向作为主裁判的黑夜神父示意：“我们小队放弃【登阶】资格。”
　　跟在尤金斯身侧的【魔形虫-妹妹露娜】也点头表示退赛。
　　虽说她刚刚吸收了姐姐，达成十分完美的双生姿态。
　　但她必须遵循尤金斯的意思，同时她在刚刚也见到了第一原质的实力强度，被吓得不轻。
　　刚刚下台的格林转过头来：
　　“哦？尤金斯你不来玩玩吗……少了你，会缺失很多乐趣呢。”
　　尤金斯连忙摆手：“不了不了，我还想活久一点，就不和老大你争东西了。”
　　“真是的，你这人就这点讨厌。
　　明明很想干掉我，却又处处避让，只喜欢躲在暗中偷偷摸摸地观察。”
　　就在这时。
　　格林的发言突然改以传音的方式，与尤金斯进行一对一的交流：
　　「尤金斯，待会儿有一件事情可能需要你的帮忙……如果你拒绝，我会不客气地针对你哦！」
　　尤金斯也是聪明人，自然知道格林想要干什么。
　　「能帮的我一定帮，只要别把我的性命搭进去，一定竭尽全力协助老大。」
　　「放心，不需要你出手，也不需要你抵挡什么伤害。
　　到时候把眼睛借给我……我可不要你身上这些普通的眼球，我需要你在原质游戏里展现出来的那颗眼睛。
　　用完我必定还你，同时算我欠你一个人情。」
　　格林的人情，这可不是说有就能有。
　　但格林需求的‘眼睛’可以说是尤金斯的命根子，有且仅有一个。
　　「看在世界主权的份上，我会借给你的……希望你别弄坏了。」
　　「哈哈哈！你这人还谈什么世界主权，放心……你这眼珠子我会好好保管的，只要我不死，绝对安然无恙的还给你。」
　　私下交谈结束时，格林露出一脸满意的笑容。
　　黑夜神父也同意了尤金斯的弃权申请。
　　这时。
　　以黄金圣使为主体，向着空中展开双臂，引来圣阶降临。
　　圣阶在他们的世界里有成千上万道，被称作为‘通往真理的阶梯’……不同于异魔或是其他物种，需要自行探寻真理之门。
　　在他们的世界里。
　　不同的属性、工艺以及特性均对应有【圣阶】，只需沿着匹配自身的阶梯上行，即可抵达对应的「真理之门」。


第一千一百零七章 登阶
　　黄金圣使-斐·鲁因特姆斯，借着自身与圣阶世界的关联性。
　　引来一道属性与漩涡相关的圣阶。
　　最顶端对应着伦敦城的【漩涡神迹】，无主的神性就寄存在其中。
　　个体踏着圣阶而上时，自身属性也将发生一定的转变。
　　登阶，也就相当于一个效验与适应的过程。
　　当个体踏着阶梯而上，顺利抵达顶峰时，也就意味着，肉身已具备条件接纳并融入神性，构造对应的神话体系。
　　这样的【圣阶】就好像有人提前为你铺好路，只需要按照这样的路径走下去，即可达到对应的阶层。
　　这样的方式或许能塑造出更多触及真理的个体，但总感觉缺少了什么。
　　……
　　嗡！
　　一道幽兰色泽的漩涡传送门在湖泊中央形成。
　　与此同时，黄金圣使的额头也一些汗液滴落……显然引来圣阶给他的身体也带来了不小的负担。
　　不过，他的嘴角却莫名上扬，似乎引来的圣阶有些与众不同。
　　“这道临时入口，将引你们前往‘漩涡圣阶’的最底层，你们只需要登上阶梯，朝着最高点前进。
　　第一位触碰神迹并完成神性接纳着，【真理之门】也会为你敞开，你将借由神性完成自身的神话构造，上升到全新的高度。”
　　圣使看似欢迎这群晋级者的进入。
　　实际在黄金面具下却是一张狰狞的面容。
　　“你们的世界真是无聊，居然有人制造出这样的‘路’，指引你们去了解真理。
　　出于父亲的安排，我就陪你们玩玩吧。”
　　格林丢下一句讽刺性的话语，也根本没有要休息的意思，领着自己的小队向着传送门走去。
　　见格林马上就要行动。
　　韩东也立马叫上自己的队友【Z】，迅速跟上。
　　在跨进传送门前，韩东也不忘向黑山羊-莎莉做出一个‘OK’的手势让她放心。
　　似乎，最终筛选他已势在必得。
　　赶在韩东前往圣阶前，莎莉的意识连忙传音过来：
　　「格林的实力强度你已经见过了，他本身即是深渊，体内更是流淌着直系的疯狂血脉……借着他的特殊性与实力，甚至能越阶与神话体战斗。
　　如果你做不到，也别勉强自己。
　　格林想要得到我是迟早的事情，而且，如果因我与格林的联姻，得到来自于那位存在的庇护，本身也是一件好事。」
　　莎莉本以为，韩东也会因格林展露的实力而退怯。
　　谁知道，韩东意识体的模样没有半点畏惧，甚至是一丝的怯意，反而露出一种胜券在握的表情。
　　「既然我答应了莎莉小姐，要替你赢下赌约，就自然会努力去做……而且，格林的强度也是越强越好。
　　放心，我有把握。」
　　「你……你别死了。
　　如若不小心惹怒了格林，除非上位旧王亲自出面，否则你只有死路一条。
　　而且，也没有旧王愿意得罪格林背后的那位存在。」
　　韩东一脸微笑地回复，「不会的，他不但不会生气，反而会很高兴。」
　　说罢。
　　韩东做出一个挥手道别的手势，立即跟在格林队伍的身后，一同跨进传送门。
　　说是传送门，实际并没有传送到哪里去。
　　由于【圣阶】的体积过于庞大，光靠刚才的仙境根本装不下，必须制造出一道临时空间用以存放。
　　传送门也就是临时空间的入口。
　　除了登阶的两支队伍外。
　　黑夜神父与黄金圣使也一同进入其中，监督众人的登阶过程。
　　转眼间。
　　明亮的仙境暗淡了下来。
　　展现于众人面前的是一座几乎看不到顶峰的螺旋形大山。
　　其中的一条蜿蜒山路则是众人的登阶路线……山路、高山甚至于这一个临时空间都属于圣阶的外在表征。
　　黑夜神父指着前面的山路，声音由黑暗间传出：
　　“没有任何规则限制，无论你们用什么样的方式登阶，都是被允许的……记住【圣阶】是通往真理的路线，没有捷近可言。”
　　神父的话语结束时，也意味着登阶开启。
　　轰！
　　山路前爆发出一道巨响，直接将山门前的道路砸出一道大坑。
　　原本身处于入口的第六原质-霍普，通过一记大跳重重落于山道前，拦住唯一的登阶之路，由于一尊数百米高达的巨人驻守着山门。
　　“格林。
　　我来拦住他们，你先上去。”
　　显然，霍普将能够击败黑山羊的韩东，当作是一个与原质体同级的强者。
　　而且，韩东的队友，伦敦城里的最强返祖体-【Z】也很有实力……而且他们的属性与漩涡相关，在霍普看来很有必要拦住他们。
　　谁知。
　　格林一步上前，手掌轻轻落在霍普的肩膀上。
　　“嗨呀！霍普老弟，别这么紧张……干嘛这么小气呢。
　　既然别人好不容易晋级，从莎莉手里夺得这样的登阶机会，也让他们体验一下吧。”
　　“老大，他们可不是异魔……而是反叛者。”
　　“反叛不反叛的问题，到最后自然就能知道……如果感觉不对，我会把他们全部杀掉的。”
　　说到这里。
　　格林转而看向韩东，“喂！要不要来和我比一比速度，看我们谁快一些？”
　　“好啊。”
　　韩东连忙点了点头，一路小跑来到山门前。
　　戴着麻布头套的【Z】则是一副很警惕的模样，跟在韩东身侧，随时准备战斗。
　　“前一轮的对抗赛我们也打够了，现在来一起比一比速度吧……同时出发，只看谁的速度最快。”
　　“我这里没问题。”
　　韩东做出OK手势，【Z】也跟着点了点头。
　　“就按格林你说的做吧。”
　　霍普也由驻守山门的状态，更改为一种预奔跑的姿态。
　　如果是纯粹的速度比拼，霍普通过肌肉操控能让90%的肌肉体系集中于双腿，有自信不输给在场任何人。
　　两位原质体队伍里的白色瑞姆则是一副比较悠闲的姿态，将身体滚成圆球状。
　　他只是来陪着两位原质体玩玩，自己完全没信心夺得神迹。
　　“那么我倒数三下，我们就开始……3、2、1！”
　　本以为会是一场竞速赛。
　　谁知道。
　　在众人踏上第一阶，有一种陷入泥潭的感觉。
　　肉眼能看见脚掌与石阶接触时，有一种漩涡出现在脚掌底部，甚至从中衍生出些许小手，对其脚掌构造进行扭曲。
　　这样的异常让大部分人的速度都慢了下来。
　　大概在连登十阶时，众人的速度明显减缓。
　　这群人间，有三个人的登阶速度不受影响，甚至是越来越快。
　　疯魔格林、韩东以及Z。
　　后面两位是借着自身携带【漩涡特性】，不受底层阶梯的限制，这便是神父之前说过的‘优势’。
　　尤其是完成了高度漩涡化的【Z】，按照黄金圣使的评价，他比一些本土工匠还要精通于漩涡。
　　Z本也是锻体型，以一种螺旋步伐迅速上窜，甚至在短时间内超过了韩东与格林，消失于视野间。
　　不过，格林却没有半点要追赶的意思，而是偏头看向相差自己一级台阶的韩东，以怪异的声音询问着：
　　“好了，这样的高度裁判应该看不到我们了。
　　击败莎莉的‘人类’……你有什么想要说的？如果你说出来的话题不太有趣，我会直接杀掉你哦~
　　毕竟你与莎莉显得比较亲近，她可是要给我生孩子的雌体啊。”


第一千一百零八章 疯狂间的谈话
　　这就是韩东拼尽全力，战胜黑山羊莎莉，所赢得的东西，也是整个计划间最重要的一环。
　　「与原质体平等交谈的身份」
　　格林之所以在山门前给予韩东小队平等的登山机会。
　　就在于韩东提前私聊了他一句，说有一件很有趣的事情想和他商讨。
　　不过，这样的商讨得登山一段距离再说，需要避开圣使与立场不明的黑夜神父。
　　因韩东由正面击败了黑山羊莎莉，格林处于对他的‘兴趣’便接纳了这项提议。
　　不过，给予韩东的机会仅有一次。
　　如果提议没什么意思，或者含着一种刻意而为的意思在里面，格林不介意直接杀掉他。
　　“等等，这里只是脱去了视野范围，还不绝对安全。
　　如果黑夜神父的立场也偏向于那边，借着我们周围的黑暗甚至是影子，应该也能随时观测到我们的交谈。
　　圣使也可能在暗中观测我们的一举一动。
　　你应该有更安全的【地方】可供我们交谈吧？”
　　韩东将‘地方’两个字加重，特有所指。
　　格林露出一脸邪恶的微笑，颇有兴趣地打量着韩东：
　　“你……有点意思啊。
　　真不怕死吗？如果去了那个地方，一旦你说出来的东西不太感兴趣，你可是连一点活下去的概率都没有哦。”
　　“你会感兴趣的。”
　　说罢。
　　韩东假装与格林爆发冲突。
　　全身逸散着强烈的血气，右臂化作一只恐怖血犬，向着格林的头颅撕咬而去。
　　只见格林露出一脸微笑，乱糟糟的头发下，生长于眼球表面的‘瞳孔洞穴’迅速放大。
　　血犬在逼近时，瞳孔洞穴已放大到半颗头颅的大小。
　　嘎叽嘎叽~
　　好几根浑浊不堪的触须由洞穴伸出，死死束缚住血犬脑袋，向内部猛然拽动……随着整条右臂被拽入其中。
　　韩东的整个身子，也都被吸入到瞳孔对应的洞穴间。
　　随着格林揉搓着自己的眼眶，一切又恢复正常……他也装作清楚掉一位竞争对手的模样，向着山顶进发。
　　韩东所言的【地方】。
　　指的就是格林体内的洞窟。
　　然而，在被卷入洞穴时，带来的感触回馈却与预想中的很不同……是一种很奇妙的感觉，甚至一点也不难受。
　　在深不见底的洞窟里无限制地下坠。
　　洞穴很有可能连接通往着宇宙最危险的区域，就连旧王都不敢靠近的疯狂之所，那位疯王居住的星球。
　　千奇百怪的疯狂呢喃，不断由扭曲的洞窟壁面间传出。
　　下坠的过程也是一种对心灵、大脑的侵蚀过程……大部分坠落者都会在这一过程间发疯，最终化作洞穴的食物组分。
　　不过，韩东却不受影响。
　　「无面者头颅」提供的绝对精神防御是只是次要因素。
　　更重要的是，这种疯狂属性与韩东的【疯笑】有些相似，不断由四周传来的疯狂呢喃让韩东有一种很亲切的感觉，完全不会迷失于其中。
　　而且，若不是韩东提前做好了‘忍笑’的准备，恐怕会在下坠过程间大笑出声。
　　就在这时，韩东注意到一处岔口。
　　嗖！
　　「触须爱好者」
　　大量触须由韩东手臂间生出，将韩东拉拽了过去。
　　岔口对应着只有十米深度的普通洞穴，刚好能作为‘谈话地点’。
　　在韩东达到最深处时。
　　洞壁间的浑浊触须自行脱离下来，蠕动汇聚至韩东的面前，聚集成疯魔格林的模样。
　　或许是因为置身于洞穴，在疯狂加持下，格林的形象与外界有些不同。
　　散乱的头发落在肩胛骨，
　　两只长满着黑色指甲的手臂（比正常手臂略长），垂于膝盖位置。
　　略微驼背而前倾、整体姿态相当怪异。
　　“哦！真是少见……你这样只相当于成熟体-异魔的个体，居然不受疯狂的影响。
　　是你的脑袋吗？
　　不对，就算是那位灰色大叔的传承者，也不可能完全抵御疯狂。
　　这样看来，你还真有点意思。
　　说吧，你有什么事情想和我谈？”
　　不知为什么。
　　虽说面前这个青年与格林想要得到的女人关系亲密。
　　但，这一系列他从未见过的特殊情况出现时，尤其是韩东能完全适应「疯狂洞穴」这一点，让格林十分感兴趣，甚至某种程度上超过了与莎莉去生孩子。
　　毕竟，就连原质体间。
　　除了第二原质能不受疯狂影响，其它或多或少都会随着时间的推移，不断被疯狂吞噬。
　　而且。
　　格林通过某种权限能得知，韩东虽与漩涡有染，但本身没有任何的反叛心理，属于【异魔方】。
　　韩东深吸一口气，淡淡说出：
　　“我想与格林你合作，夺得伦敦游戏的【最大化胜利】。”
　　“哦？最大化胜利……你洞悉了这场游戏的本质了吗？”
　　“一开始我还有些疑惑，不太明白其中的一些细节。
　　例如伦敦城的旧王去向，神父是如何顺利反叛并夺得地契，以及为什么旧王们为什么不亲自镇压反叛事件。
　　但随着游戏的进行、你们的到来以及黑夜神父的一些态度与表现，我大概推测出了这场游戏的本质。”
　　“你还挺聪明的……直接说吧，最大化能大到什么程度。
　　不要给我说一些细节，就直接说你想干什么。”
　　“正面击杀-【黄金圣使】。”
　　韩东说出这句话时，没有半点迟疑与眼神上的闪躲。
　　格林露出一脸怪笑，嘴巴撑到平时的两倍大小。
　　“哦？居然这么有信心吗？看来你对付莎莉的时候，还没有拿出真正的底牌呀。
　　不过。
　　以防万一，我还是稍微提醒一下。
　　这可是堪比神话体的存在……虽本人有信心与他正面对抗，但想要杀死神话体还是太难。
　　我的原计划也只是和这家伙打一架，最好能直接给他干回他的世界……也没想过能杀掉他。
　　毕竟他们都是一群深入真理、明白真理并构建真理的存在。
　　他们的存活已经不基于「物质基础」，而是依附于真理而存在着。
　　因此，工匠的心脏弱点也无法在这位圣使身上找到……想要彻底击杀需要付出极大的代价哦。”
　　“嗯，只要格林老哥能正面和他对抗，我就有办法杀死他……就看你的意愿了。”
　　格林一脸无奈地摇了摇头，垂在膝间的手臂也跟着一同摇曳。
　　“别这样，说得我很不好意思呢。
　　击杀神话级别的存在，的确很符合我的风格。
　　不过，完全无意义的事情，我是不会干的……拿出你的【筹码】，如若我承认你的【筹码】真能杀死他，我就答应你。”
　　韩东一边说着一边走向洞穴口。
　　伸手指向下端对应的无尽深渊，“这算是筹码吗？”
　　噗~哈哈哈！格林一时间居然笑了出来。
　　“哈哈！你这家伙！行……我就陪你玩一次，别让我失望。”
　　韩东最怕的就是这个，连忙伸手掐住嘴……现在的他还不能笑，必须等到最后。
　　韩东尽可能以正常的语气说着：“如果真的做到，击杀圣使的功绩必然会归到你的头上……我希望能得到一些好处。”
　　“放心……如果能做到，我会尽可能满足你的。”
　　“好的。”
　　说罢。
　　站在洞口悬崖边的韩东向前倾斜身体，继续坠向格林的身体深处，主动拥抱深渊。


第一千一百零九章 三方
　　圣阶山门前。
　　黑夜神父依旧保持着撑伞的姿态，以端正的站立姿势，自来到山脚下就没有任何动作
　　反倒是黄金圣使有些‘躁动’。
　　一是因为对抗赛上工匠全灭，对他心境产生的影响。
　　二是他引来的【圣阶】有一些私自改动，谋划着如何杀死格林。
　　“莱索斯神父，你培养的这批「转变者」很不错啊！
　　成功晋级的这两人都很有特点。
　　戴着头套，冲在第一位的家伙，本质上与我们世界里的工匠几乎没什么区别……如果他能坚持到最后与神迹接触，很大概率能成为【合格者】，这样一来我们的任务也将顺利结束。
　　至于另一位小家伙，似乎在漩涡的表现上有些特别。
　　只可惜已经被那只疯癫的异魔完全吸收，不然，我还是很想将他们一起带回去。”
　　果然。
　　圣使能通过某种手段监控【登阶】的整体情况。
　　韩东在登山不就，被格林吸收的场景也尽收眼底。
　　经历过最后一场比赛的黄金圣使，眼里只有格林一个人。
　　在圣使看来，格林这个疯子只是将竞争对手当作‘猎物’……先将猎物放跑一段时间，再进行捕猎，享受其中的快感。
　　他也知道格林对神迹不感兴趣，只是单纯来捣乱的。
　　一旦等到有某人完成登阶，他作为圣使的任务就算完成，到时候他将开始大开杀戒……
　　黑暗间传出神父的声音。
　　“的确不错，希望【Z】能顺利走下去，得到漩涡神性的承认吧。”声音异常平淡，就好像一副无所谓的样子。
　　“如果能在你们这边的世界，得到一位宗匠级的「转变者」。
　　你们都将得到圣阶世界的承认，能够与我们无差别的在其中生活，任何有倾向过来生活的个体，我们都会友好接纳。
　　至于神父你，作为本次事件的重要中介人，必将得到来自于【匠山】的接待与奖励……而且，将破例授予你一些权力。”
　　“感谢圣使。”
　　“不过，除了以上的公事外，我还有一个私人请求……希望等到‘合格者’出现时，神父能帮我一个忙。”
　　见黑夜神父没有说话，只是静静站在原地。
　　“这位叫作【克里斯托弗·J·格林】的家伙，应该是异魔世界里很重要的一位青年吧，他在对抗赛里展现的实力，已远超他这个等级的平均水准。
　　这样的小家伙，肯定也设有不少的保命手段。
　　希望神父能与我联手，快速将他击杀……我愿意因此而欠上神父你一个大人情。”
　　神父依旧以很平淡的口吻回答：“击杀格林，会导致一系列严重的后果，甚至于推动‘世界齿轮’的转动。”
　　“哈哈，那不是更好吗？我们世界里的【神】早早就做好了准备，否则也不会接下这份来自于命运的重担。
　　有着「圣阶」与「仙境」的我们，自然也有更多触碰真理的强者。
　　如果世界齿轮真的因这小子的死亡而加速，也无非是加速异魔的灭亡而已。”
　　听到这里。
　　黑暗间的神父停顿了一会，稍作调整后，回归到正常状态。
　　“行，圣使如若真想剔除格林，我会尽可能去协助的。”
　　“哈哈！好的……
　　最好的话，我还希望能将参与进来的异魔全都杀了。
　　毕竟，其中有几位异魔的天赋都不错，如果给他们足够发育的时间。虽然不至于影响到世界局势，但也会给我们带来一定的战力损伤。”
　　“一切听圣使的安排。”
　　或许是对格林产生的仇视心理，也或许是多次与格林接触。
　　黄金圣使的思维与行事手段相较于以前，似乎要‘疯狂’了一些……当然，他自己并没有这样的感觉，只是一心想要杀掉格林以及其它相关的异魔。
　　……
　　登阶还在进行中。
　　【Z】明显领先。
　　甚至要比第二名的格林多出整整一倍的距离。
　　但是。
　　越是往后，【Z】的速度明显减缓，甚至不及一开始的二分之一。
　　并非一开始冲得太快而导致的体力下降，对于Z来说他的体能几乎是无限的……而是一种「感悟限制」。
　　圣阶-通往真理的实体化阶梯。
　　虽说帮助个体明确了前进的道路，但并不能拔苗助长。
　　个体同样需要在登阶期间获得足够的感悟，只有达到触碰真理的基准要求，才能等上顶峰。
　　显然，【Z】还未能达到返祖的最终阶段。
　　他需要在后半段的登阶过程中，慢慢来实现「转变与进步」，每踏上一级阶梯他的身体都会发生一定程度的扭曲。
　　大概两小时过去。
　　【Z】的两条腿已经变成「锥形体肉堆」，登阶的速度与正常的登山者相差无几。
　　与此同时，在他身下约两百米的距离，能隐约窥见一道人影。
　　原本被他拉开一大段距离的格林已经出现。
　　而且，还表现出一副异常轻松的模样，双手抱在脑后，嘴里吹着一种异常疯癫的口哨，以一种小跑的悠闲姿态踏步而上。
　　再过去半小时。
　　深陷感悟的【Z】猛然回过神时，一张极其夸张的笑脸已经出现在他的身旁。
　　额头、双鬓以及整道后背全都溢出冷汗。
　　想要挥出去的拳头，也依靠求生的本能收了回来。
　　Z还是很清楚的，一旦他一拳打出去，他必死无疑。
　　“尼古拉斯的队友吧？看来你还没有彻底度过「返祖后期」……不然，我还真追不上你。
　　别怕，我不会杀你的。
　　另外，你也别担心，我对于所谓的神迹以及其中的神性都不感兴趣。
　　我只是先上去一步，看看什么狗屁圣阶的顶端是什么样，为什么能与真理之门连在一起……同时我也需要第一个触碰神迹雕像来完成一项赌约。
　　放心。
　　依照你的节奏，慢慢上来吧……到时候，我会作为观众，看你是如何容纳神性的。
　　加油，我很看好你。”
　　说罢，格林和善而友好地拍了拍Z的肩膀，继续以悠闲的小跑状态上山。
　　而且格林的上山模式很特别。
　　格林每踏上一级台阶，都能看见格林的鞋底粘满着漩涡细线，甚至还试图缠上他的脚掌。
　　但这种圣阶给予的转变却无法作用于格林的肉身，表现出一种‘违抗姿态’。
　　完全拒绝圣阶的‘适应与改造’。
　　这样的一幕让Z愣住许久。
　　他曾经伦敦城的最强返祖体，现在却有一种井底之蛙的感觉。
　　不过，这也更加坚定着Z想要变强的想法。
　　无论最终的结果是否会导致他舍弃异魔的身份，他也要抓住这次的改变机会……他想要去更高的平台看一看。
　　……
　　然而。
　　也就在所有人都在做着各自当前的事情时。
　　韩东却在格林体内的洞窟间不断下坠……


第一千一百一十章 深渊之体
　　疯魔格林的本质到底是什么，到底是什么样的生命体？
　　这项答案恐怕只有其‘生父’才知道。
　　哪怕是一些旧王，或者是与格林有过较深交集的原质体们，也不太清楚格林到底是个什么东西。
　　‘无限再生’、‘空间转移’、‘匪夷所思的肉身特质’都只是外人看到的一种外在表现而已。
　　实际上，这类外在能力的表现，均于某项特性连于一起。
　　这项特性便是【洞穴】。
　　无论是拟人状态下的耳孔、鼻孔、眼睛、嘴巴、肚脐眼等等，
　　亦或是一些用皮肤遮掩起来的‘洞结构’，都属于该特性在格林肉体上的表征……自格林诞生以来他便与疯狂深渊连接在一起。
　　就好像他本身既是深渊。
　　……
　　坠落。
　　韩东彻底放弃了【登阶】过程，亦或是他本身对于登阶就不感兴趣，晋级的目的只是为了获得与格林独处的机会。
　　外在登阶期间，伪装成被格林击杀，脱出所有人的视野。
　　实际上。
　　他是故意深入格林的体内，主动投向最深处。
　　以这样的方式去了解这位格林的本质，寻找击杀圣使的方法。
　　格林不但没有排斥，反而很欣赏韩东的做法，甚至还有一定的‘好感’。
　　毕竟。
　　这对于格林来说，这也是第一次。
　　格林的肉体，在任何同阶异魔的眼里，都是极其致命的，更别说像韩东这样主动投入其中。
　　其它异魔个体就连靠近格林时，都会感觉浑身不自在。
　　血脉与疯狂个性不说。
　　光是与格林进行对视就会有一种凝视深渊的感觉。
　　即便是关系较为密切的原质体间。
　　大家与格林间，也只是一些利益上的交集……没有人敢真正意义上的接近上，韩东是第一位主动‘深入他’的同阶人员。
　　这也是格林心情极好，登阶期间都哼着小曲，甚至对【Z】友好相待的根本原因。
　　……
　　嗡嗡嗡！
　　风声夹杂着各种各样的疯狂呢喃，随着坠落的深度不断加剧。
　　韩东时而会感觉自己置身于疯狂宴会，四周满是形态扭曲的舞者，以舞蹈来表达着自身的疯狂情绪、
　　时而又感觉自己位于一处密集的教会间，与四周的教徒一同念着某种疯狂誓词、
　　时而又感觉自己坐在餐桌前，与一群疯子进食着浑浊不堪的触须食物、
　　“尼古拉斯……你想不通可别拉上我啊！
　　如果这里真是疯狂深渊，最下面可能对应着那位存在的星球宫殿。
　　像我这样的异魔，哪怕呼喊一次祂的名字都会永生永世被疯狂缠绕，更别说去直视这样的存在。
　　到时候我们两人的意识都彻底扭曲成一摊烂泥，死亡将成为最奢侈的乞求。”
　　“伯爵，你别慌。
　　你没发现我们在坠落过程中，虽然能感触疯狂里蕴含的情绪与场景，但本质上却不受影响吗？
　　而且，这里的疯狂并未‘蚕食’我，而是在‘接待’我。
　　想要与格林达成「平等」合作，只能这样做……如果只是表面上的合作，这疯子随时可能出尔反尔，直接把我杀了，或者在合作途中将我当作肉盾使用。
　　更别说，想要解决莎莉小姐的赌约问题，以及夺得最大化胜利。”
　　伯爵却说着：“这下面对应的东西，比死亡更加糟糕……”
　　“伯爵，要不我们打个赌？如果这下面是你担心的存在，就算我输……借由我的脑袋，以及使者身份应该能存活下来。
　　届时，你会得到我身体的全部所有权。
　　如果这下面并没有什么危险，就算我赢。
　　在接下来的行动中需要伯爵你全程配合我，就算让你去做一些死亡风险极高的事情，你也要做。
　　赌吗？”
　　“赌！”
　　一听见韩东输掉的话，身体所有权将全部归他……这样好的机会，他怎么可能放弃。
　　就算自己输掉，也只不过是被拿去卖命而已。
　　伯爵心里还是很清楚的，韩东之所以保留他的意识，就是在一些时候需要他，绝不会随意让他死去。
　　“那就别BB了，我估计快要到达最底层了。”
　　忽然间。
　　回荡于耳畔的呢喃声全部散去，疯狂压迫感也完全消失。
　　韩东迅速调整好坠落的姿态。
　　试图长出鸦人骨翼，以减缓下落速度时，却发现一股无形的深渊之力绝对意义上限制着「飞行」。
　　同时。
　　四周的壁面也变得极其光滑，触须也不复存在。
　　韩东想要伸出自己的触须，通过粘附壁面的方式来减速时。
　　却发现壁面无比光滑，同时还散发着一种排斥力，无法粘附。
　　以至于韩东无论如何都没法减缓自己的坠落速度。
　　另外，韩东还注意到一点。
　　原本十分开阔，如同深渊般的洞穴，现在正在快速收缩……整体类似于一种漏斗结构。
　　“嗯……门？”
　　待到洞穴收缩到一定程度时，低头看向下端的韩东，发现了一扇石门。
　　最深处的洞穴宽度也就只有石门的大小。
　　沿着光滑壁面下坠的韩东，眼看即将与石门撞上时。
　　咔！
　　石门自行开启。
　　韩东以高速坠入其中的同时，感受一种空间的反转感。
　　「下坠」好像变成一种「横向进门」，有一种游戏《传送门》的感觉。
　　整体速度也因空间转动而减缓。
　　晃眼间，他已站在一处类似于圆柱形的塔式建筑的最底层。
　　这里并没有伯爵所担忧的某位疯王，也并没有来到某颗星球……只是一间空间巨大的石质密室，似乎属于格林的身体枢纽区。
　　这里存在着大量的【门】，放眼看去成百上千。
　　不过，一些石门的样式、色泽与材质存在着不同。
　　韩东刚刚跌落进来的石门上，刻印着「眼」的图标。
　　毕竟，韩东是通过格林的眼睛被吸收进来的。
　　这里的其它石门，分别刻有着「耳朵」、「手指」、「嘴」、甚至有一扇门的表面刻着类似于菊花的图案。
　　表征着体外洞结构的门，均为白石材质。
　　另外，这里还有一些黑石材质的门。
　　表面印刻着「心脏」、「大脑」等等重要器官的图案，似乎能通向格林体内的重要区域，在拟人态下，以人类器官的形式来表现。
　　还有一些灰色材质的门，似乎对应着垃圾区、战利品区、秘宝区。
　　对应垃圾区和战利品区的门有很多，秘宝区相对较少。
　　内部对应的【洞穴】里，堆满着被格林杀死的敌人，收集到的骸骨、宝物以及他自身使用的混乱秘宝也都储存在其中。
　　同时，韩东还注意到。
　　在成百上千到石门间，还有一扇独特唯一的【浑浊石门】，各种颜色的斑点肆意分散在石门表面。
　　表面更是印刻着一团动态壁画-一位扭曲不堪的混沌团体……似乎正是伯爵所担心的存在。
　　这扇石门或许真的对应着一条通道，能抵达某颗极度疯狂的星球。
　　置身于这里的韩东也算某种程度上明白了格林的本质。
　　“不可思议，居然还有这样的生命体！
　　这家伙的本质就是一道「活体深渊」吗？”


第一千一百一十一章 深渊里的关系
　　格林，深渊之体，中枢石屋。
　　白门、黑门、灰门以及独一无二的混沌石门。
　　类似于无序流态的混沌石门，表面刻印着一道混沌团体，虽说只是通过某种技艺刻上去的图像。
　　也足以让普通骑士瞬间癫狂，让异魔舍弃掉他们当前的全部信仰，将自身全部献给疯狂。
　　不知为何。
　　刚刚来到这里，本应该谨慎行动的韩东，径直朝向混沌石门走去。
　　期间。
　　韩东能隐隐听见由石门内侧传出的古怪旋律，相似沉重但又略显欢愉。
　　认真去倾听时，还能听出些许绝非人类乐器所能发出的怪异音符。
　　这种早已超脱乐器的吊诡曲律，不但如同一根根手臂将韩东拽向石门。
　　更是诱导着韩东的大脑神经，让他去触碰甚至于开启这扇混沌石门。
　　某些成功渗透大脑头骨的音符，甚至在颅骨内化作一只只尖头细足的蜱虫，叮咬着韩东的大脑。
　　一时间，伪装完全卸去、
　　韩东露出其因有的原始样貌、
　　但韩东自身却没有任何的不适，也没有意识到这其中的危险，
　　反倒享受着异域音符来到的精神愉悦，接纳着某位‘独奏者’的邀请，试图前往门背后的疯狂宴会。
　　就在韩东的手臂即将触碰石门时。
　　啪！
　　一巴掌重重抽在韩东的脑袋上，整个人被直接抽飞出去。
　　只是物理层面的打击，疼痛只是次要的……最重要的是这一巴掌将簇拥在韩东身体，挤满于大脑间的怪异音符，全部抽了出去。
　　“这扇门可不能碰，否则你人没了。”
　　一巴掌‘解救’韩东的，正是疯魔格林。
　　类似于韩东能在「无面者头颅」的空间里，构建出与本体一模一样的管理分身。
　　在格林体内的深渊空间里，他也能分离出一个完全相同的管理分身……当主意识集中于体内时，这里的管理分身将变得与本体一样强大。
　　分身用于管理这里的事务，整理、取用道具或是剔除一些意外闯入的外来者。
　　当前。
　　格林一脸严肃地盯着混沌石门。
　　掏出海绵、铁链、异魔皮囊、木板对石门进行多层加固……似乎他自己也没法彻底控制这扇门。
　　或者说，这扇门出现在他体内，并非他自己的意愿。
　　“多谢！”
　　被一巴掌拍飞，落于边缘的韩东第一时间给予感谢。
　　回想起自身被古怪音律牵动的情况，汗水不断从额头滴落，甚至在心中生出了少有的恐惧感。
　　疯笑与头颅的防线居然都无法正常生效，这是韩东从未见过的情形。
　　格林似乎看出了韩东的惊讶与想法，简单解释着：
　　“不用这么惊讶，你的思维防线无法生效是很正常的……毕竟，你听到的，可是某上位存在的独奏乐曲。
　　祂也是我父亲最爱且唯一的「宫廷乐师」。
　　祂所涉及的音乐领域已触及宇宙本源。
　　祂在追求音乐的道路上，将肉身与灵魂均化作无以捕捉的音符。
　　只有祂演奏出来的音乐能协助【父亲】控制情绪，否则我们所在的世界会有一半以上的区域，因父亲的躁动而处于混乱状态。
　　你现在如果就能抵挡住这等音律，这场伦敦游戏也就没什么好玩的，我在你面前也仅是一只蝼蚁而已
　　所以，不用去怀疑什么，你只是单纯的弱小而已。”
　　“上位旧王演奏的乐曲？宫廷乐师……”
　　这样看来，格林体内还真设有一道通往无尽疯狂的通道。
　　格林颇有兴趣地打量着韩东全身：
　　“你是第一个主动且不受影响，安然来到我的身体中枢的‘外人’……果然没错，在你身上有一股气味，一股属于【纯粹疯狂】的气味。
　　应该正是这一特性，能让你适应我的洞穴。”
　　说着。
　　格林一记瞬步来到韩东身侧，顺势将长着黑指甲的细长手臂，搭在了韩东的肩膀上……这样的场景不知为何有些熟悉，就好像韩东的肩膀有一种‘莫名的磁性’。
　　韩东也没有任何反感。
　　而且从格林的话语与举动间，感受到一种生命体共有的情绪-【孤独】。
　　自格林以独一无二「深渊之体」诞生以来。
　　就连【疯狂之境】也没有个体能理解他，陪伴格林成长的，只有一只只恶臭、腐烂、没有自我思维的夏盖虫族。
　　曾经的原质游戏间，他找到了一位能理解他的同阶存在，只可惜对方却对疯狂表现出抗拒与厌恶，对格林这样的存在极度排斥。
　　没想到，偶然参加的伦敦游戏，竟然会遇到这么一个有趣的家伙。
　　稍作休整的韩东，排除掉脑袋间的音符残渣，立即询问：
　　“登阶的情况怎么样了？大概到什么程度了？”
　　“我已经登顶，靠在山崖边稍微休息一会儿。
　　至于那寄存着神性的【神迹石像】就设在最中间，我只是稍微碰了碰，达成与莎莉的赌约，主观上可没有接纳神性，这种垃圾东西我可不想要。
　　第二位登上来的应该就是你的队友。
　　估计半小时左右，他就能上来了。
　　至于霍普那家伙，竟然完全依靠【蛮力】来到了后半段路程，估计也就四十多分钟，他也能上来。”
　　韩东点了点。
　　“只需要确定【Z】的进度即可。
　　依照他与漩涡的高度适配性，一定能完成与神性的结合。
　　到时候，圣使的‘任务’将正式结束，他也将不再受到任何束缚……因前几场比赛积压在心间的怨气，肯定会先杀了你再离开。”
　　“这是当然，这老家伙老早就想动手了，却一直憋在心里。
　　我也迫不及待想要干他一炮！”
　　格林伸出长长的舌头，在面部舔舐了一整圈。
　　因一只手搭在韩东肩膀，两人面庞凑得比较近。
　　这舌头也一不小心舔在了韩东的侧脸……没有唾液，类似于枯树叶的摩擦感。
　　“话说，你到底要怎么杀死他？找到答案了吗？”
　　韩东指了指地面，“如果格林你不介意的话，就在这里解决吧……答案正如我猜想的，就在你体内。”
　　格林笑眯眯地说着：
　　“这可是我的中枢区，你这是那我的【命】来做赌注吗？
　　我只是来伦敦游戏里玩一玩而已，可没想过要卖命呀……就算击杀后奖励丰富，但风险太大是真不值得。”
　　韩东连忙不断摆动着左手，示意格林不要误会。
　　随即做出了一个匪夷所思的行为。
　　指甲伸长，对准自己的脖颈……唰！直接将自己无比重要的卤蛋脑袋给切了下来，递送到格林的面前。
　　“别误会！
　　我不只是用你的【命】来做赌注，
　　而是用我们两个的【命】来换取这场伦敦游戏的【最大化胜利】……甚至比旧王们预想的胜利还要大哦！”
　　韩东言语间透露出来的疯狂，让格林有一种共鸣与上头的感觉。
　　“哈哈哈！有趣，没想到还有你这样的人……喂！你身边还有没有类似的精神小伙？拉过来和我认识认识？”
　　“有一个，不过要等一段时间才会抵达伦敦。”
　　“好……到时候一定要介绍给我认识一下。
　　行吧，就按照你说的来做，尽情疯狂一次吧。”


第一千一百一十二章 山巅之战
　　距登阶结束还有一段时间。
　　达成与第一原质的深度合作，并得到格林的许可后。
　　韩东开始对中枢洞穴进行特殊改造，这里将作为【主战场】。
　　……
　　圣阶之巅。
　　有一种伸手就能触及天空的感觉，巨大的漩涡状云层在头顶肆意地搅动着。
　　山巅正中，跪伏着一位完全扭曲的雕像。
　　无主的神性寄存于其中，等待着「合格者」的到来。
　　格林显露出一副无趣但又带有些许兴奋的表情，在山崖边哼着小曲……一直以来，都是他一人在独舞，现如今总算有人能陪着他一起疯狂。
　　任由韩东在他体内进行改造与布置，格林一点也没有排斥感。
　　半小时过去。
　　与格林预估的一样。
　　【Z】在登阶期间实现了自我突破，以一种极度扭曲的爬行姿态，登上最后一级台阶。
　　“还不错嘛。
　　没想到，你还真能在登阶期间完成突破……加油哦！神性在等待你的接纳，以你现在的状态应该能成功，快点去吧。”
　　格林做出一副加油鼓励的模样。
　　然而，根本不用格林多说。
　　【Z】现在的大脑里只有‘触及神迹’这一件事情。
　　在他靠近神迹石像时。
　　麻布头套随着整颗大脑一同裂开，整个上半身全部化作漩涡，直接将面前的神迹石像吞于体内。
　　与此同时。
　　Z的意识体被引向一道意识空间，面前立着有入山高的「真理之门」。
　　Z的意识体在这里表现为全身透着黑暗光泽、长有尾巴，类似于暗精灵的黑暗住民模样。
　　不过。
　　在他心脏对应的左胸膛位置，对应着深凹的漩涡印记。
　　大门开启。
　　一只只代表着真理的婴孩手臂从其中伸出，触及着Z的肉体。
　　如同数据粉碎，婴孩手指在接触肉体时，能将其以‘数据块状’的形式拆卸下来。
　　这样的拆卸过程，象征着异魔特性的剥离与舍弃，只留下一颗被完全扭曲的心脏悬浮在空中。
　　紧跟着。
　　这些真理手臂又主动分离出来，爬向Z的心脏，构建出一道全新的肉身。
　　是一位模样较为俊俏的胡渣大叔，黑发垂于漩涡状的眼眸前。
　　现在。
　　以全新身份存在的Z将步入真理之门的另一侧，借刚刚融入的特殊神性，构造属于自己的神话体系。
　　……
　　视野放回到现实。
　　大家所见到的只是【Z】一口气吞掉神迹雕像，自身化作一尊全新的漩涡雕塑。
　　与原来雕像不同的是。
　　随着时间的推移。他体表的石块碎片正在一点点脱落。
　　待到石块脱落殆尽时，也就意味着Z已在门的内侧构建出自己的神话，上升到全新的领域，以宗匠（神话体）的姿态重现世间。
　　“就这？！
　　真没意思……我还以为【真理之门】会通过某种形式降临呢，能看到个体构造神话的全过程，亏我辛辛苦苦爬上来。
　　真是垃圾的阶梯！”
　　格林比划出一个国际友谊手势来表达内心的不满。
　　与此同时，第七原质-霍普也依靠着蛮力登上顶峰，全过程拒绝圣阶对其的身体改造，形象没有发生任何改变。
　　“霍普，赶紧过来……待会儿可能需要打一架。”
　　“好。”
　　霍普并不畏惧着什么，即便他内心也清楚可能会与谁打一架。
　　如果能借着伦敦游戏的机会，与格林搞好关系，他统御的古革巨人族，说不定也能得到疯狂的庇护。
　　异常的情况果然还是发生了。
　　依照【登阶】的规则。
　　一旦有人登顶并接纳未知神性，最终筛选就将结束。
　　非接纳者会受到圣阶的排斥，自行脱出当前的独立空间，返回最初的仙境区。
　　而获胜者将留在山巅，在无人干预的情况下安心构造神话。
　　然而。
　　格林与霍普却迟迟没有被传送离开。
　　直至两股强大的气息降临于山巅区，神父与圣使一同出现在雕像的一侧。
　　“真不愧是莱索斯神父，你培养出来的下属居然直接就成了，顺利登阶并接纳神性。这样的事迹放在圣阶世界里，也能被传为佳话。
　　这样一来，我与你的任务也到此结束。
　　接纳神性还需一定的时间……接下来，让我们进行约定好的私事吧。”
　　圣使正以佩戴的黄金面具，对着山崖间的格林。
　　圣使已不再装作出一副崇高模样，积压已久的杀意在这一刻全部转变为杀意，面局下面更是露出一副极度扭曲的表情。
　　在他看来，空间封闭的情况下。
　　黑夜神父与他配合，碾杀两位小辈在弹指间即可搞定……就算格林十分特殊，也耗费不了多长时间。
　　这时，一个极佳的点子又在圣使脑袋里冒了出来。
　　“莱索斯神父，你毕竟依旧是「异魔之体」。
　　虽说你达成了圣阶世界给予的任务要求，但部分宗匠可能还会对你抱有怀疑的态度……你如果能亲自斩杀这样一位颇有天赋的异魔，提着他的头前往匠山，也能顺带消除这些不必要的麻烦。
　　我会以黄金压制他们，就由神父你来动手吧。”
　　话语刚落。
　　唰！
　　一连串液体连带着类似于大脑残渣的东西，飞溅而出。
　　这些液体均闪耀着黄金色泽。
　　原本由神父持在手中，用于制造黑暗的雨伞，已贯穿黄金圣使的脑袋，黑暗气息化作一根根蜈蚣，继续入侵着圣使的肉体。
　　后者满脸惊疑与惶恐！
　　黑夜神父则第一次在大家面前露出真面目，眼神里满是冷漠并隐含着一丝仇视。
　　“得寸进尺……”
　　说罢。
　　神父脱去另一只手的皮手套。
　　在掌心印有一道十字焦痕，根本不给圣使挣扎的机会，一掌下压！
　　一时间。
　　上空的漩涡云层居然被一种神性力量覆盖。
　　某种黑暗力量瞬间下压！
　　轰！
　　圣阶高山竟然被这一掌压沉了十多米。
　　山巅被烙上一道巨型的十字印记……而十字覆盖的区域，刚好避开正在感悟中的Z，以及山崖间看戏的格林与霍普。
　　“好！高品质的神性……没想到伦敦城还有这样的神话体，真不错。”
　　第一原质盯着神父出手，不由得拍掌叫好。
　　然而。
　　事情并未结束。
　　虽说地面只剩下一摊快要被黑暗侵蚀一空的黄金液体，但神性依旧存在。
　　圣阶山体间，传来一阵蕴藏着怒意的声音：
　　“我就知道你们这群流淌着低劣血液，低贱而狡猾的异魔不懂得什么叫做【诚信】……我从一开始就没有信任过你，莱索斯神父。
　　我就直说了。
　　就算你帮助我们杀掉了很多异魔，协助我们完成世界侵蚀，你获得的也只是一张「贱民转移证」，没有任何工匠会瞧得起你，你更无法拥有任何的资源。
　　而现在，你连贱民的机会都舍弃了。
　　真是可悲！
　　等我杀光这些小家伙，再来处决你。”
　　【黄金圣使·斐】早就在暗中更改过的圣阶，化作一道能被他使用的特殊场景。
　　由地面长出大量的黄金链条，缠绕住黑夜神父的身体……以整座圣阶来镇压神父。
　　不过。
　　被锁链缠绕，慢慢陷进山体间的神父却一脸平和，盯着山崖边的格林，似乎在传达什么信息。
　　格林一脸笑眯眯地说着：
　　“神父，你安心休息一会儿吧……接下来轮到我表演了。”


第一千一百一十三章 神性
　　「神父的立场」
　　其重要性足以影响整个计划的实施。
　　韩东之所以在与格林商讨战略时，只将黄金圣使考虑在内，而没有考虑作为神话体的神父。
　　就在于，韩东一路上收集的线索，以及在筛选赛间与神父的秘密谈话，断定了神父的真正立场以及伦敦游戏的本质。
　　被贴上【大背叛者】的标签，导致伦敦城陷入漩涡谜团的幕后主使，黑夜亲母的右臂-莱索斯神父。
　　其立场为【异魔】，而且是一种绝对意义上的‘忠诚’！
　　伦敦城一开始的状况就显得古怪。
　　黑夜亲母的失踪，这样一座王级城市竟然沦为神父培养教员的后花园。
　　在这样的情况下居然无一旧王进行干预。
　　当然，韩东还考虑到【旧王的随性】
　　之所以不干预，是认为伦敦事件属于控制范围没有必要干预，甚至想要借用伦敦城的混乱来锻炼一下自家小伙，等到局势不受控制时再亲自干预。
　　不过。
　　在不断深入的过程中，韩东发现事件并没有这么简单。
　　在神父的手中竟然持有「大型地契-伦敦」。
　　这也是导致后续【世界侵袭】的直接原因。
　　韩东作为领主，深知地契的重要性。
　　丢失地契，等同于丢失旧王的信任……领主及其自身异魔的一切价值都将随之消散，完全丧失存活的意义。
　　这种象征着一部分世界主权的「大型地契」更是重要。
　　能够被授予「大型地契」的领主，绝对是上位存在的心腹……
　　韩东甚至相信黑夜亲母会将地契储存在体内，或者藏在比自家宫殿还要安全且隐秘的区域。
　　绝不可能出现领主还活着而地契遗失的情况。
　　现如今。
　　亲母失踪，如此重要的地契却落在神父手中。
　　而且，神父展现出来的完美姿态，以及伦敦城内外一切安好的情况，就好像不费吹灰之力便将地契搞到手。
　　这里面的逻辑完全说不通。
　　韩东能想到的，能说得通的真相只有一个-「亲母主动将地契给予了神父」。
　　也就是说。
　　正如旧王们给这次事件定下的名字-【伦敦游戏】。
　　表面看上去是一场涉及到世界叛徒与主权问题，重大事件。
　　实际上，只是旧王们迎合着命运空间的入侵，演绎的一场游戏。
　　而黑夜神父在这场游戏中，负担着无可替代的枢纽作用，以「双面间谍」的身份打入敌方内部。
　　也只有绝对忠诚的神父能够做到。
　　亲母知道。
　　无论对方开出什么样的条件，给出什么样的诱惑，莱索斯神父绝不可能有半点的背叛之心……神父对于伦敦的忠诚，对于亲母的忠诚，对于世界的忠诚是无法被撼动的。
　　不过。
　　神父只是作为重要的轴承与枢纽。
　　这场游戏的真正主角，属于由各位旧王派来的返祖体，以及四位重要的【原质体】。
　　押在‘疯魔格林’身上的赌注，自然是最多的。
　　但是，这场游戏却一直潜藏着一个不安定因素。
　　一开始进行下注的旧王还看不出来，但随着游戏的进行。
　　桌游棋盘上的局势变动，超过许多上位者的预估……一枚很普通，甚至不属于返祖体的游戏模型一紧与格林的特质模型放在一起。
　　两者对于整局游戏的影响不相上下。
　　……
　　“这家伙……论神性等级在我之上，没想到需耗费整座圣阶的力量才能将他镇压。”
　　黄金圣使的本体正位于圣阶山体的核心处。
　　一滴滴金色汗液，贴着他的额头不断流下。
　　为镇压神父，消耗了他差不多一半的体能……不过，置身于圣阶空间，通过吸收空气间漂浮的能量粒子也能让他体内的能量加速恢复。
　　“天时地利，对付两个小家伙绰绰有余！”
　　转眼间。
　　黄金液体由山巅的地面溢出。
　　同时也散发出璀璨夺目的黄金圣光，灼烧着霍普与格林的肉体。
　　迅速凝聚出黄金圣使的真实姿态。
　　黄金面具已然摘下。
　　显露出来的竟然是一张找不出瑕疵的精美容颜，眼睛周围勾勒着淡淡的金斑眼影，面颊上绘制着类似于凤凰的黄金图案。
　　金色长发随着身后的一条缎带，漂浮于身后。
　　一缕缕能影响现实的黄金领域，正如海浪般由足底荡开，甚至将山巅都给染成金色……黄金液体不断沿着阶梯向下流淌。
　　同时。
　　斐的替身，也头一次显现了出来。
　　并没有十分巨大，只是恰到好处，比普通人略大一筹的大小……犹如一尊镇邪战神。
　　「三头六臂」
　　三颗黄金脑袋分别表露出‘愤怒’、‘平静’与‘快乐’。
　　最前面的两条手臂，持着两道尖塔样式的【锏】、
　　中间两条手臂分别持着宽刀与长剑、
　　而最后面的两条手臂则一同持拿着一柄长枪、
　　由不同情绪的脑袋控制的手臂，释放出来的气息也不一样，出招的节奏与变化都会不同。
　　照理来说。
　　圣使显露出神性姿态，等级层面低上一等且属性遭到克制的异魔，应该会显露出一些怯意或是畏惧。
　　但是，
　　站在悬崖处的格林却是一副将双手踹在裤兜里，一副略显兴奋的模样。
　　任凭黄金光耀灼烧着他的肉体，格林一点也不在乎。
　　“哦！你还有这样的姿态啊……有点意思。
　　我还以为你对应是一种低等神话，干起来会很没意思。现在看来，你的神话品质也要比低等高一点点。
　　正好，我一直都想找神话体练练手，你这样的姿态应该足够被我揍上很久。”
　　面对格林的挑衅，圣使只当作是对方的遗言，他对于自身有着绝对的自信，“工匠与宗匠的差距是不可能逾越的，你只不过是滞留于真理门前的小东西而已……让你见识一下神威吧。”
　　说罢。
　　圣使凭空挥出右拳。
　　一股神话力量由体内涌出，立即将这一拳进行‘包装’……在现实里形成一道硕大无比的黄金巨拳，直冲悬崖前的格林。
　　「神话介入」
　　神话体任意做出的一个动作，均可借由自身的神话体系，进行‘放大加深’并‘介入现实’。
　　眼看巨拳即将撞击于格林时。
　　一道人影挡在他的面前，同时挥出一拳。
　　轰！如同导弹撞击在山巅，撞击点发生剧烈爆炸。
　　地面都因此陷出一道数十米宽的大坑。
　　格林依旧是一副双手插兜的模样，站在悬崖边一动不动。
　　而挡在格林面前的正是第七原质-霍普。
　　以纯粹的肉身力量正面挡住圣使的神话介入。
　　格林露出一副极度嘲讽的表情，脑袋向前略微伸出，极其失望地说着：“就这？！”


第一千一百一十四章 疯魔的引诱
　　正面接下圣使一拳的可不是格林，他自然一副什么事都没有，还跟着做出一副继续挑衅的表情。
　　但霍普的面部表情可不太好看……
　　刚刚的黄金巨拳是完全依靠神性构造出来的招数，只有完成了「神话构造」的个体，才能用出的招数。
　　虽说霍普以纯粹的肉身正面挡住，但右拳却遭到了伤害。
　　密不透风的肌肉纤维间，正在被一种黄金液体慢慢渗透。
　　因属性克制以及神性差距，想要抵消这些黄金液体，霍普需要花费极大的代价。
　　黄金圣使·斐也因而露出一脸隐藏着杀意的微笑。
　　滋滋滋！
　　一阵阵闪烁着金斑的气息由霍普的拳头表面溢出。
　　通过消耗大量肌肉纤维，总算将黄金液体全部抵消……同时导致的是，霍普右前臂的整体萎缩。
　　但很快就被全新的肌肉纤维重新填满。
　　“还不错，居然能用肉体来抵消……不过，这种【10:1】抵消可很不划算。
　　你的肉体到底能坚持到什么时候呢？”
　　的确。
　　圣使说得没错。
　　如若一直这样下去，霍普的肉身就算再如何强大，这样对拼下去也迟早会耗光他最后一根肌肉纤维。
　　就在这时，一只手臂由身后搭在了霍普的肩膀上，疯狂的呢喃声传入其大脑：
　　“霍普你的大脑不是很灵活的吗？怎么……因为对手达到神话级别，就慌了神吗？
　　在我眼中。
　　现在的你有资格与这种仅构建出低等神话的家伙正面对抗的。
　　还有有一件事你可别忘记了，【伦敦游戏】要求我们在规则范围内维系「拟人态」。
　　现在是别人主动搞事，已超过规则范畴……没有必要再以「拟人态」来约束自己，尽情发挥你的能力吧。
　　对了！
　　这家伙的本体与替身似乎能分开作战，你选一个！我们分开作战。”
　　“我来对付替身，你来对付本体吧……”霍普看向耀眼的黄金领域，一脸难色地做出选择，同时也问出了一句比较消极的话语：
　　“格林大哥，有意义吗？
　　我们不具备自构神话，想要击杀对方的概率极低，甚至几乎为【零】。
　　而且，这里是世界区域，空气间漂浮着他能吸收的能量粒子……他可能借由环境不断补能、修复躯体，甚至于强化神性。”
　　霍普根据实际的情况，问出这番比较有道理的话语后。
　　格林却露出一脸失望的表情，回复着霍普：
　　“因为无法获胜就无法战斗吗？霍普，你被‘胜利’的观念约束得太深。
　　果然，还是尼古拉斯更加有趣……哎。”
　　见状霍普也是立马解释：
　　“格林大哥，我只是想要你考虑是否需要安排别的战术。
　　例如由我们其中之一，勉强拖住这家伙，另一人想办法救出莱索斯神父……唯有借助神父的神话体系，才有可能击杀目标。
　　或者我们想办法逃离这里，回到伦敦大街上，夺得地理优势。”
　　格林依旧摇头，同时轻轻拍打着霍普的肩膀：
　　“霍普，别想太多，留给我们的选项只有一个-从正面击溃目标……来吧，我们先更换一下战斗区域，把你的坐骑拿出来。”
　　“好。”
　　出了对格林的绝对相信。
　　霍普也不再有过多的考虑，全神贯注于眼前的战斗。
　　……
　　唰！
　　又是相同的手法。
　　格林一根手指将耳膜戳破。
　　沿着耳朵对应的洞穴，由活体物资储存的洞穴间取出一件活物。
　　正是格林在赛前收入体内的-「延达罗斯猎犬」
　　在这只肉体与空间纠缠在一起的猎犬出现时，就连黄金圣使也是一惊，暂时停止了攻击动作。
　　眼瞳间闪烁着震惊之色，在他们的世界里，从未见过这等生命。
　　同时。
　　霍普由嘴里吐出一团跳动的肉球。
　　触及地面的一瞬间肉球表面立即衍生出大量的肉状丝线。
　　在短短三秒时间里，构造出霍普之前乘骑的那只野兽巨人……霍普直接将手臂由野兽巨人的后颈插入，抓住脊柱间的神经线条改为手动操控模式。
　　两人各自乘坐着坐骑，一同越下山崖。
　　野兽巨人就如同人猿般，依靠峭壁间突出的岩层快速下跳。
　　延达罗斯猎犬虽在这里受到空间限制，但依旧能咬碎紧密的空间流质，达成一种短距离的迁跃。
　　闪烁的身体，踏在悬崖间快速下行。
　　两者下行的方向截然不同，自然是想分开作战。
　　期间。
　　格林不忘继续对圣使进行嘲讽。
　　这种看似言语上的嘲讽，实际还有着一层疯狂诱导……无论对手是谁，只要是与格林扯上关系，或多或少都会受到疯狂的侵蚀与影响。
　　“圣使大人呀，霍普的战斗方式比较豪放，与他一起战斗会让我放不开手脚。
　　我们商量了一下还是分头作战。
　　相信以你的自信，就算没有替身，应该也能对付我吧？”
　　格林的嘲讽也得到圣使的回应：
　　“你的语言诱导对我毫无作用。
　　当然，我也不会蠢到只追杀你们其中一人，放任另一人自由活动。
　　别想借机去解除莱索斯的封印……
　　这个违背‘契约’的家伙将会在最后受到来自于圣阶的惩罚。”
　　听着圣使的回答，格林露出一抹邪笑，很清楚诱导成功。
　　胯下的猎犬立即提速，绕到位于山腰中段的一处开阔山洞。
　　超高速的跑动配合上短距离的空间转移，很快来到洞穴的最深处。
　　在这里生长着一种散发着浓郁气息的青色矿石，似乎这里并不是一个很好的战斗区域。
　　不容格林重新选择。
　　嘀嗒~
　　一滴黄金由洞穴顶部的岩层渗透，立即构造出圣使的本体。
　　以一种单腿盘坐的姿态漂浮于空中，漂浮的头发与缎带，构造出一副类似于天舞宝轮的金色画卷，强烈的光芒充斥着洞穴。
　　“你选择了一个很不合适的战斗区域啊。”
　　说着。
　　一只亦虚亦实的黄金手臂挖出墙体间的矿石，短时间就被圣使汲取一空，快速补给着身体能量。
　　格林却满脸的无所谓，“这不是挺好吗？你能借着这里的矿石快速回复，我就能多揍你一段时间了。”
　　话语还没说完。
　　圣使以右手做出一个下压的动作。
　　「神话介入」
　　轰！
　　黄金手掌猛然落下。
　　格林直接被压成肉饼……高浓度的黄金液体也在短时间内，将格林的肉体湮灭殆尽。
　　即便应用到神话体系进行抹杀。
　　不足三秒钟。
　　“哎哟，好疼啊！”
　　洞穴的墙面上，一处小拇指大小的石孔被迅速放大。
　　浑身沾满粘液的格林从内部爬出，同时还相当悠闲地伸了一个懒腰。
　　不过，这一次的‘再生’，与之前明显不同。
　　之前格林的战斗，均选择以对手身体的‘孔’作为自我再生的凭借。
　　但现在却选择洞壁的孔。
　　显然，他的再生还是有条件的，无法在黄金圣使的身体上创建洞穴，或许与‘领域辐射’以及‘神性’有关。
　　不过，这并不影响再生。
　　正在伸懒腰的格林，由在正面挨上一拳，直接被轰烂在墙体上。
　　这边的烂肉还没蒸发，全新的格林又从顶部的一处小孔间再生，整体的气息、形态与精神状态都没有出现任何偏差。
　　黄金圣使很早就在观察并思考着格林的特质，现在基本能得出一个结论。
　　“洞……你的本质是你身上的这些孔洞。”
　　格林连忙做出一副瑟瑟发抖的害怕模样，表现出一副害怕极了的表情：“这么快就被你发现秘密了，不要啊……我身体里的洞可不能随便进来的。”


第一千一百一十五章 格林的秘密
　　「神性」
　　既能介入现实，又能影响个体生命的构成本质。
　　之所以【神话体】在异魔间有着极高的地位，能够持有大型地契、或者执掌大权、或作为某重要区域的管理者。
　　就在于他们洞悉了正式触碰并一定程度理解世界的真理，构建了以自我为主体的神话体系。
　　他们的攻击往往能作用到规则层面，对于尚未构建神话的低阶生命，可以说是毁灭性的打击。
　　但是……当前的情况有些奇怪
　　【黄金圣使·斐】给予的攻击，确实作用在了格林的身上，而且还造成了不止一次的‘击杀’。
　　而尚未构建神话的格林，却能完好无损地再生，这一点难以解释。
　　哪怕一根手指遭到神性摧毁，个体气息也会发生明显变化。
　　这绝不是格林有多强的问题，而是……某种特性。
　　大家所看到的格林，参与伦敦游戏的格林以及现在与斐正面作战的格林，或许根本就不是他的本体。
　　只是一种‘傀儡’、‘假体’或者是一种‘衍生体’。
　　黄金圣使一直都在观察着格林的诡异能力，现在能很肯定地得出一个结论：
　　“你的本体即是【洞】。
　　显露在外的人形个体，只是一种实力与你本体相仿的【假体】而已。
　　你看似疯癫的举动，实际是将注意力全部集中在我的攻击上……在即将被击杀的前一秒，立即切断寄存于假体里的意识，让假体与你本体没有任何联系。
　　即便遭到我的神性攻击，也不会影响到你的本体。
　　这时，你只需要重新释放出洞穴里的一只【假体】，就能伪装出无限再生的特性。
　　这也是为什么我多次将你杀死，你却不受任何影响的原因……我承认，你虽属于低贱的异魔种类，但你的能力十分特殊，应该能作为一个极佳的实验材料。
　　我改变主意了，我会尽可能活捉你。
　　如果能以你为容器，将某位工匠的意识注入其中……我们的世界也能诞生出一个与你一样的怪物。”
　　啪啪啪！
　　随之而来的是，来自于格林的鼓掌。
　　“精彩！分析的相当不错呀。
　　但是真的很糟糕啊……话说，能不能不杀我啊？能不能不要进我的洞里来呀？我真的好怕哦。”
　　格林的言语蕴含着十分明确的嘲讽之意。
　　这样的嘲讽却被圣使当作‘被揭开真相后的一种逞能表现’，已将目的锁定于【洞】。
　　不过，圣使的分析并没有错。
　　格林的本质就是洞，只要能将洞体彻底破坏，格林必然会受到生命胁迫。
　　整体的逻辑是通的，因此就算其中存在着什么陷阱与问题，圣使也必然会深入其中……登阶事件已结束，圣使可没这么多时间耗在这里。
　　“你以为，凭言语上的这点伎俩就能唬到我？
　　我在操控【蜗】时，就窥探过你体内的洞穴形态……不过是一处存在着精神干扰的洞穴而已，一旦将洞穴彻底破坏，就将是你的死期。”
　　格林一脸难色，无奈地叹息道：
　　“哎……既然你这么想进洞，那我就勉为其难让你进来吧。”
　　说罢。
　　格林直接脱掉裤子，同时将有些干燥的屁股正对圣使。
　　这种程度的嘲讽就连有一定心理准备的圣使也差点爆粗口……
　　“看你能逞强到什么时候！”
　　心念一动。
　　盘腿坐在半空中的圣使化作一道金光，猛然前冲。
　　他是何等高贵，自然不可能从‘低劣的洞穴’钻入格林的体内，即便这只是一种表现，圣使也不会受这等屈辱。
　　靠近格林的刹那间。
　　身形化作一缕缕具备引导特性的黄金液体，瞬间绕到格林的面前，由嘴巴钻入其中。
　　咕噜咕噜……
　　一缕缕黄金液体灌入口中，高温的呛得格林一个劲咳嗽，喉咙管里还不断有着蒸汽溢出。
　　“咳咳，后面主动敞开你不走，非要强行从前面进来……还真是强势呢。
　　不过，这黄金液体还真有点烫嘴。
　　若真从屁股进来，我还有点受不了……行了行了！算是真正意义上疯狂一次，若让父亲知道我随意让神话级的进入体内，恐怕会被狠狠教育一顿。
　　的确很危险，希望尼古拉斯你不要让我失望。”
　　格林的表情异常轻松。
　　实际上他的眼神也变得认真起来。
　　这可不是开玩笑的，放任一只神话级别的存在前往体内核心区……稍不注意，他第一原质的头衔就将拱手让人，他在疯狂深渊里的舞蹈也无法继续下去。
　　格林伸手触及地面上的一口小型孔洞。
　　地面孔洞立即被同化为格林的洞窟入口，变得有一个人这么大。
　　没错。
　　只要在格林的领域辐射范围内。
　　一切的孔状结构都能化作‘临时深渊’，与格林的本质相连。
　　他的身体也迅速钻入其中，因他属于深渊洞窟的主人，一旦进入自身洞窟便可进行不受限制的穿越，可随意转移到不同的洞穴区。
　　格林首先来到的是【假体洞窟】
　　圣使的分析没错。
　　格林能无限再生的秘密，就在于他拥有着大量的假体。
　　当前来到的洞穴，类似于一处规范管理的假体孵化室。
　　一根根浑浊的触须分别负责着各自的‘无规则的肉团’。
　　监管着肉团的成长状态、提供足够的营养……数量成百上千。
　　一旦外界的假体死亡。
　　培养成熟的‘无规则肉团’就会在格林意识的影响下，变化成想要的模样，由外界任意的一处洞口现身。
　　伪装出一副再生的模样。
　　肉团看似相同，但也有高低之分。
　　类似于钢铁侠回家的装甲拆卸过程。
　　格林踏回到【假体洞窟】时，立即有好几根触须袭来，将其身体外壳拆掉，重新揉捏成无规则的肉团。
　　接下来的战斗，格林需要一具‘纯度’足够高的身体。
　　以一团位于洞窟深处，储蓄已久的肉团重新再生。
　　脊柱的长度与曲率均提高30%，向前垂掉的手臂超过膝盖，身体散发着浓郁的混乱气息，吹拂着乱发随意拽动。
　　身体微微抽搐，以一种扭曲的姿态前往另一处洞穴。
　　既然有了最佳的肉身，还需要最佳的装备。
　　灰色石门对应的宝库间。
　　这里收集着格林自诞生以来获得的混乱宝物，大多都来自于各种比赛的冠军奖励。
　　“老朋友，又得用你来杀敌了……”
　　踏着散落满宝物的阶梯，格林最顶端的武器架上，取下一件正在微笑的混乱秘宝。


第一千一百一十六章 怪器
　　一道由黄金包裹的俊美男子正在深渊中不断下坠。
　　黄金蔽体，完全不受呢喃的影响。
　　就算壁面的触须缠绕过来，也会在顷刻间由黄金粉碎。
　　一开始。
　　圣使还在自主下落。
　　仅仅一分钟的适应后，他便由被动转变为主动。
　　便借由神性赋予的「飞行」，加速前往深渊的最底层。
　　“真是奇特，生命体竟然能有这样的构造！”
　　即便对格林恨之入骨，但在见到体内的深渊构造，远超过圣使自身的认知时，也忍不住夸奖一番……同时，【活捉】的想法也更深了一层。
　　短短十分钟就来到「锥形区域」。
　　“总算到了。”
　　由锥形洞穴的最底层石门进入时，‘下坠’更变为‘平移’。
　　圣使瞬间就适应了这种空间上的扭动，根本没有多出一步，稳稳站在石门口。
　　花费约一小时。
　　韩东对中枢洞窟的改造已全部完成。
　　展现于圣使眼前的，是一栋结构复杂的古堡大宅。
　　由于【石门】结构无法这样，就算古堡的结构再如何复杂，也依旧能看见大量的房门结构。
　　古堡所散发的气息，与刚刚的疯狂深渊截然不同……有一种来到独立空间的感觉。
　　圣使位于古堡大厅的正门口。
　　正对的墙面上挂着一副巨框肖像画
　　对应着面部被涂满黑圈，无法视见其面容，或者说根本就没有面容的男人。
　　环顾着四周紧密排列的门体，圣使颇为疑惑，“体内城堡？而且在气息、属性上都截然不同……难道说，这里应用了「地契」？”
　　黄金圣使接受入侵任务时，自然提前做好了相关的‘功课’，很清楚异魔世界将‘主权’通过实体‘地契’的形式表达出来，并分发于具备一定权利的异魔手中。
　　只要具备地契，就能形成独有的空间体系。
　　而其中有一种「移动地契」很有意思。
　　是通过超越世界限度的空间因子，通过特殊手段投射出来的特殊地契。
　　“没想到这里还能有多重收获。
　　「移动地契」这一种主权分割技术，是我们世界还不存在的。
　　如果我能通过解析地契，获得相关的制造方法，我将成为功臣，甚至于得到来自于匠神的赞许。”
　　考虑到地契的事情，圣使暂时收回正在掌心不断凝聚的黄金之力。
　　就在圣使考虑用什么手段进行探索时。
　　正对的一扇门猛然开启。
　　内部对应着一条衍生向古堡深处的通道，同时有着一阵阵怪异的刮动声从内部传出。
　　就像似指甲刮动着地面的声音。
　　紧跟着，一位头发散乱、形体扭曲的青年正在慢慢走出。
　　从模样来看正是格林。
　　只是相较于以前身体更长了一些，脊柱的长度与弯曲幅度都增加了30%，以一种驼背、垂臂的姿态慢慢走出。
　　在他手里还拽着一件混乱兵器。
　　怪异的指甲刮动声，正是兵器发出来的。
　　在之前擂台上，瞬间秒杀由【蜗】的那一招，甚至台下观众都无法看清的东西也正是这件兵器。
　　来自于【原质游戏】冠军获得者的奖励。
　　由混沌疯魔亲自颁发给他儿子的一件半成品装备……希望格林有朝一日能依靠自身的力量，将这件装备补充完整，化作他的私有物。
　　即便是现在的格林。
　　也只是获得了装备的承认，想要完全驾驭这件「怪器」还差了点火候。
　　“喂……你听话一点啦！等击杀了敌人，一定将他体内最精华的部位给你吃。”
　　“哎哟，别扎我！很疼的。”
　　“记住啊！待会儿可一定要乖乖的，这一次的对手可是一位构建了神话的家伙……虽然神话品质不高，但还是很有威胁力的。”
　　格林自言自语的声音，不断由内部传出，就好像在与什么东西对话。
　　随之而来的，还有一阵阵浓郁的疯狂气息。
　　浓郁的气息配合着格林的领域，甚至形成了一种视觉上难以抹去的虚像画面。
　　让圣使窥见一只只长满黑色指甲的手臂，伴随着蠕动不已的触须，如同潮水般涌出。
　　此时此刻，格林所显露出的气息，比以往任何时刻都要强大。
　　圣使连忙以双指抹过眼睛。
　　以金粉焯去眼球里的污物，洗了洗眼睛才抹除眼前的怪诞景象。
　　同时，也看清了走出来的格林本体，以及拖拽在地的「怪器」。
　　“这是什么东西！？”
　　即便是高上一个等级的黄金圣使，在亲眼看见这等怪异的兵器时，也因震惊而后退一步。
　　不只是形态上的怪异，
　　最重要的是，整体散发出来气息竟然让圣使感受到危险，一种能威胁到他神话体系的危险感，
　　拖拽在地的是一柄约有足足三米长度的活体兵器，因形态上的相似，勉强将其定义为【刀】。
　　「刀身」由一只只重叠在一起的手掌所组成，
　　这些手掌的表面至少都长有十根以上的手指，
　　而每一根手指表面又至少长有三枚细长的黑色指甲，
　　每时每刻手掌、手指与指甲都在自行活动，发出尖锐刺耳的刮动杂音……但仔细去聆听，这其中似乎还存在着一种规则的旋律。
　　类似交响乐的形式，由某位指挥家操控着每一枚指甲的刮动，
　　「刀柄」则是一团无序的烂肉。
　　格林将自己的五根手指插入到烂肉刀柄间，通过手指尖端的指甲，控制烂肉间的神经线条，以此来操控这柄混乱兵器。
　　其品质能达到「史诗+」，距传说级仅有一线之隔。
　　整件装备表现出一种极其扭曲的‘张力’，光是看上一眼就足以让同阶存在产生恐惧与避战的想法。
　　当前还处于不完整状态……一旦能补全，强度无法想象。
　　“让我们开始表演吧，Ms.Nail（莱尔小姐）”
　　“好……”
　　这一次的格林不再是自言自语，竟得到了来自于怪器的回复。
　　重叠在刀身上的手掌、手指与指甲由中部慢慢退开，浮现出一颗女人的头颅。
　　是一张五官精美，但微笑的嘴里却塞满着指甲的面庞。
　　说罢。
　　格林的一根舌头吐露在外，一手拽着「怪器-莱尔小姐」正面逼向黄金圣使……


第一千一百一十七章 碰撞
　　韩东之所以能在短时间内，将格林体内的中枢石窟区，打造成一座结构复杂且具备空间独立性的古堡。
　　正是拿出了极其宝贵的「移动地契」。
　　也因这一点，格林对韩东的兴趣更多了一些……
　　当然。
　　猩红庄园里的异魔、实验室都被临时转移到了格林的密封洞穴。
　　韩东自然不可能让肿胀博士这样的人才，接触这场涉及到神话层面的战斗。
　　甚至连韩东自己，也在尽可能避免与圣使正面对决……更多是一种暗中操控。
　　另外。
　　自伦敦游戏开启前便藏身于韩东庄园里的【黄袍】，同样跟随在异魔人员一同进行转移，静静躲在格林的洞穴里，完全没有要插手的意思。
　　而且，祂本身受到极其严格的规则拘束，一旦介入伦敦游戏将遭到其它上位者的镇压。
　　【黄袍】本身也对即将发生的战斗不感兴趣，更让祂感兴趣的是格林的身体。
　　借着这样来自不易的机会，认真在格林的「体内深渊」间游走，认真观摩着这种独一无二的身体结构。
　　论及整个异魔圈，格林的诞生本就是一个奇迹。
　　……
　　韩东当前正盘腿坐在古堡最深处的一间石屋里。
　　借由古堡的多通道结构与空间隔离的方法，将【洞窟门】划分于古堡的不同区域。
　　让圣使无法在一开始窥探出中枢区的本质，与不同石门间的区别与性质，也无法注意到那扇特殊的石门。
　　另外。
　　韩东还故意制造出与疯狂深渊截然不同的古堡，将鸦人、血裔以及食尸鬼的气息进行混合，散布于古堡间。
　　特意让圣使察觉出‘地契’的影响，以‘移动地契’作为诱饵，避免圣使对这里进行破坏。
　　当然。
　　就算诱饵没有起效，格林的本体也会提前赶到，起到一个双保险的作用。
　　“剩下就看【格林】的纯度了……希望与神话体正面刚的传闻是真的，当然表演天赋也同时需要。”
　　正在静谧的石屋里思考问题的韩东。
　　与正在大厅区域里进行神话级别战斗的格林形成鲜明对比。
　　吱吱吱！
　　这种超越常规概念的指甲刮动声，足以让正式骑士无法忍耐，只能去捅破自己的耳膜。
　　格林在挥舞着手里的「怪器-莱尔小姐」时，兵器表面指甲都能轻易刮破空间，产生一种尖锐的空间噪音。
　　在兵器意识的调控下，编织出一种噪音场。
　　就连圣使的思维活动也会受到影响。
　　当然。
　　噪音只是最浅层的一种特性。
　　真正恐怖的地方，在于兵器的「混乱属性」。
　　兵器的材料来自于异魔世界的混乱中心。
　　黑色指甲均具备「混乱属性」，在攻击时会通过一种无序频率与能量脉冲，发挥出附带「混乱属性」的攻击。
　　（混乱属性：可扰乱规则，依照百分比X%（X的数值将依照个体与兵器一同决定）无视目标防御，造成真实伤害）
　　当前。
　　飞身跃起的格林，直接挥出一记下碾形式的重斩。
　　略显忌惮的圣使，立即以双臂构建出黄金城墙，认真格挡这一次攻击。
　　这种神性构建而出的城墙，或许能挡住格林的肉身攻击，但却有些挡不住这件怪器的正面碾压。
　　在刀刃上不断活动的手掌，牵引着指甲进行一种滑动形式的切割，类似于电锯的效果。
　　“哈哈哈……圣使大人，你挡得住嘛？”
　　数以万计的指甲协同运转。
　　竟在短时间内将黄金城墙由中部切开，显露出一脸震惊的黄金圣使。
　　“好硬啊，居然能挡住莱尔小姐这么长的时间……去死吧！”
　　先前格林均属于单手持刀。
　　在破开城墙的瞬间，格林立即改为双手。
　　当空闲的左手握住刀柄时，操控性、力量以及对于兵器的驾驭等级都获得提升。
　　构成刀体的手掌、手指以及最重要的指甲立即进行一种规则而紧密排布。
　　形成一柄真正意义上的「黑色大刀」，恐怖的微笑女人头颅则悬浮在刀背中断的位置。
　　「变速」
　　激战期间的节奏变化，往往能出奇制胜。
　　黑色大刀由上至下，
　　眼看即将切开毫无防备的圣使肉体时。
　　当！
　　异常响亮的金属撞击声，伴随着一股强烈的气浪在大厅间荡开。
　　肆意的刀劲（指甲状）在四周墙面上留下多道切痕。
　　格林主要持刀的右手，虎口被完全撕断，大拇指抛飞在空中……啪！落在圣使身后两米远的地面上。
　　刀刃停在距离圣使脑袋约十公分的上空。
　　一道金色物体阻挡在圣使的头上，表面浮现着‘类天舞宝轮’的图案，像是一面环绕于圣使身体周围的盾牌。
　　“真是可惜，如果遇上专精于其它领域的宗匠，你刚刚的这一刀还真有可能造成不小的伤害。
　　我作为黄金宗匠，最擅长的领域就是【防御】。
　　这面「金色宝轮」正是我成就宗匠时所完成的伟大杰作。
　　以你手上的这柄古怪的武器或许能破开，但使用者的等级却低了……你还发挥不出这柄怪异武器的全部能力吧？
　　真是可惜！刚刚是你伤到我的唯一机会。”
　　话语结束时，一道金色手掌由正面袭来。
　　格林立即松掉兵器，双臂改为防御姿势……
　　咔！
　　骨骼断裂。
　　左臂粉碎、右臂骨折的格林被轰飞出去，身体重重撞击在大厅正前端的墙体上。
　　与此同时，黄金城墙重新聚合……圣使再一次被包裹于其中，正如圣使所说的，刚刚是格林唯一的机会。
　　“你这件装备的品质很高，我替你保存吧。”
　　圣使表面这样说着，实际他却很忌惮格林使用这件兵器。
　　伸出以黄金覆盖的手臂要去拾取时。
　　唰！
　　看似平静的刀身，迅速衍生出大量指甲……竟将圣使的手指划出一道小口。
　　一缕细微的疯狂借机窜入其体内。
　　就在圣使留意着自己的伤口时，刀体进行自我拆卸。
　　拆卸成一只只以手指支撑的怪异手掌，以割裂空间的形式回到格林身边，重新组成「重刀」的样式……
　　“可恶！”
　　圣使大怒。
　　然而格林已经拖拽着重刀，由他刚刚走出的通道，逃往古堡的深处。
　　出于临时地契以及对于格林的仇视，圣使化作一道金色光芒，以最快的速度追了上去。


第一千一百一十八章 诱导
　　虽说这里属于格林的身体内部。
　　他可以进行任意的空间穿梭，甚至只需要一个开关门的过程，就能抵达最深处的石屋。
　　但想要将黄金圣使引过去，就必须用‘跑’的形式。
　　否则。
　　圣使一旦丢失目标，有很大概率不会继续沿着通道深入下去。
　　就算想要保持「移动地契」的完整性，不去破坏古堡的整体结构，但也会开启设置于古堡间的大量石门，逐步洞悉格林的身体特性。
　　一旦被他找到可通往‘器脏区’的黑色石门，格林的本体必然会受到严重的影响……甚至可能丧失战力。
　　因此。
　　必须维系着一种‘恰当却不违和’的追逐战。
　　一系列爆发在追逐途中的冲突也在所难免。
　　接连不断的爆破巨响，回荡在古堡的通道间……一些石门甚至黄金神威完全破坏，暴露出一些形态怪异的洞穴结构。
　　不过，身负重伤的格林本体就在眼前，杀敌心切的圣使，根本没空去留意这些洞穴。
　　待到活捉了格林再来细细研究。
　　甚至像圣使所说的，将格林带回去后将其主意识抹去，换上一位匹配度达标的工匠来接管格林的身体……到时候，一切关于洞窟的秘密都能知道。
　　只是。
　　格林就像一只打不死的小强。
　　总能在危急时刻爆发出匪夷所思的能力。
　　以断肢或者重伤为代价，重新拉开一定的距离……不过，这里面的‘违和感’也被格林通过严重伤势，以及受伤后‘扭曲姿态’给掩盖了过去。
　　由最初站立奔跑的逃跑姿态，
　　现已变成一种难以描述的逃跑姿态。
　　1.右前臂完全撕裂，因黄金对伤口的封闭作用，无法自愈再生……手臂与肩膀接口处，仅通过半张皮来衔接，拖拽在地。
　　因此，格林以舌头替代右臂，勉强维系着爬行。
　　2.左小腿遭到碾压而彻底粉碎。
　　格林只能由大腿表面长出一些触须，勉强配合着还算完整的右腿进行爬行。
　　除此之外，身上还有或多或少的伤痕……左侧腹部被整个消去一块，类似于猪大肠的组织也拖拽在地。
　　以如此‘惨状’继续逃跑。
　　总算敢在被圣使再次追上时，来到了古堡最深处的石屋……当然，这里也无路可逃。
　　身负重伤的格林只能靠在角落大口喘息。
　　依靠着下体长出的触须，将身体支撑起来……「怪器-莱尔小姐」也在这时当作拐杖在使用。
　　很快。
　　金色光芒便溢满了最深处的石屋。
　　盯着无路可逃的格林，全程显露出‘神样’的圣使也忍不住露出一种略显病态的笑容，在他看来目标已经无路可逃。
　　“你不是很自信吗？还主动让我前往你的体内。
　　现在呢……看看你孱弱的模样！真是卑微！
　　不得不说，对于尚未构造神话的个体而言，你的确很强大……甚至比我们世界里最顶尖的工匠还要强大一些，身体的构造与异能也是独一无二的。
　　怪就怪在，你不知天高地厚。”
　　说罢。
　　圣使在手中结出一种独特的法印。
　　不等格林有任何的反应。
　　神性具象化，于空中构成大量的黄金锁链，瞬间出现在格林的身体关节处，将其死死锁在墙体上。
　　嗖！
　　束缚结束时。
　　圣使本体也化作一道金光贴近于格林身前。
　　“我知道你还有很多假体可供使用，只可惜我施加的锁链一旦成功封锁，你的意识体也将被拘禁于其中。
　　我将抽离你的意识体，随后通过空间压缩的方式将你的深渊肉身一并带回去。
　　你绝对会是一个绝佳的实验材料！”
　　盯着被绝对拘禁的格林，圣使堆积在体内的怒意也即将发泄。
　　那些残存在他大脑间的疯狂因子，也促使着他露出怪异阴邪的笑容，所谓的‘正派形象’早已荡然无存。
　　「意识剥夺」
　　圣使慢慢抬起右臂，伸出并行的双指。
　　闪耀着金色光辉的手指，只要触及大脑，就能在短时间定位并捕捉格林的意识。
　　一旦意识被拘禁，一切都将落下帷幕。
　　但是。
　　即便在这种生死关头，格林依旧露出一副毫不在意的笑容表情……似乎还在嘲笑着圣使。
　　由于情绪正处于泄洪高峰期。
　　圣使暂时停下两根手指的靠近，改为另一只手抓住格林的头发，连续撞击身后的墙体。
　　直至将墙体撞出半米的深坑，隐隐脑袋有什么热流物质溢出，圣使才慢慢停下撞击动作。
　　格林却依旧保持着嘲讽式的笑容，“哈哈哈……这就是你们世界太过‘便利’的进阶方式，所带来瑕疵。
　　你都已经构造了神话，却连自己的情绪都把控不住。”
　　通过刚刚的一系列撞击，圣使体内的怒意也泄掉不少。
　　“我只是想在你临死前发泄一番而已，一旦将你的意识禁锢起来，就没有这样的机会了……就这样吧，把你带回去再找机会私下发泄。
　　到此为止了。”
　　悬停于空中的双指，猛然加速。
　　同一时刻。
　　格林由嘴里射出一根锋利的浑浊触须，试图给予出其不意的一击。
　　叮！
　　还是一样。
　　即便再如何出其不意，依旧被「金色宝轮」挡住。
　　“这就是你最后的挣扎吗？让人失望……”
　　嗒！
　　指尖落在格林的额头上。
　　一股类似于雷达般的金色波纹荡开，开始搜寻着格林的意识并进行捕捉。
　　由于格林大脑的无序特性以及散乱分布的意识体，圣使将所有的注意力都集中于意识的捕捉。
　　时机刚刚好。
　　石屋对侧的角落，慢慢裂开一道虚空裂口。
　　早已等待在房间里的‘第三者’正在蓄积着一股特殊神性。
　　流通于右臂血管里的扁平红细胞，竟全部化作【剑】的形状。
　　嘀嗒！
　　血滴声在石屋里响起时。
　　一道黑影已贴近到圣使的身侧。
　　城墙领域尚未形成，圣使引以为傲的「黄金宝轮」也由格林的舌头限制着。
　　染血的「圣剑」持在右臂，但形态与气息却有些不同。
　　仔细观察将会发现。
　　持在韩东右手里的圣剑，居然还在剑柄处镶嵌着一颗，来自于另一处大型世界里的邪神颅骨-「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」。
　　这是韩东第一次将两者混合。
　　再配合伯爵这位血裔进行操控，发挥出1+1＞2的效果。
　　“你！”
　　圣使刚刚看清韩东的样貌，根本来不及反应。
　　血光已然划过。
　　附载着神性的黄金右臂被整段切下……


第一千一百一十九章 领域
　　总的来说，韩东体内具备三种不同性质的血液，而且都附带着对应的神性。
　　右臂间流淌着由霍尔家族地下墓穴收集而来的「圣血」，神性-？？（暂时未知），疑似来自于圣阶世界里陨落的王者。
　　史诗级吊坠里的「冥血」、神性-罗格霍瑞恩（某大型命运世界内，等同于「旧王」级别的存在）
　　来自于伯爵的血酿、神性-旧王·血祖（CH.F.）
　　对血液的掌控很大程度交给伯爵来做……这一次，伯爵总算没让人失望。
　　明确知道无法避战的情况下。
　　伯爵发挥出体内的全部潜能，借着自身对「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」多次使用所累积的经验，成功将其与圣剑结合。
　　唰！
　　成功将手臂斩断，也截断了圣使对格林的意识搜捕。
　　不过，韩东的攻击还没有结束。
　　圣剑斩落的瞬间，韩东顺势给出一记「回旋踢」。
　　一时间，右腿立即发生一种超快速的‘肌肉增殖’情况，腿足形态竟与蟾蜍腿有些类似。
　　同时在小腿表面还闪耀着星光纹路。
　　这一系列的变故正是韩东修炼《死灵之书·腿部抄本》，再配上玛丽缇丝作为‘电池’，达成的腿部衍变。
　　而这一系列衍变，均在踢腿过程间完成。
　　一脚正中黄金圣使的俊俏面容。
　　当！
　　类似于重击金属的响声。
　　一圈金色波纹于圣使的面部荡开，整体被直接踹飞出去……轰！身体重重撞入对侧的墙体间。
　　与此同时。
　　格林却完全不像是一副从鬼门关走回来的表现，被金色锁链束缚在墙上的他，立即运用灵活的触须舌头，卷起刚刚被韩东斩断的黄金手臂。
　　没有惧怕着手臂携带的黄金属性，一口吞进体内。
　　嗝！
　　饱嗝声回荡在石屋内，同时从格林的七孔间均有金色蒸汽溢出。
　　吞咽与消化几乎在瞬间完成。
　　全程遭到追杀，残缺不堪的重伤肉身立即得到修复……同时，一股更加强大的力量由肉体间爆发而出。
　　锵！
　　用于束缚格林的黄金锁链寸寸断裂，整个人异常轻松地挣脱束缚。
　　亦或是，格林本来就能挣脱束缚。
　　只是在刚才故意示弱而已，去给韩东争取着这样的机会。而韩东的表现也一点没有让他失望。
　　啪啪！
　　格林的手掌较为用力地拍打在韩东的肩膀上。
　　“真不错啊……我已经有点期待你今后达到返祖体时，能有什么样的实力。
　　你这样的怪物在人类城市里，也应该是最顶尖的吧？
　　刚刚那一剑，不止斩断了手臂，更斩断了一种「神质」。
　　至少在与我们的这场战斗里，这家伙无法在凝聚右臂。
　　真是可怕呢……没想到你还藏着这个杀招。”
　　对于格林的夸奖，韩东只是半露微笑。
　　刚刚那样的情况完全是格林用性命换来的，给韩东争取到一个‘砍木桩’的机会。
　　如果在这种情况下，一剑都无法造成伤害，韩东就真的没有资格涉足这场战斗。
　　“嗯，刚刚那一剑传达给我的感觉很特殊，的确像似将手臂里的某种物质斩断了。”
　　韩东认真盯着右手间的鲜红圣剑，气息与形态都变得与以前不同。
　　在伯爵的协助下。
　　血犬的尖牙利嘴协同着韩东的五根手指，紧紧扣住躁动不安的剑柄。
　　剑柄与剑身之间，用于连接剑镗，化成一张血糜大嘴。
　　类似于冥血之神的脑袋结构，由嘴里突出一柄散发着异样血气的剑身。
　　剑身整体包裹着一层实体化的焰纹血气……甚至在金属质感的剑身表面，会时常会有血滴溢出。
　　「似乎在很大程度上遭到了冥血的统御……难道说在血液的等级上，冥血更高一筹？」
　　在韩东进行疑惑性的心里活动时，伯爵立马接上：
　　「尼古拉斯，本伯爵可是血液领域上的天才……如果没有血酿的限制，绝对能有朝一日超过【血祖】。
　　不过，在我接触到你得到的这件装备时，就感觉到不对劲。
　　存在于其中的冥血，论及品质甚至要高于血祖，甚至多次将我的意识引向它那边的邪恶世界……能压制圣血也在情理之中，今后一定要想方设法将修复这件装备。」
　　「不用你说……这装备一旦能修复，十有八九会是传说级的。」
　　「先活下来吧，刚刚那一剑足以将一半以上的仇恨与注意力转移到你的身上。」
　　正在伯爵提醒时。
　　一阵极其强烈的金色光芒由对面射来，滋滋滋……格林的皮肤瞬间就被烧掉30%以上，露出蠕动着浑浊触须内部肉体。
　　韩东因其特殊性，不但没有受到金光伤害，反倒沐浴在其中。
　　“啊！我的右臂！！”
　　圣使捂住断裂且不断向外滴淌着黄金液体的手臂。
　　正如格林所言，这一剑斩断对于圣使极其重要的「神质」，属于他构造神话的一部分。
　　一般而言。
　　仅有神话体给予的攻击才能触及这一层面，低阶攻击基本无法伤到「神质」。
　　象征着【右臂】的神话部分被切断。
　　圣使本身的气息也被消弱掉一部分，想要彻底恢复，只能返回圣阶世界，耗费大量时间与珍宝，先通过秘宝锻造出黄金手臂再构造出全新的神质注入其中。
　　愤怒如同洪水般倾泻而出。
　　不再有任何的收敛，表情极度狰狞。
　　“你！居然没死……你作为「转变者」竟然敢攻击我！
　　你知不知道我们之间的身份差距，你知不知道你的行为有多么愚蠢！”
　　因冥血颅骨的嵌入，圣使似乎没有认出这柄圣剑……只是在一味地发怒。
　　韩东一脸冷漠地回应着：
　　“你似乎到现在都没搞清楚整件事情。
　　且不说，我们这边根本就没有将你们这群工匠当回事，也没有将圣阶世界当回事。
　　格林与我也没有将你这种‘量产’家伙当回事。
　　在你们看来的世界入侵，对于我们来说，只不过闲暇时间里的一场娱乐游戏而已……死到临头，都还不清楚自己的处境。
　　真是可悲。”
　　韩东的嘲讽能力不输格林，而且在这种时候效果更甚。
　　本就已被激怒且大脑里受到一定疯狂影响的黄金圣使变得更加暴躁。
　　“杀了你们在说！低等级的蝼蚁！”
　　刹那间，如同海浪般的黄金领域席卷而来。
　　格林正准备以疯狂领域进行抵挡时……沙沙沙！一堵堵黄沙墙体在面前升起，成功将黄金海潮截成两段。
　　而且，这些黄沙竟然自主构建成了一座微型城池。
　　这不是简简单单的黄沙。
　　其中蕴藏着「法老的意志」……正是韩东夺得《普罗米修斯》世界节点，所获得的「法老」身份，与马龙团长的地狱君王身份相类似。
　　这种身份带来的增幅，不会表现在外在实力上。
　　而是一种意志层面的增幅，可有效作用于「领域」。
　　曾经马龙在斩杀大背叛者时，对方就如同站在地狱焦土之上，面对着地狱里至高无上的地狱魔王……这种直观的压力能摧毁敌人的意志。
　　当前，展现出法老身份的韩东，以自身领域硬抗黄金领域。
　　晃眼间。
　　格林竟看见了一幅匪夷所思的宏大画面。
　　身着黑色法老装束的韩东，坐在一道高达百米的金字塔顶端。
　　挥舞着手中的法杖，号令着数以亿计的冥土死灵，与黄金大军正面冲撞……


第一千一百二十章 冲击
　　虽说韩东借由「法老身份」对于意志的强效加持，勉强领域挡住领域。
　　但却十分勉强。
　　这样的越级对抗，让韩东自身的能量以难以言喻的速度流失，即便有玛丽缇丝这枚电池在体内也撑不了多久。
　　毕竟论等级，韩东可是跳跃了整整两个大阶段在对抗着这位构造了神话的圣使……能够做到领域层面的对抗，已经是史无前例。
　　……
　　作为第一原质的格林，也被眼前领域对抗形成的「虚像」给惊呆了。
　　作为异魔，他暂时没办法前往命运空间，自然也没法得到像韩东这样的领主身份。
　　不过……韩东展现出来的隐藏实力越强，格林也越是兴奋。
　　甚至，这种侧面而来的激励，能激发出格林超过100%的身体潜能
　　“你这家伙这么强？看来我必须拿出真本事了啊……不然，我这第一原质的头衔可挂不住，真是的。”
　　啪！
　　格林的手掌再次落在韩东的肩膀上。
　　一股最原始、最疯狂的气息结合在韩东的领域间，一同对抗黄金领域。
　　而且，由格林的领域很有针对性。
　　两者间领域的配合，韩东像是在稳固大局，而格林则作为隐秘而锋利的一根长矛，打破其中的平衡。
　　韩东以法老身份，全面操控的黄沙大军间，突然于跃出一只只用作‘运输车’而体型巨大的钻地魔虫。
　　由魔虫体内吐出一种类同于DOTA里虚空假面的特殊军队。
　　在战场最前端，以坚不可摧的三角阵型集合。
　　顶替韩东麾下的先锋军，以绝对疯狂的杀戮行径，由中部位置撕开黄金大军……
　　黄金圣使从来没有想到过，两位小辈的领域配合居然能与他全开的黄金领域抗衡，甚至让他处于一种绝对劣势的状态。
　　疯狂领域如同一根触须长矛，笔直撞击在黄金城墙上，隐隐有着将城墙贯穿的趋势。
　　圣使意识到一个问题，一脸震惊地说着：“你……你这家伙之前在隐藏实力！？”
　　格林一只手操控着单向领域，一只手在面颊上轻轻扣动着，“对啊，不然怎么将你引到这里来呢？”
　　“你！还没有构造神话的低劣生物，不可能与我对抗！”
　　怒意猛涨。
　　圣使将残存的领域之力，借由神性进行压缩……在城墙被刺破前，以压缩爆破的形式，全面引爆。
　　轰！
　　一种意识领域的「超现实爆炸」在石室里发生。
　　幸好，韩东与格林事先就将这间石室设为最终战场。
　　格林对这里的结构进行过特殊的加固处理，否则这种意识触及到现实层面的爆炸，能够将格林体内炸出好几口大洞。
　　甚至会让‘陷阱’提前暴露。
　　黄金圣使·斐，格林以及韩东属于这场爆发的诱导主体，均受到100%的爆炸冲击，同时被炸飞出去。
　　“哇！”
　　掺杂着沙粒的体液由韩东喷出，躯体多处骨质断裂、器脏也都受到极其严重的冲击，肠道全部搅成一团。
　　同样的，格林口里也喷出一种类似于肉糜状的物质，落在地面便随即蒸发。
　　圣使作为引爆的主体，胸口更是被炸出一口大洞，撞击落地后便趴在地上疯狂呕吐，大量的黄金液体由口腔间倾泻流出。
　　但是……
　　相比于肉体层面的损伤，这种意识领域的爆炸，给三人带来的意识创伤才是最严重的。
　　就连作为第一原质，体内设有多道防御措施的格林，想要在爆炸后重新站立，也根本做不到。
　　试图起身总会再次摔倒。
　　即便由小腿间长出触须进行支撑，这些触须也显得柔软无力，根本硬不起来。
　　……
　　嗡！
　　强烈的耳鸣声以及一种天旋地转的感觉，让韩东只能瘫软在地面。
　　极其重要的天赋树，在意识爆炸中受到猛烈冲击……甚至主树干被微微掀起，露出了少许扭曲的树根。
　　可以说是相当危险的。
　　天赋树就好比一些小说里修仙者的丹田……一旦被毁，韩东所发展的「命运路线」基本可以说是全毁了。
　　即便连站立都做不到，眼里看见的也是一个在进行高速旋转的世界，但韩东依旧能意识到当下的危机情况。
　　若圣使借由神性修复意识，提前恢复，韩东这样的状态就犹如鱼肉般任人宰割。
　　“伯爵，接管我的身体！”
　　韩东的呼喊却得不到任何回应。
　　伯爵的意识与韩东属于伴生关系。
　　刚才的意识爆炸由两者共同分担，没有无面者头颅支撑的伯爵，直接陷入深度昏厥。
　　这场战斗结束前是不可能醒来的，也就意味着「血犬」、「圣剑」的相关能力也无法使用。
　　求生的意志支撑着韩东。
　　意识分身扶着阴暗潮湿的墙体，来到脑袋里的监狱区。
　　“托古！像之前那样，继续与我融合……而且由你来支撑身体，必须赶紧回复行动力。”
　　即便是韩东作为主人提出的要求，托古却没有照做。
　　托古以一种端庄冷静的姿态站在自己的牢房里，手掌间玩弄着一种圆球状的金属玩具。
　　“主人，你这样的状态无法对我进行「深层模仿」，来自于我体内的苦痛折磨会让你的意识二次受伤。
　　一不小心你将会晕厥，甚至会影响到你的大脑。
　　而且，主人你这样的意识状态，也无法支撑我单独出去战斗。”
　　托古说得没错。
　　韩东现在的意识处于一种‘受伤且虚弱’的状态，无法支撑托古这样的大恶魔……痛苦将会加剧韩东的意识创伤。
　　这时。
　　隔壁监狱传来一阵娇柔的声音。
　　“我，我或许可以。”
　　……
　　正如韩东所想的。
　　外面的情况相当危险。
　　格林大概在尝试第三十七次站立时，总算成功。
　　绵软无力的舌头吊挂于嘴侧，疯癫的笑容也依旧保留着……一只手拖拽着由无数指甲构成的【黑色大刀】，勉强维持着站立姿态。
　　格林想要迈步却差一点跌到。
　　同一时刻。
　　圣使的呕吐也刚刚结束，以一副十分勉强的姿态重新站立……想要挥掌击杀目标时，却发现神性一时间居然难以凝聚。
　　同时，需要意识驱使的「金色宝轮」也无法实现自我防御，化作一面盾牌暂时背在背上。
　　“竟然将我逼到这种地步！早知道就将替身一起带进来了……先杀掉你们中的一个吧。”
　　盯着倒地不起的韩东。
　　圣使通过黄金锻造术，制造出一柄金色长枪。
　　已唯一剩余的左手持枪。
　　以极其缓慢地步伐靠向意识涣散的韩东。
　　格林想要阻止，却暂时无能为力。
　　就在圣使花费了整整五分钟靠近韩东，长枪即将落下时。
　　一缕清澈的海水由韩东身下溢出，同时由背部长出一根根粉嫩的章鱼触须……


第一千一百二十一章 深潜者
　　‘极度残破’的意识状态下。
　　韩东根本无法支撑「大恶魔」级别的托古，哪怕只是放出来也不行。
　　【主仆关系】建立于意识层面，托古的释放同样需要韩东分出一部分意识去承担。
　　一旦释放出去，大恶魔带来的奴役压力，将会把韩东的意识彻底压垮。
　　关键时刻，却蹦出了一个最佳选项-【妮可·小爪】
　　论级别，妮可属于「成熟体-异魔眷属」与韩东同一档次，无论是「召唤」还是「模仿」，负担都不太大。
　　论类型，妮可属于【异魔眷属】，体内一半人类、一半异魔，这样的特质与韩东这样的‘混种’十分相配。
　　论特性，另外妮可的属性也非托古那样的「受苦」，而是温和性的「深海」。
　　韩东若对妮可进行模仿，不但不会受到二次伤害，还能通过海水来滋养残破的意识。
　　至于直接妮可出去战斗的选项，是绝对不行的。
　　她与黄金圣使间的巨大差距，在不知道圣使状态的情况下，可能会被瞬间击杀。
　　「深层模仿-妮可」
　　刹那间。
　　有一种海洋将大脑淹没大脑的感觉。
　　轻柔而温暖的海水将整颗天赋树都给包裹住，裂开的树根部正在海水的滋养下缓慢愈合。
　　咕噜咕噜！
　　气泡上浮……
　　晃眼间，韩东的意识体竟在深海区域呈现出一种下沉的状态。
　　不断沉没深海的过程中，意识的晃动感逐渐消停……韩东也得以从天摇地晃的感觉中，解脱了出来。
　　慢慢的。
　　韩东的意识体适应着深海环境，也对应长出了相关特征。
　　尤其眼球长出一层内膜结构，能在阳光无法抵达的深海里看清这里的一切。
　　一座宏伟的宫殿渐渐展现于韩东眼前。
　　这等宫殿之巨型，应该是根据某种深海巨物来设计的。
　　韩东的人类身躯，甚至比不上组成宫殿的最小石块。
　　在宫殿的最深处，住着一位沉睡者，亦即是深海的统治者，同时也是幻梦境的主要创造者之一。
　　意识清醒的韩东立即意识到问题所在，“是因为我模仿妮可？借由流淌在妮可体内的皇室血脉，才让我来到这里的吗！”
　　忽然间。
　　宫殿里睁开了一只巨型大眼。
　　贴着宫殿的大门，凝视着意外来到这里的韩东。
　　与这等大眼对视的一瞬间，韩东没有感觉任何的不适，反倒有一种意识被彻底稳定的感觉。
　　与此同时，一股难以言喻的力量载着韩东的身体快速「上浮」……这样的上浮过程，也象征着脱离深海回归主体的过程，完成与妮可的「深层模仿」。
　　……
　　现实-格林的体内石窟。
　　圣使借着神性与等级上的优势，先从意识爆炸中恢复过来。
　　提着黄金长矛已来到韩东的面前。
　　这柄以本源黄金构造的长矛，附带着来自于圣使的完整神性，一旦刺穿韩东的脑袋将必死无疑。
　　“先杀掉一个……再来解决你。”
　　当前这样的情形，就算是格林也露出一种极不情愿的表情。
　　作为疯魔，格林几乎从没有露出过这样的表情，更没有这种不愿他人死亡的情绪。
　　或许，他与韩东的接触还没有超过一天，却在韩东的身上找到了他一直渴求的东西。
　　但是。
　　即便格林想要给予救助，由他掌心伸出的触须，顶多向前延伸一米就软了下来。
　　千钧一发之际。
　　嗡嗡嗡~
　　一阵来自于深海的海螺声由韩东体内发出。
　　当格林听见这样的海螺声时，意识也仿若受到深海的包裹，自我意识得到滋养，加速恢复着自身的精神状态。
　　倒在地上的韩东，其右手背区域，象征着深海的浅蓝色印记微微亮起。
　　紧跟着，清澈的海水携带着一系列污物由韩东身下溢出，像似帮韩东修复了身体并排除了无用的废弃物。
　　“你这家伙居然与深海还有关系！”格林看见这一幕时，露出一种惊喜的表情。
　　作为对手的黄金圣使却额外难受。
　　这一阵阵来自于韩东体内的海螺声让他的脑袋嗡嗡作响，甚至视线都被一层海水，变得模糊不清。
　　强行以自身的神识抵消掉海水的影响，向瘫软在地的韩东给出一发致命的穿刺攻击。
　　同一时刻。
　　更像是一种遇到危险时的应激反应，
　　嘎叽嘎叽~
　　四根深蓝色泽的章鱼触须由后背脊柱长出。
　　载着韩东的身体快速移动，刚好躲过黄金长矛的穿刺……同时支撑着韩东的身体站起并贴在墙边。
　　“怎么可能！
　　连真理之门都没有碰到的家伙，怎么可能从刚才的意识爆炸中苏醒过来！”
　　待到黄金圣使·斐重新抬头时，韩东的姿态已变得与众不同。
　　嘀嗒嘀嗒~一滴滴清澈的海水，不断从韩东身上滴落。
　　生长于脊柱的四根、深蓝色泽且极具攻击性的章鱼触须，正在身后的石墙表面来回滑动。
　　发型由普通短发，更变为湿漉漉的黑色长发。
　　而且不断有海水由头发根部溢出……顺着头发，亦或者沿着深沉的面颊，不断滴落。
　　短时间内，韩东身下已经出现了很大一摊积水。
　　眼瞳睁开时，依旧带着一种适应深海的内膜结构，瞳孔也变成竖棱状……给人的感觉，就像一道被深海生命占据躯体的「溺尸」。
　　眼膜的快速眨动，替代了眼皮的作用。
　　竖棱状的眼眸注视着自己的双手……
　　“这是，「深潜者」的力量！深层模仿竟然能达到这种程度……这已经超过我模仿托古时，达到的100%同步率，这其中还蕴含着一股别的力量。
　　深海使者的身份，赋予我的特权吗？”
　　状态几乎恢复到八成以上。
　　而黄金圣使还只是一种勉强能活动的状态。
　　如此大好的机会。
　　韩东挥舞着手中的乌鸦权杖，使用某种攻击性的异魔秘术-【触须强化】。
　　一时间，生长于韩东身后的章鱼触须，散发出一种‘沉溺’的感觉，极速抽向圣使的躯体。
　　意识尚未稳定，身体也极度虚弱的圣使，根本来不及反应。
　　啪！
　　由于深海怪物给予的一击，海水洒开。
　　圣使的黄金躯体被抽成两段，重重撞击在石屋某一面墙的中间位置。
　　不过。
　　断裂的身体却立即长出黄金丝线，迅速愈合。
　　“哈哈哈！你的形态虽然变了，但威胁力似乎不够啊。
　　如果不使用切断我右臂的那柄剑，你是杀不死我的……似乎现在的你，也用不出来，哈哈！”
　　韩东目前所有的攻击手段中，仅有高度融合的「圣剑」才能触及神域……正如格林所言，神话体能依附于自身构造的神话而存在，一般的手段无法杀死。
　　现如今，伯爵已深度昏迷，刚刚的圣剑形态无法形成。
　　不过。
　　韩东自然也清楚这一点。
　　刚刚的触须抽击，目的不是杀死圣使，而是将他抽向石屋里的某个位置。
　　“我从未想过能简简单单杀死你……只是送你一程而已。”
　　“什么？”
　　当黄金圣使意识到问题时。
　　一阵阵怪异扭曲的旋律，无视着他设置于大脑间的结界，迅速入侵他的脑域。
　　这是一种超脱于音乐领域的吊诡之音，即便是圣阶世界里的顶级乐师，也无法奏出这等怪异的旋律。
　　而这样的旋律，正是从他身后的石墙间传出的。
　　不知何时，石墙已变成了一扇浑浊不堪的石门。
　　疯魔格林在得到海螺之音带来的滋养后，早已行动起来，暗中撤掉了这扇石门的限制。


第一千一百二十二章 死斗
　　从格林口中了解到神话级的本质后，韩东能想到的方法只有这一个。
　　想要越阶由正面予以击杀，或许有0.01%的概率，但韩东绝不会为如此微小的概率去冒这么大的险。
　　就算想要求得最大化胜利，也必须建立在足够的把握上。
　　当韩东自我坠落来到格林体内的中央洞窟，发现了这扇独一无二的混沌石门时，计划便在脑袋间成型。
　　……
　　音符就如同一只只蜱虫，在圣使的脑域间钻进钻出，以锋利的口器贯穿并啃食着大脑组织……即便是神性也能被蜱虫所蚕食。
　　“这里明明是你的体内，为什么会有通往其它区域的通道！？”
　　圣使已察觉到问题所在，也深知这扇门背后到底通往什么样的可怕领域……光是这一阵阵由遥远空间传来的音律就让他陷入混乱，难以自拔。
　　这时，格林的声音传来：“尼古拉斯，收好地契！”
　　转眼间。
　　古堡结构如同一张外皮，迅速撤去并收回到韩东的掌心间，化作一张朴实无华的「地契」。
　　与此同时，躲藏在暗中的格林，飞身就是一脚踹在石门上。
　　一条通往真实疯狂的通道直接开启。
　　音律增大的同时，还有一只只类似于错乱器脏拼凑在一起，所形成的扭曲、肿胀手臂，由通道间缓慢伸出。
　　这些象征着混乱的手臂，扣住黄金圣使的身体，立即将其拽入其中。
　　本以为一切将结束时，一阵黄金光芒由通道间溢出……被拽入其中的圣使，大概在十米深度的位置，完全卡主。
　　“我承认是我大意了……如果我带着替身一起进来，绝不会落到这样的境地。
　　不过，就凭你们两个小家伙也想杀掉我！这一战结束后，我或许会陷入长时间的休眠状态，甚至丧失神性，但我绝不会在这里死去。”
　　黄金圣使或许相当于一部分神话体-异魔，依靠着事先搭好的圣阶一步步走上去的。
　　但登阶的过程同样困难，恐怕只有千分之一、万分之一的工匠能做到。
　　他能走到这一步，所依靠的不只是天赋，还有强大的个人毅力……这样的死亡关头，爆发出极其强烈的求生欲，并作出了一个重要抉择。
　　通过永久性消耗自身的「神质」来获得一种爆炸性的提升。
　　刹那间！
　　璀璨夺目的金光由圣使体内溢出。
　　无论是刚刚主动引爆领域意识带来的伤害，还是被韩东以圣剑彻底斩断右臂，统统在这一刻予以修复。
　　同时，圣使也化作‘半液态’。
　　其俊俏的面庞与头发不复存在，躯体看上去像似由黄金液体所构成。
　　与此同时。
　　挂在圣使背部的「金色宝轮」在意识的操控下发生变化，化作一道花轮浮动的金色大门，堵住身后的通道，压低那吊诡的音律。
　　以强大的力量挣脱着一根根抓扯在他身上的手臂，试图从内部爬出。
　　一旦让圣使成功脱出限制。
　　在神性燃烧的状态下，韩东与格林有大概率会被击杀。
　　根本不用说，格林也知道该怎么做。
　　“哈哈哈！看来你们这群自命不凡的工匠也会做出疯狂之事……真有意思，杀掉你的欲望变得更强了。
　　幸好我事前向尤金斯那家伙索要了眼睛，不然还真是难办。”
　　格林的嘴里散发出怪异的绿光，与一种韩东很熟悉的瘟疫气息。
　　一颗布满着规则绿色丝线的眼球，由嘴里吐了出来……随即格林挖掉自己的眼球，予以替换。
　　刹那间，格林的意识有一种被引入古老世界的身临其境感。
　　见证了这颗眼球如何诞生于当时最顶端的异魔科技，也见识了为了得到这颗眼球死掉了多少只古老异魔。
　　“尤金斯，你这颗眼睛还真是……至宝啊？我都有些不想还给你了。”
　　转眼间。
　　格林镶嵌这颗眼睛的位置，包括整张右脸长出了一根根墨绿色的眼球触须，皮肤也演变成了一种苔藓结构，每一根苔藓细线都在扭动着。
　　换来的则是一种全新的「生态视觉」以及意识层面的彻底修复。
　　格林能清晰看见，圣使体内的神性物质正在高速消耗着。
　　“真是低劣的神性，最多只能坚持十分钟吧……”
　　格林以双手握住「怪器-莱尔小姐」。
　　原本散乱的兵器在意识的控制下，手臂、手指以及所有的黑色指甲以最优化的形式进行排列，化作一柄异常锋利的黑色大刀。
　　将圣使当作目标敌人时，来自于尤金斯的「古老之眼」立即进行全面分析。
　　解析出圣使体内的能量流向与关键节点，甚至还预估出圣使可能做出的防御手段，以概率大小传递给格林的大脑。
　　“这眼睛，好强啊！！”
　　格林一边露出贪婪表情，一边跟着眼睛给出的预估信息，做出最优化的攻击动作。
　　「预见成功」
　　成功规避攻击的同时，一刀落在圣使的腰腹位置。
　　不过。
　　神性燃烧下的圣使，全身都等同甚至超过黄金城墙，坚不可摧。
　　……滋滋滋！
　　刀刃仅能切入五公分的深度。
　　不过，只要能切入成功，就会有一根根蜈蚣状、象征着疯狂特性的气息，钻入圣使的肉体。
　　轰！
　　神性凝聚的一拳占据全部视野。
　　尤金斯的眼睛，也没能预估给出最佳的躲避方式……正面命中格林的身上，将其直接打飞并嵌入对面的墙体。
　　不过，这种大面积的轰击还算好，格林还能撑住。
　　哇~一根根混乱触须从体内呕出。
　　但格林却依旧保持着兴奋状态，一边呕吐、一边拖拽着黑色大刀继续冲向目标。
　　即便格林的表现很疯狂，但他内心的目的却十分明确，绝不能让圣使从通道里挣脱出来。
　　咔！
　　又是一刀落在圣使的脖颈上，一缕缕疯狂物质迅速窜入其中。
　　同样的。
　　格林再次受到神性冲击，被整个打飞出去……这次命中的是下体位置，导致他两条腿被全部轰断。
　　黄金神性阻止着格林的肉体再生。
　　现在，根本没时间去‘培养室’更换躯体。
　　而且，格林现在所用的躯体就是最好的，更换成劣质一点的躯体，甚至可能碰不到圣使就被击中，也没法发挥出尤金斯眼睛的全部潜能。
　　既然没了腿。
　　格林改用倒立，通过双手来移动……改用舌头配合牙齿的咬合来控制黑色大刀，继续冲向圣使。
　　一次又一次地前冲，没有半点迟疑。
　　这样不计后果的攻击，就在于将圣使限制在通道间，待到他体内的神性全部耗尽。
　　轰！
　　在第六次被击飞时。
　　格林的双手双脚已不复存在。
　　脑袋也呈现出一种撕裂的状态，脖颈仅有一张皮拖拽着头骨。
　　但格林的嘴巴却依旧叼着大刀，试图从脑袋里长出触须，继续移动，继续给予攻击。
　　由于格林未能及时接上。
　　圣使的两条手臂已经搭在了门框之外，身体即将从通道间脱出。
　　就在这时。
　　哈哈哈啊……
　　一阵酝酿已久疯笑声在洞窟间响起。


第一千一百二十三章 神话崩塌
　　自韩东见到格林就确认了一件事。
　　来自于格林的疯狂属性，绝对是异魔间最稀有、最高等的能力之一……不单单是领域上的无形扩散，更是一种因果层面的影响。
　　还要与格林发生接触，无论是间接还是直接。
　　无论是交谈、战斗，甚至于目光偶然瞥见了格林，都将在无形间遭到疯狂的入侵，而且还会通过各种情绪上的变化，诱导个体自身产生疯狂。
　　后续韩东还借由魔眼的仔细观察。
　　在【对抗赛】期间。
　　参与筛选赛的所有人员，都沾染着一种来自于格林的疯狂气息，甚至一些人的体内都出现了浑浊的斑点。
　　圣使或许能通过时刻存在的黄金领域，抵挡着这种无形的疯狂影响。
　　一旦出现空隙，尤其是格林的好几次近身攻击，都成功将「疯狂」传入到圣使的体内，甚至在一定程度上影响到了圣使的情绪。
　　愤怒的表现也是疯狂物质带来的侧面影响。
　　确认了这一点后，韩东的一项计划也在悄然进行。
　　……
　　格林体内的核心石窟。
　　为防止圣使脱离通道，格林拼尽一切进行阻拦。
　　韩东则作为‘观众’，全程没有动作。
　　实际上，韩东只是在等待时机，等到着某项数值达到一个标准，等到蓄积于圣使体内的疯狂物质达到足够致命的浓度。
　　随着格林一次又一次将黑刀顺利斩入圣使的体内，大量的疯狂注入其中。
　　数值全面达标，甚至于超过了韩东的预期。
　　现在，韩东需要做的只有一件事。
　　将这些弥散分布于圣使体内的疯狂物质，全面调动起来。
　　「疯笑」
　　即是韩东隐藏的最后一张底牌。
　　格林之所以在与韩东接触期间，会有一丝的亲切感，就在于「疯笑」特性……某种意义上，两者间的‘疯’是互通的，但又是不相同的。
　　韩东也在自己的身上做了实验。
　　发现能通过‘疯笑’影响格林所释放的疯狂物质，甚至能将这些物质聚合起来一同激发。
　　无形间的合作，就在刚刚认识不久的两者间顺利达成。
　　……
　　哈哈啊~哈哈哈！
　　由于憋了太长的时间。
　　韩东完全松开对于疯笑情绪的限制……以左、右手的食指与中指，也顺势将黑色液体涂抹在嘴唇上。
　　深潜者状态下的韩东，背部长出的章鱼触须呈等分状态铺开在地。
　　双腿跪伏，捧腹大笑。
　　既像一种难以抑制、发自内心的大笑，也像是在进行着一种特殊的仪式。
　　「疯笑」
　　这项来自于伯爵与小丑融合的特性，是一种范围性的精神效果。
　　能对队友起到一种思维净化与保护的作用，以往，韩东小队在遭遇精神类的敌人时，会通过疯笑来维系整个小队的意识清醒。
　　当前。
　　格林作为韩东的‘队友’。
　　除了思维上的增幅，流淌在他体内的疯狂物质竟然获得了一种‘潜力激活’。
　　仅剩躯干与脑袋的格林，表现出一种强烈的再生趋势，慢慢抵消掉覆盖于伤口表面的黄金物质，一只只全新的手足正在慢慢构成。
　　同时，这样的笑声对于格林来说，像似‘天籁之音’。
　　他从未听过这等令人神往的笑声，甚至在格林的大脑表面还长出密密麻麻的触须，跟随着疯笑的频率一同摇曳着。
　　“这笑声是一种「疯狂属性」的精神异能，但并非源于父亲而是一种另类体系……尼古拉斯，你这家伙真有意思！”
　　然而。
　　疯笑作用的主要个体是圣使。
　　相较于获得思维增幅与肉体再生的格林。
　　黄金圣使正处于一种濒临崩溃的状态。
　　如同一种激活针剂刺入他的体内，将一直以来累计在他体内的疯狂物质全部激活……
　　咔！
　　圣使的头骨先一步破开。
　　破损开洞的黄金头骨之下，竟钻出了一根粗壮的疯狂触须。
　　紧跟着，手肘、腹部、大腿均出现裂口且有着触须从内部钻出，属于疯狂入侵后引发的肉身堕落。
　　疯狂兴趣被极大程度调动，占据圣使的大脑，愤怒也同倍增加。
　　不惜一切代价想要从通道间脱出，甚至已经有一只脚成功迈了出来。
　　“我要杀了你！”
　　就在这时。
　　意想不到的情况发生了，甚至是韩东自己都没有想到的情况。
　　不断由韩东发出来的疯笑之音，竟与通道深处传出的吊诡旋律发生了一种无序交织，形成一首难以言喻的异域交响乐。
　　忽然间，由「金色宝轮」临时构成的封印被强行撕碎。
　　通道深处的混乱物质仿佛也受到交响乐的影响，呈之前两倍的数量向外涌出，拽住圣使的身体。
　　眼看就将爬出深渊通道，却在最后关头被拽了回去。
　　此时此刻。
　　圣使体内的神性已所剩无几。
　　只能勉强支撑他用双手扣在通道边缘……
　　这一刻，圣使总算意识到自己的真正处境，意识到他的求道之旅将在这里画上句号……在他体内滋生的疯狂，将情绪从愤怒转变成一种死亡前的释然。
　　双臂以最后的力气扣住墙面。
　　以一种极度扭曲的表情发表最后的言论：
　　“没想到我真的会死在这里。
　　会因我的大意，死在你们两个小东西的手里。
　　不过，我的死讯将化作一个危险讯号，传递给我所在的世界，所有神匠都将接到这样的讯号。
　　整体来说，这一次的试探性入侵是成功的，相关的情报我已经传了回去……过不了多久，一场你们无法想象的巨大灾变，将降临你们的世界！”
　　对于圣使的这段临终发言。
　　身体重新长出的格林已经站在通道口，做出一副极其兴奋的表情回复着圣使，“你说的是真的吗？会有更多你这样的垃圾过来送死吗？
　　实在是太好了！快点来，快点让他们过来！
　　我已经迫不及待想要杀掉他们了……我真的很想看看你们这样的‘量产世界’还能产出一堆什么样的垃圾
　　至于你，赶紧去死吧，我早就已经玩腻了。”
　　格林蓄积了一口唾液，全力喷出。
　　啪！
　　恶臭的唾液在圣使面部炸开，蕴含在其中冲击力，超越圣使所剩无几的承受力。
　　双手脱开，身体被无尽的疯狂拽入通道深处。
　　落向另一个世界的过程中，他的神质被一根根真实疯狂拆卸成最原始的物质，意识化作疯狂的粮食被彻底消化。
　　神话崩塌，彻底死亡。


第一千一百二十四章 赌局
　　宇宙角落。
　　以人类视角观测到的一家酒吧内。
　　发生在这里的伦敦赌博，随着黄金圣使的死亡，落下帷幕。
　　象征着格林的原质体模型，与象征着韩东的普通模型，落在了棋盘的最终点……而且，因两人达成了一项特殊条件，击杀「黄金圣使」而使得赔率增长。
　　这局游戏最大的赢家，便是将筹码全部压在韩东身上，穿着小马甲的灰色男人。
　　双臂张开，将一半以上的筹码揽入自己的怀中。
　　这些筹码也象征着一张张对应着实权的「地契」，这位灰色男人的地位，也将得到一定的提升。
　　就算是王者间，也存在着名次高低的区分。
　　这位灰色男人在同级别的存在间，还有着一项特殊的名号-【大欺骗者】。
　　由于他是最后一个下注，虽然在场大部分客人都意识到不对劲，但已无法更改。
　　不过，这场赌局的庄家是绝对中立的‘酒保’，公平性毋庸置疑……唯一影响到这场赌局的因素便是大家提前收集到的玩家信息。
　　大部分客人将注意力集中在原质体的身上，却忽略了一项其他因素。
　　全身逸散着无名之雾的男人，带着一种质问的口气，询问着关于【韩东】的一些问题：
　　“喂！这小家伙到底是什么来头？
　　他在这场游戏中，展现出了虚空、深海的相关能力，最主要还有来自于你的灰质能力……他的模仿性甚至高于你的直系信徒。
　　奈亚，你又在进行什么秘密项目？
　　而且，还是在我们不知道的情况下就投入到这场游戏中使用。”
　　灰色男人轻轻摇动着手指，语气平和地说着：
　　“这可不是什么秘密项目，只不过是对早期项目的【重启】而已……曾经耗费大量物资研究的监狱项目，可不能随着幻梦境的建立就这么废弃了。
　　我得到了老大的批准，一直都在暗中进行着亚空间监狱的相关研究。
　　不过监狱的基础理念，从‘幻梦境’的防御生存概念，转变成了另一种偏向于攻击性的理念。
　　只是单方面守住主权显得太被动了，我们需要一些高阶空间技术来实现反向入侵。
　　不受命运限制的人类与该项目完全就是绝配。
　　因此，耗费很大的功夫，将亚空间监狱浓缩融合至我的一颗头颅间，将赋予了一位绝对匹配的人类。
　　雾男，你说的没错。
　　尼古拉斯出现在【伦敦游戏】里，就是该项目的一次试验性使用，而结果你们已经看见了……可以说是完美。
　　1.在作为人类，深度与命运空间接触的情况下，主观立场绝对倾向于我们的世界、
　　2.能与异魔或是人类和谐相处，甚至就与格林都能建立出较好的关系、
　　3.能借由人类的本质自由进出命运空间，甚至已出现了黑涡印记、
　　4.亚空间监狱在他身上得到极佳的运用、
　　不过，距离完全成熟还需要一段时间……大家也都看见了，尼古拉斯的等级按照异魔来算，也只能算作是成熟体-中期。
　　等到他真正跨越【真理之门】时，将成为我们与命运谈判的最大筹码。
　　我在这里提前向大家公开说明这件事，就是希望大家不要去‘主动’干涉这个小家伙的发展，让他依照自己的想法成长下去。”
　　简单解释的同时，灰色男人还将一份散发着疯狂气息的古老卷轴拿了出来。
　　上面详细记载着监狱项目的原始计划，烙印着独一无二的「疯狂玺印」。
　　象征着无名之雾的男人认真审阅了卷轴后，也只能点头承认：
　　“既然得到了老大的认同，这件事就是符合宇宙规则的。
　　我个人承认这小家伙的存在。
　　但仅限于这小家伙，至于这小家伙对应的人类种族，我是无法承认的……想必在坐的各位，也与我有相同的想法。
　　现如今，依靠我们的异魔科技，已经能对「命运之门」给予足够量的干涉。
　　根据古老者以及伊斯种族传来的研究进展，最多百年，我们就能做到以异魔之躯进入命运空间。
　　我可不想因人类的干预，重蹈覆辙。”
　　随着雾男韩东的个人问题，突然上升到人类的层面。
　　实际上，这也正好符合本次聚会的进程。
　　‘酒保’将大家召集过来，不单单是进行这一场娱乐性质的伦敦赌博，还将扩展到伦敦事件的后续发展与处理。
　　【会议-第二项】
　　灰色男人耸了耸肩，“关于人类的情况还是由尤老师来说明吧……”
　　所谓的尤老师。
　　正是生着古怪方脸，眼瞳如同星系团一般的酒保。
　　“【伦敦游戏】在格林与尼古拉斯的卓越表现下，获得延长……【黄金圣使】的死亡将成为导火索，加快这群工匠的入侵进程。
　　根据我的验算，大概会在一年半后于伦敦城进行一次超大规模的入侵。
　　而来自于罗马的人类骑士团也将在同一时间抵达伦敦城。
　　届时，我还将邀请更多的客人来到这里，进行一场更大规模的赌博，希望大家能够玩得尽兴。
　　到时候，再来重新评估人类的价值，光是言语上的说明并没有什么用，一切还得依照这群人类的实际表现。
　　还有一件事。
　　刚刚收到来自于疯狂中心的消息，因格林的优异表现以及监狱项目的成功测试。
　　老大会抽时间参与下一场的伦敦赌博。”
　　听闻这项消息。
　　在场不少客人纷纷一惊。
　　雾男既是惊喜又有些担忧：“老大要来……老大最近的情绪怎么样？”
　　“放心，我已建立了专属通道，如果老大的情绪波动比较大，会立即送回宫殿。
　　而且，【乐师】会全程随行，问题不大。”
　　“既然老大会来，到时候就听听他的意见吧……事情变得更加有趣了。”
　　酒吧里的谈话十分轻松，这群上位存在对于伦敦事件完全持着一种娱乐态度，哪怕会有战争爆发，也完全没有当回事。
　　这时。
　　酒保又将面庞转向灰色男人。
　　“奈亚，按照规矩，你作为这场赌局的最大胜者，将负责玩家的奖励发放……尼古拉斯与格林以超出预期的方式击杀圣使，应当获得足够的奖赏。”
　　“放心。
　　这件事我早就安排下面的‘黑夜小妹’去做了，他们会得到应得的奖赏。”


第一千一百二十五章 回归教堂
　　格林体内-中枢洞窟
　　感受着最后一缕神性的完全抹灭，韩东才将疯笑停止下来……
　　咳咳~咳咳咳！
　　剧烈咳嗽，甚至有大量来自于脖颈的软骨与碎肉被咳出，呈现出一种肉糜状。
　　因疯笑期间与怪异曲律的互动。
　　笑声遭到来自于疯狂宫殿内的这位首席乐师的【牵引】，声调与音域都被强行拓宽……疯笑跟着这等异常的节奏一同变化。
　　这样的牵引，让疯笑上升到韩东难以驾驭的层级。
　　韩东也硬着头皮坚持，必须要确保圣使彻底死亡，才能结束。
　　最终也导致声带彻底撕裂，甚至能从外部看见喉咙表面的多道裂口，内部的气管也满是牙签粗细的小孔……就好像为了迎合曲律，疯笑声还将利用喉管上的小孔来一同发出。
　　对应的。
　　韩东的「疯笑」获得了一种经验性地提升。
　　将这等异域曲律融合到其中，疯笑的效果也将获得加持。
　　深潜者模式下，深海立即对喉咙的伤势进行治疗……咳咳咳！因伤势过重，多次有海水从喉咙间呛出。
　　呼……呼……
　　随着喉咙器官的逐步恢复，韩东也开始大口喘息起来。
　　同样的，还有一道喘息声从不远处传来。
　　刚刚将混沌石门重新封闭上的格林也是一副疲倦的模样，以类似于葛优躺的姿势，靠在墙边大口喘息。
　　这样的【疲倦】来自于意识层面，两者需要长时间的休息来慢慢恢复。
　　肉身层面的治疗是无济于事的。
　　喘息稍微减缓时。
　　韩东与格林的目光对视在一起，同时露出一种‘和善’的微笑。
　　韩东先行发言：“多谢格林先生！这就是我想要的「最大化胜利」，想必观看伦敦游戏的各位旧王对这样的结果也会很满意吧。”
　　格林的舌头沿着面部舔舐一圈，即便疲倦，眼瞳里依旧闪烁着一种兴奋神色。
　　“的确找不出更优的答案，头上那群家伙必然是满意的，对你我二人也肯定会赠予嘉奖。
　　而且我个人也很爽，已经很久没有这样战斗过了。
　　依照我们间的约定，我可以答应你一件力所能及的事情。
　　你想学习任何的疯狂秘法、得到与你相匹配的疯狂秘宝，亦或是前往父亲所在的混沌宫殿，我都可以去申请，大概率能够实现。
　　说吧，你想要什么？”
　　韩东在与格林达成这项约定时，心中就已经确定了答案，“希望你能取消与莎莉小姐的赌约，这是我唯一的要求。”
　　换在以前，格林或许会生气。
　　毕竟莎莉算得上是同阶存在里，最适合作为伴侣的异魔……而且，格林在他的人生计划里，也准备借由莎莉的身体，通过大批量的生育来得到一座属于自己后代的城池
　　不过现在，格林找到了一个比莎莉更有趣的个体。
　　“哈哈！我就知道你对莎莉有意思！
　　怎么？你想通过你的人类混种基因与莎莉繁殖后代吗？这可能会是一个不错的选择……毕竟人类整体是很难被我们承认的，但混种的话就另当别论了。”
　　“只是单纯与莎莉小姐的约定而已，没有别的意思。”
　　韩东的确没有别的意思。
　　这一次的伦敦之旅，在知道原质体的概念时，他就在盘算‘如何与这群异魔里的怪物建立友好关系’。
　　在见识过原质体的强大，韩东更能确定这群怪物必然会在今后成为王级存在，执掌世界大权。
　　而这样的关系对应的价值，将超越现阶段的一切宝藏与馈赠。
　　“哈哈，我就答应你拉……莎莉的事情，就算了。
　　反正我现在也需要将重点放在突破的问题上，这么垃圾的神话存在都打得这么吃力，真是难受哦。
　　下次若这群低能工匠再通过传送门过来，或者如同那蠢货所说，会向我们发起大规模的入侵战，我会好好陪他们玩一玩的。
　　差不多了，我们出去吧。”
　　随着格林控制着体内空间。
　　韩东立即受到一股温和的排斥用，由某一洞窟缓慢挤压而出……
　　因黄金圣使的死亡，以及所有圣阶生命的失败。
　　【世界侵袭】宣告结束，辐射到这边世界的相关空间，均由命运之门收回，包括漩涡圣阶、对决赛所用的仙境，以及出现在教堂外围，类同于空间穿模的一些植被与土壤。
　　韩东由格林体内滑出来时，直接出现于教会总部。
　　参加筛选赛并存活的个体，全部聚集在这里。
　　黑山羊-莎莉，正以一种复杂的眼光盯着韩东……虽说韩东联手格林，击杀神话存在令人震惊。
　　但对于她个人的赌约，莎莉还是认定格林会获胜。
　　此外。
　　黑夜神父正在教堂正前端的祭祀台上，为重伤的【第七原质-霍普】提供着一种神性治疗。
　　要知道霍普可是独自在外部拦截了黄金圣使的强大替身……以纯粹肉身与这种神性造物正面冲撞。
　　另外。
　　登上圣阶，成功继承漩涡神性在内的【Z】也以神话体的身份出现在这里。
　　曾经待在头上的麻布口袋已经撤去，换来的是一颗锥形螺旋脑袋，虽脱去异魔的本质，但他的本心却依旧在这边。
　　异魔的忠诚不可动摇。
　　【Z】可以说是由莱索斯神父选中的伦敦死囚，被卷入漩涡事件，获得了一次获得自由并成长的机会……只要他能夺得优胜，顺利与神性融合，就能免去以往在伦敦城犯下的重罪，以全新的身份继续为黑夜亲母效忠。
　　从一开始时，就没有任何一只异魔对圣阶世界感兴趣。
　　【Z】成功了。
　　但是，类同于【Z】这样，被选中并参与漩涡事件的死囚还有成百上千位，全都在事件过程中死去。
　　……
　　格林回归教堂的第一时间，既没有找上莎莉说明赌约的问题，也没有询问队友霍普的身体情况。
　　而是径直找上坐在教堂墙角里休息的【第五原质-尤金斯】
　　“尤金斯，你这眼球卖不卖？”
　　若没有尤金斯的眼睛，格林在最后一战时很难与破釜沉舟的圣使进行对战，这颗眼睛是独一无二的，甚至在其父亲的宝库中都找不出这样的成长性宝物。
　　“不卖。”
　　“切……真没劲。不过还是多谢了。”
　　格林一副很不情愿的表情由嘴里吐出黏糊糊的眼球，还给尤金斯。
　　在尤金斯将眼球重新嵌入体内时，发生在格林体内洞窟的战斗录像立即传递给大脑。
　　“这家伙！！”
　　尤金斯完全不惊叹于格林的表现，因为他很清楚格林有着这样的实力。
　　唯一让他惊讶的就在于能通过「领域」与圣使正面冲撞的韩东，以及最终导致圣使死亡的疯笑。
　　“又一个疯子吗……”


第一千一百二十六章 亲母
　　就在格林与尤金斯谈论关于‘眼睛’的事情时。
　　韩东这头，首先向不远处的莎莉做出一个【OK】的手势，表示事情已办成。
　　但莎莉却不太明白这个手势的意思，或者说是，她不太相信韩东真能赢得赌约。
　　想要通过两人提前建立的意识进行沟通时，却发现韩东的意识状态十分薄弱，就连支持意识连接都十分困难。
　　“意识层面受伤！？”
　　莎莉根本不顾原质体的身份，踏着羊蹄来到韩东面前。
　　不等后者有任何的反应，莎莉竟然以人类的方式亲吻了上去……这种「嘴对嘴」模式或许在人类间有着暧昧的含义。
　　对于莎莉而言，却是另外一层意思。
　　一根根来自于黑森林的本源触须，由韩东口腔进入大脑区。
　　韩东也很清楚莎莉是为他好，将大脑的防线全部撤去。
　　触及脑域的触须，分泌出一种来自于黑森林的生命原液，能够对意识创伤有一定的治愈作用。
　　原本一脸倦意的韩东，随着这种亲吻形式的脑部治疗，整个人也变得精神了起来。
　　见韩东的状态有所好转，刮动在大脑表面的幽紫色触须，也借机建立意识联系。
　　“你刚刚的手势是什么意思？”
　　“就是‘赌约问题已经解决’的意思。”
　　这样的回答让莎莉身体一颤，身体多处均有紫色触须，一脸激动地继续问着：“难道说你真的替我赢得赌约！怎么可能，格林那家伙在这种事情上……”
　　“没有，只是解决了赌约问题而已……格林他的确先触碰到了神迹，赢得赌约。
　　但在我的要求下，他放弃了与你间的赌约。”
　　“到底发生了什么事？”
　　“具体等后续再说吧，大概是这么个情况……”
　　随着紫色触须由口腔间脱出，两者分开。
　　这时，韩东向不远处的格林挥了挥手。
　　格林连忙露出一种病态笑容，同时以挥手的方式来回应……两者间的关系显得异常亲近。
　　“这！”
　　这一幕吓得莎莉直接后退了两步，从下到上重新审视着韩东。
　　她无法理解，到底是什么样的人能与格林成为朋友……这已经完全超越了她的知识领域，且不说但凡与格林接触的个体都会受到疯狂影响，根本就没有同级别的异魔能得到格林这样的友善回应。
　　韩东继续解释着：
　　“大概就是，我替格林争取到最大程度的胜利，他将因斩杀圣使得到嘉奖。
　　作为我的回报，我要求他放弃了你们俩的赌约。
　　其实，能与格林建立‘友好关系’已经是最大的收获……我只是顺便解除会让莎莉小姐你难受的赌约而已。”
　　莎莉忽然间意识到什么，连忙问着：
　　“你难道从一开始就没有想过要与格林正面争夺，而是以这样的方式来‘取胜’吗？”
　　“哈哈……差不多吧。
　　毕竟，就算我拿出所有的底牌，也绝不是格林的对手。
　　在我明白伦敦游戏的本质时，就不再考虑任何与‘内斗’相关的计划，一切以合作共赢为主。
　　当然达成这样的结果也不容易，若不是格林的特殊性，我们俩都可能被杀掉。”
　　莎莉一时间说不出话来。
　　她虽然在第一次见到韩东时，就察觉出此人的不简单，完全不受其魅惑的影响……但韩东的表现却一次又一次超过她的预期。
　　“事件结束后，你会回到人类那边去吗？”
　　“大概率会留在这里，毕竟人类大部队的最终目标也是伦敦城，后续我会在这里与他们汇合。
　　在我看来，伦敦事件还没有结束，等我们回到表层或许会得到新的指示。”
　　“嗯。”
　　就在这时。
　　已经完成对霍普治疗的黑夜神父，突然出现在韩东的身后。
　　“尼古拉斯，过来一下。”
　　“好。”
　　神父将韩东单独带往教堂的忏悔室里。
　　“做得很好。
　　我是完全没想到，仅凭你们两人就能杀掉黄金圣使……虽说，他的神话品质不高，但主修防御，就算是我想要杀掉他也需要付出很大的代价。
　　等一会儿，我就将整合平行空间，我们也将回到现实世界。
　　你与格林也将得到来自于【黑夜亲母】亲自给予的奖励，也就是这场伦敦游戏的最终大奖。
　　关于你们如何击杀圣使，我不感兴趣。
　　我只是想知道，为什么你们要制定这样一个越级击杀圣使的危险计划？”
　　“是我提议的计划。
　　在了解到伦敦游戏的本质，结合现有的条件，想要赢得最大化胜利，争一口气而已。”
　　神父略感兴趣地问着：“哦？你已经认识到伦敦事件的本质了吗？”
　　韩东很淡然地回答：
　　“旧王们之所以在【世界侵蚀】的情况下，依旧不出手干预。
　　就在于，想让对方知道这种程度的入侵无需要他们动手，甚至不需要神话体的出面。
　　只需要依靠我们这几位小辈就能彻底粉碎他们的入侵计划……甚至将入侵当作是给予我们后辈的一次试炼。
　　而且。
　　除了我们后辈的表现外，还需要通过神父您向这群无知的工匠证明一件事-【异魔的忠诚不可动摇】
　　关于神父你的立场，通过与你的谈话，以及持在你手里的「伦敦地契」就能完全肯定。
　　感谢莱索斯神父为这次伦敦游戏付出的一切，相信你一定背负了很多。
　　在了解到这一切的本质后，怎么可能轻易放他们回去！即便是这位黄金圣使，在我看来也没有必要放回去。
　　必须一个不留，全部杀光才是【最大化的胜利】……而黄金圣使的死讯也将是我们最好的回应。”
　　随着韩东的这番发言。
　　神父的眼瞳间闪烁出少见的黑亮光泽，表达出对于这位年轻人的欣赏，“不愧被【灰质大人】选中的人才。
　　且不说亲母会如何接待你，会赐予你什么样的奖励。
　　单就我而言，会提供给你最大程度的便利……就算你想在黑夜教会担任仅次于我的主教职务也是完全可以的。”
　　“可以吗？”
　　韩东对于伦敦城里的职权还是很感兴趣的，毕竟后续还将在这里与远征军汇合，有一定的职权会方便许多。
　　“需要的话，到时候直接来黑夜教会里见我。”
　　“好的。”
　　谈话结束。
　　神父借由手里「伦敦地契」将平行世界与现实进行整合。
　　场景依旧没变。
　　众人依旧置身于黑夜教堂内。
　　不过，在这里却多出了一个人，散发而出的气息能压倒包括格林、黑夜神父在内的所有人。
　　一位身穿黑纱裙的女子，正以上吊的方式，悬于教堂的中央。
　　黑夜神父与Z均在第一时间，向着这位女子下跪。
　　“见过亲母！”
　　韩东也第一时间认出了这位女子，正是之前韩东入住酒店时在大堂接待他的女子，“这是……酒店小妹？”


第一千一百二十七章 恩赐
　　【旧王】
　　是人类对异魔的认知中，最高阶的存在。
　　是一类完全深入真理之门，在真理间‘留刻’了自己的名字的至高存在。
　　而且。
　　一个世界所能容纳的王是有限的，随着世界规模的扩张，可容纳的王者也将对应增长。
　　想要获得王位，不同于个体前期的发展-只要自身成长到一定的程度，就能进阶。
　　神话体想要成长到旧王层面，必须具备【资格】。
　　任何世界对于王者的选拔都是极其严格的，能获得加冕的存在，必然是在某方面极其卓越的存在。
　　异魔世界里，对于【资格】的控制与发放也是有着一套更加严格的规则。
　　能成功加冕旧王头衔的存在，绝对异魔群里站在最顶点的存在……祂们曾经也必是同阶人员里的佼佼者，挂有一段时间的原质体头衔。
　　……
　　当前。
　　世界侵袭结束，莱索斯神父借由地契将表里世界合二为一，还原伦敦城的本身样貌。
　　参与伦敦游戏的个体也顺利回到现实。
　　教堂里的【黑夜亲母】降临时……除格林只是微微鞠躬外，其余个体均以发自内心的虔诚姿态跪伏在地，这只是最基本的礼仪。
　　格林因血脉问题，无法行使这样的礼仪。
　　这时。
　　持在神父手里的「伦敦地契」也自行飘回原主人的手里。
　　韩东曾经就对酒店小妹的身份有一定的疑惑。
　　在逐步了解到伦敦游戏的本质时，韩东就曾怀疑失踪的亲母或许以一种伪装能力，潜伏于伦敦表层，起到‘引渡’与‘监管’的作用。
　　这时。
　　接过地契的【亲母N.G.】有了动作。
　　束缚着她脖颈的绳子，化作一根黑暗触须收回体内。
　　由上空缓缓降下时，由亲母身后展开一根根互相沾粘的黑暗触须，构建出一道大型裙摆，覆盖整片教堂区。
　　黑暗触须偏平而粘稠、
　　整体散发着一股类似于麝香与腐烂爬虫的混合气味、
　　但凡被这种触须沾染的区域，无一例外都将被染上一层深邃的黑暗色泽……给人一种踏上黑暗区域就会堕入其中的感觉。
　　至于亲母本体，
　　如丝顺滑的黑发挡住面部，仅露出一张黑亮的嘴唇。
　　这样的登场方式相对柔和，而且很大程度上还维系着「拟人态」，没有给在场人员太大的压力……不同于韩东曾经在斯图亚特庄园见过的下位旧王，对方以完全本体展现，甚至有一种要袭击圣城的倾向。
　　格林也露出诧异的眼神，他能清晰感受，自己疯狂领域无法在黑暗中波及出去，洞穴也无法顺利构建。
　　因身份的特殊性。
　　格林也在不同场合见过不少的下位旧王，但黑夜亲母给予的无形压力，完全超过了他的预估。
　　“哦~竟然有这样的强度……”
　　很快。
　　亲母所释放的黑暗将教堂区完全覆盖，同时在韩东与格林的足下形成了一道黑色泥潭。
　　两者迅速沉入其中。
　　气味虽然有些难闻，沾粘感也让人不适。
　　沉溺在这样的黑暗液体间，两人立即得到一种深层次的修复……刚由莎莉帮忙修复了一些的意识体。
　　现如今，在亲母的帮助下彻底恢复。
　　也就在伤势得到治愈时，两者同时由泥潭底部划出，落在一处极度黑暗的宫殿内……即便韩东有小魔眼的支撑以及对黑暗住民的模仿，可视距离也只有三米而已。
　　不用多说，这里正是亲母的宫殿。
　　位于泰晤士河的底部。
　　宫殿的规模等同于伦敦城的大小，可以说是一个地下世界。
　　如同之前得到的情报，亲母常年待在于伦敦城的下端，进行着一系列不为人知的隐秘活动……伦敦城的管理工作以及地面活动，都交给莱索斯神父在负责。
　　韩东与格林位于宫殿正中心。
　　亲母正坐在她专属的王座之上。
　　【王座-黑色深井】
　　类似于石井的样式、
　　底部以石块雕刻出一位位面容崇拜的女巫，以她们的肉身撑起石井，构成井结构的石块表面刻印着古老的黑暗铭文、
　　这样的王座既可以坐在井口边缘，也可以将自身完全投入井口底部、
　　当前。
　　‘酒店小妹’模样的亲母端坐于井口的边缘，凝视着两位为伦敦事件，作出伟大贡献的年轻人。
　　“第一原质-疯魔·克里斯托弗·J·格林以及来自于人类城邦的瓦伦·尼古拉斯，感谢你们在伦敦游戏里的努力，以及为伦敦城所作出的巨大贡献。
　　我将赋予你们直呼我姓名的权力。
　　我刻印于真理之间的本名，为【尼约格达(Nyogtha)】……至于【亲母】，只是伦敦子嗣对我的敬语称谓，你们可以不再使用。”
　　“好的。”
　　“由于你们在伦敦游戏间的卓越表现，尤其是对于黄金圣使的击杀。上位王者将预计的奖励提高，甚至更变了奖励的种类。
　　克里斯托弗·J·格林，你将获得来自于【无名之雾】赠予的特别奖励。”
　　“哦？迷雾先生的恩赐吗……真是让人期待呢。”
　　格林不由得搓了搓手，显得有些兴奋。
　　紧接着。
　　由亲母的掌心间，慢慢挤压出一团浑浊的晶珠。
　　随着晶珠的出现，宫殿区域都被笼罩上一层浓郁的雾气。
　　“装载着「永恒迷雾」的混沌珠，应该配合你的深渊特质，塑造出一种高品质且具备迷雾特性的【外用肉身】。”
　　“真是好东西……”
　　就在格林接过晶珠的一瞬间，他立即遭到黑暗的牵引，回到原来的教堂区。
　　格林被快速排除的情况，让韩东略感诧异……就好像亲母故意将格林提前支开，想要单独与自己说些私事。
　　韩东的预感没错。
　　就在宫殿里仅剩两人的情况下，亲母忽然由王座表面漂浮而下，露出黑发间的嘴唇也多出了一丝诡异的笑意。
　　亲母落下，其脚掌与地面相接触时。
　　类同于黑水晶材质的宫殿地面，竟衍化成一根根偏平而沾粘的巨大触须……宫殿中心衍化成一张由触须构建的柔软大床。
　　转眼间。
　　韩东的身姿已由「站立」转变为「躺卧」。
　　脑袋刚好搭在亲母的大腿上，隔着单薄的纱裙，能嗅到一股‘慈母’的味道。
　　粘稠液体在手指间牵出丝线……
　　亲母以五根手指在韩东的脑袋上轻轻地抚摸着。
　　这样的接触，让亲母情不自禁吐出一根扁平舌头，因兴奋地舔舐在嘴角。
　　“啊~真是完美的「头颅」。
　　与我预想中行者大人的触感几乎没有差别，甚至更加年轻而充满活力，而且里面还装着一些新奇的东西。”
　　“额……”
　　一时间，韩东不知应该如何应对眼前发生的情况，只能静静地躺着。


第一千一百二十八章 招募
　　不断蠕动的黑暗触须所构成的床铺，贴着身体的曲度，轻微蠕动。
　　脑袋更是枕在柔软而粘稠的大腿上。
　　一股股母体的气息不断浸入鼻腔，让韩东有一种安然自若的感觉……甚至让韩东有一种主动想要沉浸于黑暗间的想法。
　　不过。
　　在亲母以满是粘液的手指触摸在面庞表面，因大脑层面的触及，韩东立即清醒了不少。
　　“你知道吗？因为你的卓越表现，行者大人成为了伦敦赌局里的最大赢家……你的奖励被替换成了一张「中型地契（可依附型）」。”
　　“中型地契……可依附型？”
　　“没错，行者大人考虑到你现有的装备已经够用……特别赋予你这样的地契。
　　这种依附型的地契，允许你依附于任何他麾下的大型主城，也包括我的伦敦城。
　　我作为伦敦城的主人，也允许你建立一座「子城市」或「邻近庄园」。
　　建筑工人与工程师都可以借你使用。”
　　“可依附于任何行者麾下的大型主城吗？行……”
　　结合之前莱索斯神父答应的职权授予，韩东在心中已经有了一个计划。
　　“我这里有建筑工人与工程师，只希望亲母到时候提供我一些物资方面的支持，尤其是一些实验物资。”
　　“实验？”
　　“没错，我个人对于科技很感兴趣，会考虑依附于伦敦城建立一座以【实验为主】的领地。”
　　“这个没问题。”
　　见亲母心情很好且对他有着特殊的想法，韩东也借此机会从亲母口中获得更多的许可。
　　“直接称呼本名似乎不太好，还是以【亲母】称呼吧……
　　亲母，我后续滞留在伦敦城的这段时间，可能会用到伦敦城的「命运之门」……你也知道我起源于人类，需要借由命运空间来成长。”
　　“随意使用，不过「伦敦之门」正处于重要的改造阶段，在使用前最好能请示一下我或者是莱索斯神父。”
　　“行。”
　　一番交流下来。
　　韩东提出的，一切在伦敦城里的活动要求，统统得到亲母的许可。
　　甚至感觉亲母完全将韩东当作了失散已久私生子。
　　交流期间，亲母也没有停止过对韩东脑袋的轻柔抚摸。
　　这样的抚摸既像是慈母对孩子的疼爱，也像是对某件艺术品的近距离欣赏。
　　韩东本想谈谈人类远征军的事情，但最终没在这里说出来。
　　毕竟，远征军还需要一段时间才会到来，还是等到韩东在伦敦城里占有一定地位，再来提出相关要求比较合适。
　　“暂时这样吧，接下来我还有一件很重要的事情要传达给你们。”
　　“什么事？”
　　“有关于伦敦游戏.DLC的事情，而这个DLC比你们经历的游戏本体还要大得多，预计会在一年半后进行。”
　　“果然……”
　　韩东已提前猜到这一点，所谓的【DLC】可能会是一场位面战争。
　　随着一张黑色底面的地契交到韩东手里，身体再度陷入黑色泥潭，落回教堂区域。
　　负责着教堂事务的神父已经安排相关人员在教堂大厅的长椅入座。
　　“尼古拉斯，坐过来！”
　　韩东刚落在教堂的过道间，两侧同时有人向他招手示意。
　　左侧：黑山羊-莎莉小姐，与恐怖猎手-坎伯以及夏恩寄生虫控制的妖僧坐在一起，莎莉露出一副略显魅意的笑容向他招手。
　　右侧：格林、尤金斯以及刚刚修复了肉身的霍普坐在一起。
　　格林露出一脸善意的笑容，向韩东招手。
　　最终。
　　韩东还是走向了右侧的格林小哥，同时向莎莉传音：
　　“格林的要求还是不要拒绝，毕竟才与他打好关系……莎莉小姐，有什么事情，我们待会儿出去再说吧。”
　　“理解。”
　　口头说着「理解」，但莎莉的表情却不太好看，用紫幽幽的眼睛盯着韩东很长时间才将目光移开。
　　不过。
　　韩东是倒无所谓，自己本就有更正当的理由与格林坐在一起……论及重要性，自然格林更甚。
　　毕竟，在这里可坐着整整三位原质体。
　　刚一坐下。
　　生着细长黑指甲的手掌便顺势搭在韩东的肩膀上，干燥的面庞也跟着贴上，顺带着一种深渊吸附感。
　　“尼古拉斯，你得到的奖励是什么？”
　　“一张地契。”
　　“这群人还真是小气，你做出的贡献与我等同，居然用一张地契打发你……不过，你身上的宝物似乎也不少。”
　　“哈哈，我运气不错。在命运空间里得到过不少好东西，现在还没有完全驾驭。
　　或许旧王们也是考虑到这一点，才给我「地契」作为奖励吧……毕竟，我本身还是比较需求地契的。”
　　“也对，你身上的「移动地契」可通过同类型吞噬来扩张面积。
　　对了，我们正在商量一件事情，看你有没有兴趣。”
　　格林一边说着一边笑眯眯地指向身旁，一头绿发的尤金斯以及野人模样的霍普。
　　“古老者们已完成了某扇「命运之门」的完全改造，能够让纯种异魔进入其中……我们在考虑找时间去里面玩一玩，既然你对命运空间十分熟悉，有没有兴趣为我们当个导游？
　　现在，霍普与莎莉已经确定加入。
　　尤金斯这家伙疑心太重，还在考虑。
　　想来，如果有尼古拉斯你作为向导的加入队伍，我们也会方便不少。”
　　说到与命运相关的事情，韩东立即变得认真起来。
　　“风险很大，命运空间会严格估算你们的强度，以此给出对等难度的【世界事件】……更别说你们是以异魔的身份进入，会遭到很严重的针对。
　　而且，我现在与你们还不是一个级别的，会很麻烦。”
　　韩东现在只想稳稳达到【五阶骑士】，随后试着突破到下一个大阶段-对应着精英骑士以及异魔间的「返祖体」。
　　若跟着这群怪物，再次以异魔的身份进入命运之门，不知道会遇到多变态的事件。
　　“不管风险大不大，我个人很想去看看……给个准话，去不去？”
　　“能去，不过得等我达到异魔里的「返祖」。
　　而且，我也希望格林你能忍住好奇心……如果你们在没有经验的情况下贸然进入，不稳定因素太多。
　　甚至会遭到极度不公平的针对，死掉的概率很大。”
　　“哈哈！这个我还是心里有数的。
　　毕竟，就连父亲都提醒过我关于命运空间的危险性……行吧，就等你达成返祖级别，再一起进去。”
　　“行……”
　　韩东有些无奈，这一下又与异魔绑在一起。
　　而且，韩东早就从黑白先生那里听说过。
　　通过【开门】而达到下一阶段的精英骑士时，命运事件难度会剧增……像圣城里的精英骑士都不会卡着一年的冷却期，大多都会花费许多年来准备。


第一千一百二十九章 离场
　　短时间内。
　　韩东在格林的引荐下，与这群原质体打成一片。
　　甚至还被霍普提议来扳手腕，毕竟霍普从格林口中听说，是韩东的协助下才能顺利击杀黄金圣使，而且韩东起到了关键性作用。
　　比力量这种事情可不是韩东的专长，果断拒绝……霍普的力量，韩东已经真切见识过，没有必要以身试法。
　　不过韩东在拒绝时，也说到一个问题：
　　“单纯力量的话，在我们人类城市里有一位妹子，有着与你类似的「无限成长」特性，她的肌肉一直都处于成长状态，甚至不受等级的限制。”
　　这一句话立即让霍普感兴趣起来，“嗯？人类里还有这种人？”
　　“如果以后有机会可以见一面，说不定能找出‘无限力量’的秘密。”
　　“好！”
　　在与霍普聊天期间。
　　韩东还注意到留着一头绿发，浑身散发着恶臭的尤金斯，时而会看向自己，似乎有什么话要说。
　　因格林夹在中间，即便是意识传音也有可能被吸入深渊。
　　只能以眼神在示意，等有机会单独和韩东谈一谈……能与原质体私谈，韩东还是很乐意的。
　　就在这时。
　　一阵黑暗气息再度袭来。
　　亲母以全新的姿态于教堂高壇现身，不再是之前的‘前台小妹’模样。
　　密集的黑暗触须簇拥着亲母的身体，由地面间慢慢浮现而出。
　　亲母开口时，声音由教堂里的黑暗区全方位溢出，直传众人的脑海。
　　“再次感谢你们对伦敦做出的贡献，尤其感谢莱索斯神父为这次事件做出的牺牲，以及越级斩杀神话入侵者的格林与尼古拉斯。
　　接下来我将说一件很重要的事情。
　　伦敦游戏尚未结束，你们当前进行的只是游戏的上半部分，也是规模较小，起到导火索作用的一步。
　　根据虚空的预言。
　　伦敦游戏的下半部分将在【一年半】后正式拉开帷幕，而游戏的规模将远大于这一次……而且，将会有更多的旧王对游戏保持关注。
　　其中还包括至高无上的「混乱起源」。”
　　“哈！父亲竟然会来观战？他老人家最近不是很忙吗？”格林一脸惊讶地接上一句。
　　“是的。”
　　格林兴奋地开始用手指钻动着身体上的孔洞，“看来下半场会很有意思，否则父亲他可不会浪费时间在这种时间上的……真是让人期待呢。”
　　亲母继续讲述着：
　　“因此，在坐的各位，都是被赋予伦敦城的长期居民权，你们可以选择留下直到下半场开启，也可以在下半场开始前及时赶回来。
　　由于下半场的规模巨大，其它原质体也将到来。
　　具体情况将会在游戏开启前由我亲自通知，伦敦城因这场游戏受到较重的创伤，我与莱索斯神父将投入到城市的回复工作。
　　你们如果有什么问题，可以私下询问神父。”
　　简单讲解了下一轮游戏的情况后，众人由教堂离开。
　　亲母与神父也以最快的速度投入到伦敦城的后续恢复工作。
　　在韩东离场时，神父也投来一个特别的眼神，示意韩东可随时通过任何黑夜教会联系他，获取相关的职位。
　　……
　　伦敦大街上。
　　原质体，以及强大的返祖体异魔聚集在一起，说起自己接下来的行程计划。
　　“这一场游戏让我累得不轻，必须回一趟混乱宫殿……尼古拉斯要不要跟我一起回去？
　　不过，我得先向父亲请示一下。”
　　韩东连忙摆手拒绝，“这还是不用了，我现在的「阶段」还不够，还是等我【开门】以后再去吧。”
　　能够得到格林的直接邀请而且是前往宇宙中心的混乱宫殿，在场的【第七原质-霍普】不由得露出一副羡慕的表情。
　　“也对……宫殿里的环境，现阶段的你应该适应不了。
　　那我先撤了，下次再见吧。”
　　格林也急着想用他手里的「无尽雾珠」来制造全新的外用躯干。
　　而格林的离场方式就很特别了。
　　通过疯狂领域的辐射，影响者韩东的肉体。
　　从韩东身上找了道特别的【洞】钻了进去，回到中枢石窟，再由混沌石门直接前往位于宇宙中心的宫殿。
　　格林这一走。
　　包括莎莉与霍普在内，问出心中最大的疑惑：“尼古拉斯，你这是怎么做到的？格林的体内可流着疯狂血液……就算是原质体间也无法与他正常接触。”
　　韩东无奈了挠了挠头：“可能因为属性相似，以及联手击杀黄金圣使的事情吧……神话体还真不好杀，我与格林若是在途中有任何的失误都会死去，这样的合作也起来了一定的作用吧。
　　而且，我们俩性格还算合得来。”
　　这话一出，所有人对韩东的评价均上升了一个档次。
　　毕竟，异魔圈几乎找不出能与疯魔格林，在性格上合得来的存在。
　　霍普也是一脸遗憾地说着：
　　“哎……看来我还是没办法与格林正常相处，我也走了。
　　这里的事情已经结束，我必须相应【究极祖神】的召唤，下次再见吧。”
　　说罢，霍普已纯粹蛮力，一个跳跃直接蹦出数百米的高度，直接向着城门口落去。
　　下一个便是莎莉小姐。
　　黑纱遮蔽的面庞上也含着一丝遗憾，“尼古拉斯，你会留在这里吧？”
　　“是的。”
　　“刚刚得到来自于母亲大人的呼唤，我必须回遥远的黑森林一趟……你如果有空想过来，可凭这东西，在各大主城开启通往黑森林的传送门。”
　　说罢，莎莉由兜里取出一根类似于手指形状的干枯树枝。
　　韩东接过时，能感受到一股强烈的孕育生机，甚至感觉，如若被这根树枝戳一下就会怀孕……估计是一根来自于黑森林的枯树枝。
　　“那我走了……”
　　莎莉以一种比较慢的方式离开，想看看韩东会不会挽留自己或者想要送她一程。
　　谁知道。
　　等莎莉走了大约十步，回过头时。
　　韩东不但没有挽留，反倒跟着一头绿发的尤金斯，偷偷摸摸潜入一家民宅，似乎有什么重要的私事要谈。
　　“哎……”
　　一阵叹息后，莎莉也随即消失在街道上。
　　……
　　韩东这头。
　　其实也想送一送莎莉，甚至想让她留下几天，谈一谈关于黑森林的事情。
　　但眼下却有着更重要的一件事。
　　就在格林钻洞离开后。
　　尤金斯立即通过私下传音，传达给了韩东一个极其惊人的信息。
　　直接提及到了「脑袋」与「亚空间监狱」的这两个关键词。


第一千一百三十章 起源问题
　　伦敦街道。
　　某矮层建筑内。
　　住在这里的两位黑暗住民遭到一种稳定性的瘟疫感染。
　　在他们的身上长出多只绿色复眼，化作尤金斯的眼球奴仆，在建筑外围负责监视，确保发生在这里的谈话不会泄露出去。
　　这栋建筑附带的地下室隔间内。
　　墙面上铺满着眼球与绿色的粘液，与外界完全隔离。
　　尤金斯除「眼球」特征外，其大脑也相当于一座巨大的远古图书馆，古老者们流传下来的大量知识体系都储蓄在尤金斯的大脑间。
　　若要在现任原质体内选出一个【智囊】，尤金斯可占一位……不过，在原质体里还有一位在大脑层面胜过尤金斯的存在。
　　“通过对你的观察，发现你似乎只会使用脑袋，似乎还不知道这颗脑袋本质……我说的没错吧。”
　　“嗯。”韩东愿意跟着下来，就是想从尤金斯这里知道更多的信息。
　　“根据我对你触须结构的观察，以及你展现出来的实力，大概能推断出你脑袋的起源问题。
　　但也仅仅是起源，具体如何制造而成，恐怕只有负责该项目的旧王才知道。”
　　“足够了！尤金斯先生，能详细说一说吗？”
　　尤金斯伸手触摸着自己的眼球，表现出一种别样的思考的姿态：
　　“这涉及到相当古老的信息，就算是我的大脑图书馆，只是在最深处收藏着一些残页而已。
　　我可以告诉你，不过我也有一个要求。”
　　“你说。”
　　“希望你能抽一些时间，跟我去一趟【南极】。”
　　“南极？去做什么？”
　　“最后的古老者遗迹，就掩埋在南极的深处，那里同样也是我的故土。
　　大概需要耽误你一个月左右的时间，毕竟没有任何传送门可直接抵达南极。
　　那里已遭到古老者们的彻底封锁，我们需要以基础物理的方式赶路过去。
　　放心。
　　只是让你以‘访问者’的身份过去看看而已，你的脑袋涉及到【灰质】……哪怕是古老者们也不敢对你有什么想法。
　　而且，相信你能从它们那里得到更多关于你脑袋的信息。”
　　“行！”
　　这并不是单方面的交易。
　　对于「古老者」这一名词，韩东从莎莉小姐口中听说过。
　　尤金斯所属的【修格斯类-高等异魔】就是由古老者一族创造的。
　　一些异魔科技也发源于这群极其古老的存在……他们似乎属于异魔间一类地位极高的科学家。
　　既然都是搞科研的，韩东本身也很想与之接触，说不定还能有额外的收获，一口气答应了下来。
　　见韩东答应，尤金斯也开始讲述他自己的了解。
　　“你的身上有着一股蟾蜍的气味，你应该去过【恩凯伊】，甚至见过蟾祖吧？”
　　“是的。”
　　“既然如此，你也必然深入过「幻梦境」，也应该知道其存在的意义。”
　　“嗯……考虑导致世界破灭的灾变发生，由多位旧王共同创建的梦境世界，既与我们的世界存在着梦境通道，又保持着绝对的独立。
　　一旦灾变发生，世界的毁灭无法阻止，旧王以及重要的生命体都会前往幻梦境，作为新世界。
　　相当于是一处【世界避难所】。”
　　“没错，世界避难所这个词语用的很好。
　　你脑袋里融入的技术，也是一项‘避难所’技术……而且存在于「幻梦境计划」之前，名为【监禁世界】。”
　　“监禁世界！”韩东因震惊而跟着复读了一句。
　　“具体是什么样的一个独立世界，我脑袋里也没有太多信息……只知道这项计划因某种原因遭到否决。
　　紧跟着就被更加完善的「幻梦境计划」取代，彻底废弃。
　　能触及这种世界性计划的，都是身居高位的存在。
　　所以，我在观测到你大脑特质时，也相当震惊……没想到一项废弃的世界性计划，会以这样的方式出现在一颗头颅里。
　　而如此重要的头颅却‘安装’在一位人类的身体上。
　　关于监禁世界的信息，我就只有这么多，或许古老者们还知道一些细节。”
　　“感谢，我一直以来都在想办法了解头颅的起源问题，我们大概什么时候出发？”
　　“随时都可以……你似乎还在伦敦有一些事情要做吧？”
　　“没关系，如果只去一个月的话，这些事情可以稍微推一推……只需要给我一天的整顿事件就行。”
　　尤金斯这里抛出了关于「无面者头颅」的起源信息，韩东的兴趣已经被完全勾起，迫不及待想要深究下去。
　　“行吧，明天这个时间，我们在北部城门汇合。”
　　“好。”
　　尤金斯没有要离开的意思，就打算在这地下室住一晚。
　　考虑到不断从尤金斯身上散发而出的恶臭气味、以及无时无刻从他身上传出的凝视感，韩东都不想与尤金斯待在一起过夜。
　　而且，韩东自己还有事情要做。
　　且不说吞噬地契、以及找神父谋得职位的事情，在韩东的移动地契里可还住着一位‘临时的客人’。
　　而且，韩东这一次之所以会深入伦敦事件，也是这位客人的强制要求。
　　于城外展开地契。
　　韩东第一时间来到主宅下端的私人剧场。
　　剧场正处于一种怪异的状态。
　　韩东作为地契持有者，并没有感受到黄袍者本体的存在。
　　大量的迷雾与白色触须弥散在剧院内。
　　生长在舞台上的触须，正在弹奏着一首能够牵动灵魂的旋律。
　　小心翼翼越过这些能勾出灵魂的触须，韩东在舞台中心的钢琴上发现了一道白色礼盒与一封信件。
　　随着韩东伸手触及礼盒。
　　弥散于剧院里的迷雾与白色触须如同流体般，迅速收回到礼盒内。
　　“先看看信件内容吧，说不定里面有说明礼盒里装着什么……”
　　信件上的无序文字，需要用到小魔眼来排序阅读。
　　『你在伦敦游戏里的表演，我能给出95分……你当了我这么久的使者，也没有什么实质性的东西给你，这份礼盒就当作我的私人赠礼吧。
　　我有急事需要去圣城一趟，就先离开了。』
　　“圣城？”
　　韩东的首要关注点放在了黄袍者即将前往的目的地。
　　不知为什么，直觉告诉韩东，黄袍者这一趟前往圣城或许并不是去黑白先生那里讨要作者，而是有什么别的事情……


第一千一百三十一章 黄袍的赠礼
　　礼盒表面刻印着与韩东手臂类似的「黄印」。
　　「黄袍的赠礼」
　　以手指小心翼翼开启开启礼盒时。
　　展现在韩东眼前的是一根白玉色泽的触须。
　　细密而温润，白净而无暇……更像是一道触须状的玉质工艺品。
　　“这难道是从黄袍者本体上截取下来的触须？”
　　韩东在触摸这等触须工艺品时，能真切感受到一种灵魂层面的沾粘感……稍不注意，甚至可能在触摸时，将手掌对应的灵魂体留白玉触须的表面。
　　韩东果断将白玉触须带回大脑实验室进行检测。
　　检测期间，扫描仪竟然发出一阵阵警报声，并非危险警报而是一种‘有益性’的警报，说明这根白玉触须对韩东较大的益处。
　　「卡尔克萨的白脂玉须」
　　【简介】：传闻在古代城市-卡尔克萨城内，聚集着大量信奉于黄袍国王的信徒，他们甘愿为无上之主奉献自身的灵魂。
　　天赋优异的黄衣信徒会被晋升为「摄魂师」，负责摄取、提炼与固化奉献者的灵魂。
　　极少数，甚至在千年间都屈指可数的杰出者，有一定概率被招进皇宫，获得「宫廷炼魂师」的考核资格。
　　他们将得到一根来自于【黄袍国王】蜕去的触须。
　　同时，将以万为单位的信徒进行灵魂熔炼，与这根触须进行结合，得到一段白脂玉须，用以象征「宫廷炼魂师」的身份。
　　同时，白脂玉须的纯度也将决定炼魂师在皇宫里的地位。
　　【品质】：史诗+（完美无瑕）
　　【类型】：灵魂类材料
　　【用途】：可用于装备锻造，亦或是无面者头颅的升级。
　　“黄袍者麾下，象征着炼魂师的身份令牌吗？似乎还是最好的一枚……难怪会有这么强劲的灵魂吸附感。”
　　这样品质的材料已无限接近于传说级，可算是韩东手中最好的材料。
　　但韩东第一个想到的并非锻造装备……而是头颅升级的事情。
　　距离，自身在【里德瑞镇】将无面者头颅升级达到LV.3，开辟虚空实验室，已过去了差不多快两年的时间。
　　想要将头颅升级到下阶段，需要大量品质优等的细胞精华。
　　“这东西用来升级的话，可发挥什么作用。”
　　韩东的问题立即得到大脑AI的解答：
　　“「卡尔克萨的白脂玉须」若完全用于细胞成长。
　　可抵消LV.3→LV.4所需精华总量的【1/2】，同时会在你进行头颅升级时，给予额外的一项监狱扩充选项-「为监狱实验区额外增加一间灵魂实验室」。”
　　“能直接抵消一半的精华量？
　　还能像增设虚空实验室那样，增设一间灵魂实验室吗？一旦增设成功，也就能在我现有的触须基础上附加「灵魂」属性。
　　真是让人期待。”
　　虽说这段时间，没有描述韩东抽取细胞精华的过程。
　　实际上，只要目标质量过关，韩东在事后都会快速抽取，已经形成了一种生理习惯。
　　由于细胞团的饭量增大，而且对于饭菜的品质提高。
　　到目前为止，韩东收集到的量只达到升级所需的1/5而已。
　　“这东西还是等到头颅能够直接升级时再用吧……”
　　东西虽好，但当前对韩东来说没有实质性的提升，将玉石触须收回到礼品盒，继续保存在私人剧院的最深处。
　　紧跟着。
　　韩东通过一处黑夜分会与神父取得联系，表示自己有事需要离开伦敦城一、两个月，等到回来时再向神父申请相关的职位。
　　在沟通期间，神父似乎提前考虑到韩东可能去的地方，稍加关心地询问：
　　“一、两个月，你打算去什么地方？”
　　“跟着尤金斯，去一趟【南极】。”
　　“果然……你们准备去古老者最后的遗迹吗？看来尤金斯给你开出了一个难以拒绝的条件。
　　有没有想过一个问题，古老者这般强大的种族，为何会在地球上几乎绝迹？”
　　“不是因为史前的灾变事件吗？”
　　“世界灾变对于古老者的确有着较重的打击。
　　但他们几乎绝迹的真正原因，来自于深度钻研科技而带来的反噬……很大程度上，与他们创造的修格斯种族有关，也就是尤金斯对应的种族。
　　由于古老者属于不信奉任何旧王的独立种族，这其中的问题相当复杂，我知道的也不多。
　　你如果决定要过去，有必要评估其中的危险性……当然，你作为【伦敦游戏】的关键获胜者，受到多为旧王的关注，基本不会有异魔种族敢正面动你。
　　你需要小心的是一些‘背面的危险’。”
　　“好的。”
　　危险评估是有必要进行的。
　　但这一趟南极之行也是必须的。
　　若能借此机会，搞清楚脑袋所涉及的监禁技术，韩东说不定能知道最优的脑袋进阶方案，亦或是开启一些韩东还不知道的全新功能。
　　向神父说明相关的情况，伦敦城的事情便向后推延。
　　“明天就将踏上旅程，今天好好休息吧。”
　　随意在靠近北部城门的街道间，找了一家名为【蝙蝠之家】的旅店，在体内某位女士的强烈要求下，选择了价位最高、带有大型独立卫浴的房间。
　　噗通！
　　刚一进房就听见落水声。
　　伦敦游戏后期全程作为「电池」的玛丽缇丝，呈现出一副极度疲倦的模样，躺在浴缸里，通过吸收水分来达成‘充电’的效果。
　　两者已十分熟悉，韩东也就毫无顾忌地进入到浴室中，进行自身的清洗，毕竟在后续的登山过程以及格林的体内都沾染了大量的灰尘，以及与尤金斯的接触，让韩东全身沾满污渍，甚至闻起来有点臭烘烘的。
　　经历过这次事件，玛丽缇丝的态度也进行了一次转变。
　　“你……还挺厉害的，居然真的能做到这种程度。”
　　韩东在喷头下一边冲洗着身体，一边回应：“没多厉害，又不是依靠着我个人的力量……如果没有玛丽小姐你提供的能量以及空间感悟，我在莎莉小姐那一关就过不去。”
　　玛丽微微咬了咬她丰润的厚嘴唇，以一种迷离的眼神盯着韩东……强烈繁殖的想法在她的蟾蜍脑袋间不断放大。
　　“你要不要过来？”
　　就在她慢吞吞问出这句话时。
　　韩东已不知何时离开浴室，站在门口以比较温柔的声音说着：
　　“明天就得赶路出发，尤金斯这人无形间透露着让人不适的邪气，一路上也得多加注意。
　　玛丽你好好在浴缸里补充水分与休息吧，我也得睡一会儿。
　　现在可不是干体力活的时候……南极之旅预计在1~2个月，中途应该有比较空余的时间，到时候再说吧。
　　【旅行】还是很有趣的，玛丽小姐可要在空间上多多帮忙。
　　休息吧，晚安。”
　　玛丽也学着人类的方式与韩东说着一声‘晚安’，压抑着躁动的心情在浴缸里睡去。


第十二卷 大远征·战争篇


第一千一百三十二章 旅途
　　【伦敦城-北侧城门】
　　韩东依照约定的时间前往集合地点，跟随前往的玛丽缇丝也重新打扮了一番。
　　由于伦敦城极大程度上保留了原英国文化，其中的服装文化也很自然的流传到了这群维系着「拟人态」的异魔身上。
　　稍微提前了一段时间出发，带在玛丽在当地的服装店购买了一套做工精良的服装，也是为南极之旅做好御寒准备。
　　下身-加绒的黑色丝袜外，套着一条宽松而带有格子图案的棉质连衣长裙。
　　上身-方领衬衫、领带以及灯芯绒西装马甲，外披着一件浅色的毛呢披肩。
　　配上玛丽微卷过肩的黑发与圆润的大眼睛，颇有一股英伦年轻妇人的味道……当然，韩东也很怕玛丽因某件事一激动就将刚买好的衣物给打湿了。
　　玛丽作为异魔，本身具备很高的耐寒特性，但仅限于正常地区。
　　南极，本就是原地球最寒冷的区域。
　　现随着异魔的浮现，南极的平均温度在原有的基础上，继续下降……借助衣物来御寒是很有必要的。
　　……
　　两人来到北部城门口时。
　　一头绿发的尤金斯早已等在这里。
　　“尤金斯，就你一个人吗？比赛期间与你一队的露娜小姐呢？”韩东本以为尤金斯会将那位在比赛里达成双生状态的魔形虫一并带上。
　　“没什么用的家伙，就没有必要带着。
　　而且我要去的是【南极】，多带一个人都会很麻烦。
　　嗯？这位是，返祖体的「蟾魔」吗？难道说你在比赛里将这只空蟾当作「空间能量」在使用？”
　　看见玛丽缇丝的一瞬间，尤金斯就想通了一件事。
　　毕竟，韩东的等级算作异魔只有【成熟体】。
　　而他在比赛里，展现出来的能量储备却高过了返祖体的平均水准……而且，在使用空间相关能力时显得额外娴熟，似乎有什么外物在协助。
　　当从未在比赛里露过面的蟾魔跟着韩东现身时，尤金斯立即得到答案。
　　“是的，可以带上她一起吗？”
　　“既然属于你的随身充电器，带上也没问题，我们出发吧。”
　　“话说，南极不是在南侧吗？为什么要在北门集合？”
　　“因为……在伦敦以北的某一处区域，设有直达【新西兰】的传送门。
　　当然，如果这位蟾魔有更好的空间手段，直接送我们去恩凯伊对应的澳大利亚边岸，也是可以的。”
　　说到这里，玛丽连忙摇头。
　　这种跨大陆级别的空间转移，她还做不到……毕竟，这样的远距离跨越期间将会经过许多异魔势力的领地，必须依靠相关的空间增幅仪器前往深度空间，才能达到平滑迁移。
　　“那我们走吧，可能需要数个小时。”
　　说罢。
　　尤金斯由口间吐出一颗眼球。
　　怪异的眼球触碰在地面时，立即由瞳孔裂开。
　　嘎叽嘎叽~随即有大量的绿色触须从中间钻出，编织出了一种类蛞蝓状的绿色坐骑，顶部以触足顶着一颗眼球。
　　整体散发着一股恶臭靴子混搭着腐败虫子的气味。
　　尤金斯直接将自己的身体‘浸入’绿色蛞蝓的体内，通过意识控制蛞蝓，身体则在体腔间睡觉休憩。
　　同时，由蛞蝓内部传来一阵声音：
　　“尼古拉斯，如果你们没有准备坐骑，我这里还有几颗「运载眼球」可借给你们用。”
　　光是闻着气味，韩东就差点将腹腔间的早餐呕吐出来，还别说正要进入这种物质的体内。
　　“不用了，我有的……伯爵！”
　　即便伯爵有一百个不愿意，但他的意识与韩东共存，感官相通。
　　这样的恶臭就算作为异魔的伯爵同样无法忍受，而且伯爵还有一定的洁癖……实在没办法，只能响应韩东的呼唤。
　　「你下次记得提前准备一辆坐骑，这次就算了。」
　　红肉与触须在右臂表面疯狂增殖。
　　当四肢结构形成时，立即与手臂脱离，独成整体。
　　一只由红色触须编制形成的长嘴血犬构成，算上尾巴整整有四米的长度，霸气的外型相较于疯魔格林的「延达罗斯猎犬」也一点不落下风。
　　完全独立的血犬形成时，本已经睡着的尤金斯也再次睁开眼睛。
　　“哦……返祖体的血裔，而且还是一只与【血祖】没有半点关联的独立血裔，真是罕见。毕竟那只汲血老祖对于子嗣的管理可是相当严格的，你体内的东西还真多。”
　　韩东微微一笑，这种时候伯爵还是很给自己长面子的。
　　“尤金斯，你带路吧，我跟着你。”
　　“嗯。”
　　由绿色蛞蝓的下端，长出密密麻麻的小眼睛。
　　通过一种纯粹的瞳力，起到反重力的推动效果，类似于磁悬浮列车的运行模式……装载着尤金斯一下就冲了出去。
　　韩东倒是不慌不忙。
　　让伯爵在背部区域形成两道易于乘坐的凹槽，再配合上触须安全带。
　　玛丽缇丝与韩东一前一后坐稳后，直接发车。
　　嗖！
　　地面上留着染血的犬足凹坑，一道红色血影立即跟上蛞蝓的速度。
　　经过两小时的迁徙，穿过伦敦盆地及外围的黑暗森林，来到英格兰以北的一处植被繁茂的小型山谷。
　　靠向内侧时。
　　存在于这里阴影明显加重，伴随而来的还有一种强烈凝视感。
　　总感觉这里的岩壁间均藏着一股股眼睛，正在凝视到来这里的生物。
　　“我们到了。”
　　尤金斯引领到达的位置，位于一处狭窄岩缝的最深处，也是一个死胡同……而这里的注视感则是最为强烈的。
　　咕噜咕噜~
　　恶臭的蛞蝓收回尤金斯体内。
　　伸出满是粘液的手臂于岩壁发生接触时，立即由内部长出大量的绿色眼睛。
　　识别并验证尤金斯的身份。
　　眼球岩壁裂开出一条通往内侧的通道……随之而来的也是一种糜腐臭气，像似将烂肉放在泡菜坛子里发酵了数年的臭味。
　　这时。
　　由玛丽缇丝制作出两团贴附在身体表面的薄水层，用于隔绝恶臭气味。
　　尤金斯简单解释着：“由于我们种族大多数体型庞大且难以控制，同时还散发着较为浓烈的气味，不方便行动
　　于是我们一族借着古老者的技术，在世界各地的阴暗角落建造了方便于我们行动的传送门，借由传送门，可通往新西兰最靠近南极的一处海岛。”
　　跨进密道时，一处闪耀着绿色光芒的洞窟展现在眼前。
　　胡乱排布的巨大线缆、巨石与金属块堆砌成型的古怪方阵以及一道道装着古怪生物的液体罐用作生物电池。
　　跟随着尤金斯，一同站在传送阵中心。
　　嗡！
　　有一种在肉质间挤压输送的感觉。
　　转眼间。
　　全身沾满着恶臭粘液的三人已落在截然不同的洞窟间，凌冽的寒风不断从开放式的洞口挤压进来。


第一千一百三十三章 乘船
　　踏着恶臭沾粘的绿液触须。
　　迎着寒风吹拂的方向，贴着极其狭窄的岩缝，总算脱离这一处修格斯修建的传送洞窟。
　　一脚踏在厚厚的雪层间。
　　洞窟之外正是岛屿中央的沉睡火山，山麓以上均由雪层覆盖。
　　当前所在的位置，距岛屿地面约八百米的垂直高度。
　　岛屿距离南极还有较为遥远的距离。
　　韩东尽可能向着南方眺望时，隐约能见到一道泛着五彩淡光的薄膜，接壤着天空与海洋。
　　正如尤金斯所言，南极片区正遭到某种技术的空间封锁……就算南极属于尤金斯的故土，也只能从外部通过最基础的物理方式进入。
　　为什么要设置这么大的空间结界？
　　保留疑惑的韩东慢慢将视野投向山下，竟在岛屿边岸发现了一处‘比较繁华’的【港口小镇】。
　　这就很奇怪了。
　　且不说这座岛屿是否存在于人类时代的世界地图中。
　　就算存在，距离内陆如此遥远，且本地不存在富有价值的自然资源可供出口，绝不会有人在此处设置小镇……就算存在村庄，也顶多是一群脱离社会的原始部族。
　　映入眼里的确实是一座港口小镇。
　　而且，内部还设立着好几座数十米高的大型建筑、较为繁华的码头区以及停靠在码头的大型船只。
　　尤金斯简单解释着：
　　“几乎每周都会有‘探险队’在这里集合，前往南极寻求机遇……毕竟，南极在遭遇世界灾变前，可以说是地球上最为繁华的地区之一。
　　光是古老者的宝藏与科技，就让人向往。
　　我们也将随意跟随一支探险队过去，预计需要一个月的时间。”
　　听到这里，韩东终于将心中的疑惑问了出来：“尤金斯，你所属的种族应该也起源于南极吧？难道没有什么专属通道？”
　　“有，但你们俩在这里，我没法使用。
　　修格斯通道，只有修格斯能跨越……你们的基因序列无法穿越这等特殊的通道，会在中途就遭到深度解体，彻底死亡。
　　而且，这座港口城市也是得到‘南极认证’的城市。
　　只要能从这里出发，以正常方式前往南极深处的探险者，都会得到古老者的承认。”
　　“行吧。”
　　韩东并不是特别相信尤金斯的解释。
　　事已至此，也只能跟着他规划的路线来行动。
　　毕竟会走很长一段‘海路’，这条线韩东是占优的……而且，前不久在最终比赛间，韩东还刚刚解锁模仿妮可而达成的深潜者状态。
　　……
　　曼穆镇。
　　沿着一条连接小镇与沉睡火山的柏油路，来到这座异常繁华的港口城市时，立即嗅到一股熟悉的恶臭腥味，就像腌泡在臭靴子里的死鱼泡菜。
　　似乎大部分港口城市都会有这样类似的气味，一种与大海交壤而沾上的味道。
　　不过，相较于韩东以前去过的，满是泥泞与水洼的港口城市，这座城市还算规整与干净……平铺在城市间的柏油路仅有少量积水，有专门的清洁工负责着小镇里的卫生工作。
　　而且，大部分活动在这里的居民都有着一身较为干净的行头。
　　这里不是伦敦，没有强制拟人化的要求。
　　因此，活动在港口小镇里的个体，或多或少都显露出各自的特征与本态。
　　不过，也都将体格缩减到【0.5倍~2倍人类】区间，这样偏小的体格更适合御寒与乘船，同时，也避免因体积过大而招来不必要的危险。
　　长期定居在这里的本地人，是一群来自于深海，面部长满着鱿鱼触须、身形矮胖的个体。
　　他们以较高的价格，向来到这里的冒险者出售一些出海的必须用品，甚至还有人出售‘开光’的深海附身符，说是能有效减少遭遇海难的概率。
　　不过，码头区的相关业务才是他们的主要经济来源。
　　这群来自于深海的家伙，也很乐于在这里做生意。
　　“这座港口城市由深海管理，只要给钱就很乐意帮忙办事。
　　不过，在码头的相关事宜上还是需要一点【关系】才能登上比较好的船只，这个就需要你来做了。”
　　“行。”
　　在尤金斯带领下，来到码头区的一栋海螺型建筑前。
　　大厅区域聚集着大量形态各异、全副武装而准备出海的异魔，甚至还有一些等级尚未达到异魔的个体……似乎打算通过「南极之旅」来求得突破异魔的契机。
　　韩东三人都通过各自能力隐匿着气息，无法被读取等级信息。
　　只有极少数在感知上比较卓越的异魔，会察觉到三人的异常。
　　如果企图窥，就将遭到尤金斯领域反噬，轻者感染瘟疫，至少数周时间卧病在床，重者当即化为一摊眼球粘液。
　　在场有人察觉到尤金斯的异样时，立即露出惊恐的表情，带着自己的队友迅速离开。
　　论危险程度，尤金斯在原质体里恐怕仅次于疯魔格林……
　　既然有尤金斯排除掉不必要的麻烦，韩东就只考虑乘船的事情了。
　　排着冗长的队伍，花费半小时才终于轮到韩东。
　　“麻烦，三张去南极的船票。”
　　韩东手里递出去的并非异魔间的通用货币，而一枚取自于深海的古老硬币。
　　接过硬币的柜台人员，面部触须猛然抽动，他知道持有这等硬币的个体，肯定是一位深海里的掌权者。
　　他用口水舔了舔瞪在外面的眼珠，认真审视着面前人类模样的青年。
　　这时，韩东一定程度上模仿着妮可。
　　只见几根章鱼触须从手臂间钻出，伴随着一道深海印记在手背浮现。
　　同时，韩东将一根手指竖在嘴唇前，轻声问着：“我与我的朋友需要去南极深处办一件比较隐秘的事情，你这里能不能安排一下？”
　　“没问题。
　　我们这最好的【深海珊瑚号】正好停靠在码头，只是会有一群同样有身份探险者与你们一同乘船……
　　我们也可以为你安排海底通道。
　　不过，既然你是要去南极，还是通过乘船的方式比较好。如果前往南极的方式无法得到承认，后续会给您带来很大的麻烦。”
　　“行，那就乘船吧。”
　　“请在后门处稍等一会儿，我亲自带你们过去。”
　　在工作人员的带领下来，来到码头处的一栋灯塔建筑。
　　这艘【深海珊瑚号】似乎并未停靠在码头，而是在海里。
　　通过灯塔里的升降梯来到海底百米，一艘由五彩珊瑚构成的巨大航船展现在两人眼前。
　　一支特别的探险队正号召着水手，将大量的货箱搬运上船，这些货箱里似乎装着一些不太干净的东西。


第一千一百三十四章 南极猎人
　　“后甲板还有不少空间，你们能不能长点眼睛。”
　　“你们这群笨拙的家伙给我小心一点，这里面的东西一旦损坏，绝不是你们能够赔偿的！”
　　“喂！穿蓝色长筒鞋的家伙，给我快点！别给我磨磨蹭蹭的！再让我看见你试图偷懒，别向从我这里拿到工钱！”
　　深海珊瑚号的登船点位。
　　站着一位身高足足三米半的异魔，身体笼罩在军绿色棉袄间，脑袋佩戴着一种蒸汽朋克风的潜水头盔，完全遮蔽面容。
　　凶悍而刻薄的声音从头盔正面的呼吸器间发出。
　　隐约可见些许具备呼吸与发音功能的小孔触须，在呼吸口间轻微浮动。
　　他正在指挥着港口随行的水手搬运极其重要的货物。
　　其余的探险队员已等在珊瑚号内部，一旦货物装载完毕就立即出发。
　　这时。
　　负责为韩东带路的工作人员，来到这位负责人面前，说明还有另外三个人需要登船的情况。
　　“什么狗屁东西？我们不是已经包下珊瑚号了吗？”
　　“情况是这样的……”
　　工作人员伸手指向站在深海码头区，戴着鸟嘴面具、笼罩在斗篷间的韩东，说明着相关情况。
　　“哦？深海使者……也行，正好给我们添加一些【好运】。
　　不过，还是得让他们先过来一下，有些事情必须由我亲自与他们正面沟通，毕竟这批货物十分重要。”
　　在工作人员的引介下。
　　韩东为首，玛丽缇丝挽住其手臂装作配偶模样。
　　尤金斯则落在最后，显出一副佝偻蹒跚的状态，身体笼罩在破布斗篷间……咳咳咳~不断有咳嗽声从斗篷间传出。
　　三人中只有玛丽缇丝没有遮蔽容貌，而且还故意显露蟾蜍的气息。
　　“恩凯伊的【蟾魔】……这使者似乎很有身份嘛。”
　　深海本就与蟾魔族群密不可分，不过因蟾祖的存在，蟾魔已彻底独立出来，并拥有了自己的国度。
　　这样高等级的雌性蟾魔可很不容易得到。
　　能有这样的配偶相随，也进一步证实韩东作为深海使者的身份。
　　‘壮汉’的语气也变得异常缓和。
　　“没想到来自于深海的使者，竟也在这个时间点前往一趟南极，真是巧合……原本我们需要运送大量重要的物资，提前承包了这艘船。
　　既然使者您要随行，我们也愿意腾出一些空间。
　　不过，有些事情得提前向你确定。”
　　韩东只是点了点脑袋，没有说话。
　　“你的配偶是蟾魔，这一点没什么问题……请问最后那位是？”
　　乌鸦面具下发出一阵低沉嘶哑，感觉在喉咙间夹着烟草的声音，“是我的挚友，这一趟南极之行也是因为他的伤势问题。
　　他的核心遭到能量扰乱，灵魂受创……我目前所能得到治疗手段无法为他修复，我们能试着带他去南极碰一碰运气。
　　试试能否找到远古遗留下来的药膏或者医疗仪器。”
　　“重伤？怎么来的？”
　　这一点必须要问清楚，这里的重伤可能代表着瘟疫疾病，如果是一种能侵染异魔本体的瘟疫，绝不能带上船。
　　“是在「命运空间」受到的创伤，不是传染性的疾病。”
　　说到这里。
　　尤金斯主动摘下兜帽。
　　映入‘壮汉’眼间的是一位头发所剩无几、身形枯槁的中年男子。
　　被海水完全润湿的皮夹克、宽松长裤以及长筒皮鞋，面部戴着海螺状的呼吸器，露出在外的身体部位都趴着海洋生物。
　　每一次咳嗽都会有粘稠体液从呼吸器滴落，十分虚弱，不过并没有相关的瘟疫症状。
　　“看来使者的这位朋友伤得不轻啊……跟我上船吧。
　　还请你们记住一点，可千万不要因好奇去触碰这些货物，价值昂贵是其次，主要是考虑到使者你们的生命安全。”
　　“嗯。”
　　通过壮汉的审核。
　　众人顺利登上珊瑚号。
　　尤金斯也将斗篷重新戴上，隐隐绿光也在兜帽间浮现着，嘴角轻微上翘。
　　刚刚壮汉所见的‘模样’不过是尤金斯的伪装形象而已。
　　原理上，与韩东的伪装截然不同。
　　尤金斯是通过「无缝隙眼珠」长满全身每个角落。
　　甚至于发丝都长出对等的小型眼珠，再通过每颗眼球给予的瞳术、视觉效应以及光反射等等效果，在视觉与气息上进行完美模仿。
　　毕竟是原质体，具备这样的手段韩东一点也不惊讶。
　　“上船吧。”
　　……
　　停靠于这处港口小镇，驶向南极的船只均为‘帆船’。
　　韩东将要乘坐的是一艘船身由珊瑚制作，较为大型的四桅帆船……属于曼穆镇最好的三艘帆船之一。
　　珊瑚船身具有强烈亲水性与再生性，无风情况下也能航行，遭遇严重撞击也能在短时间内自我修复。
　　同时还能为船员形成临时的海洋泡沫，进行一段时间的下潜模式。
　　登上船只的韩东发现，在前后甲板与船舱里都堆满着黑色木条箱，表面刻印着封印，像似在内部封印着某种活物。
　　韩东被带到船员休息室时，正巧与‘探险队’成员正面撞上……与壮汉一样，这群人均以厚实的军绿色棉袄包裹全身，头戴对应他们脑袋大小的机械潜水头盔。
　　探险队总计【七人】。
　　对方欣然接受了韩东这位深海使者，甚至显得比较热情。
　　毕竟海路有很长一段距离，有一位深海使者随行，也能规避掉海难问题。
　　随即在壮汉的带领下，韩东三人被带到船员室，分配到了相邻的两间房。
　　“你们就放心休息吧，行船问题就交给我们了……如果有什么问题，随时来外面找我们。”
　　壮汉踏着沉重的脚步离开时。
　　房门迅速上锁，房间内长出大量眼球将内外隔离。
　　韩东神色低沉地说着：“这支探险队，有五人均达到「返祖」……包括刚才的壮汉，装在于货箱里的东西也十分危险。
　　而且，从他们的言谈举止来看，似乎不是第一次前往南极了。
　　尤金斯，你应该知道点什么吧？”
　　“所谓的「探险队」只不过是表面称呼而已，踏上南极的个体都抱有私心，这群人只不过是私心更重而已。
　　无论是木条箱上面的印记，还是他们头盔表面的标识，足以正面这支队伍是专门为【密斯卡托尼克大学】供货的南极猎人。
　　跟着他们这群老油条能缩短我们的行程，安心休息吧。
　　他们这群人只是拿钱办事的家伙而已，没什么危险。”
　　说罢，尤金斯从韩东手里接过隔壁房间的钥匙，似乎打算一觉睡到帆船登陆。


第一千一百三十五章 极圈
　　随着尤金斯的离去。
　　房间里的眼球结界也化作一段拖影，快速收回到尤金斯的背影间。
　　转而替代的是韩东释放出去的黄沙领域，将房间重新封闭……也直到这个时候，玛丽缇丝才算彻底放松下来。
　　她与韩东可不同。
　　或者说99%的异魔，哪怕返祖等级的领主也无法做到像韩东这样，能与「原质体」正常相处且没有任何的心理负担。
　　尤其是尤金斯这种‘极恶之徒’，玛丽缇丝全程都处于一种提心吊胆的状态。
　　“尼古拉斯，总感觉尤金斯有什么事情瞒着我们……虽然你具备使者身份且因伦敦游戏受到上面的关注，但还是小心一些比较好。
　　【修格斯族】是躲藏在世界阴暗角落里，象征着极度邪恶的存在，这家伙或许对你的身体有想法。”
　　“他瞒着我的不止一点。
　　一旦超过我内心设定的‘安全线’我就会果断中止行动，先看看南极的情况再说吧。”
　　“嗯……话说我们现在没什么事，要不要？”
　　玛丽刚要提出要求，突然感受到一阵空间波动。
　　紧跟着，粉色章鱼腿便砸在了她的身上。
　　“让妮可陪你玩玩吧，这算是我第一次坐上前往南极的大型帆船，想出去看看风景。”
　　“行吧，如果外面待腻了就回来吧……我和妮可妹妹一直都在哦。”
　　玛丽做出一副吃定韩东的表情，随即便沉沦于章鱼触须间。
　　虽然说发生在身后床铺上的事情比较有趣，但韩东的兴趣，却在另一件事情上。
　　刚刚尤金斯的谈话中，提到了一个特殊名词-密斯卡托尼克大学（Miskatonic-University）
　　按照尤金斯的说法。
　　这群「南极猎人」冒着生命危险前往南极，进行某种物质的采集或活物的捕捉，为这所大学供货。
　　“异魔大学？”
　　怀揣着疑虑，韩东来到前甲板区。
　　观察着堆放在这里的木条箱，除了在表面留有封印，果然还印着一圈浅白色的校徽印记-「圈状、盾牌、图书、1690」
　　也正在韩东审视着这些木条箱时，珊瑚号正式起航。
　　先是由一团气泡包裹着船体，隔绝海水并向内部供给氧气，以潜水模式在海洋下快速前行了十分钟后，迅速上升。
　　平静的海面上如同浮出一道巨型珊瑚。
　　载着满满货物的珊瑚号，正式向着南极方向驶去。
　　一览无余的大海与覆盖天空的迷雾连为一体，众人最初所在的岛屿已间隔了数千米之远……以这样的速度前行下去，估计用不了几天就能登陆南极。
　　“看来尤金斯所言的一个月时间应该能缩短不少……伯爵，在吗？”
　　“干嘛？”前段时间被当成坐骑的伯爵，心理总感觉不舒服，甚至是越想越气。
　　“密斯卡托尼克大学是什么地方，伯爵你知道吗？”
　　“你房间内不是有一位见多识广的蟾魔吗？直接去问她多好，本伯爵现在不想回答你的问题。”
　　“就骑一下你而已，不要这么小气吗？大不了我答应你，如果在南极遇到危险，考虑将身体借给你来发挥。”
　　还别说。
　　在经历过乘骑血犬的感受后，韩东现在有一种想要将伯爵培养成专属坐骑的想法……什么「延达罗斯猎犬」亦或是「黑白先生的乌鸦马车」都可以不再考虑了。
　　“那你肯定得将身体给我，这趟南极之旅存在着诸多问题……行吧，勉强告诉你。
　　密斯卡托尼克大学（Miskatonic-University）的确如你猜想的一样，是借鉴你们人类向后代授予知识的方式，建立的一所特级大学。
　　也是唯一的异魔大学，仅有符合各项标准的初生体异魔才能获得就读的机会。
　　像你遇到的这群原质体，应该都在里面待过一段时间。”
　　说到这里韩东原本还想打击伯爵一句，问伯爵为什么没有就读，但想了想还是算了。
　　“话说，这所大学在什么地方，怎么以前我都没怎么听说过？”
　　“不知道，或者说除极少数大学间的核心成员，基本没人知道这所大学在哪里……就算是在里面待过的学生也不知道其真正位置。
　　传闻，被选入密斯卡托尼克大学的异魔，会收到专属校徽，借由校徽与空间装置的共鸣，就能直接传送到校园内部。”
　　“嗯？这么隐秘？”
　　“是的，这所学校存在着不可告人的秘密。
　　另一个传闻，这所大学的背后对应着【门之钥】，亦即是你身上虚空能量的源头。同时还有双位数的旧王均与这所大学存在着或多或少的联系。
　　这些消息都来自于本伯爵向各方势力的打听，相当宝贵。”
　　“有点意思……如果后续能确定尤金斯没什么问题，可以直接找他问问。”
　　韩东暗自记下这所大学的名称，今后有机会说不定可以去一下。
　　“对了！你小子的眼睛，就是额头那颗魔眼，对应的《死灵之书（眼部抄本）》有一定可能来自于那里。
　　又是一个传闻，在密斯卡托尼克大学的众多藏书中，存在着一本最高限度的《死灵之书-仿抄本》。”
　　“行，今后一定找机会去看看。”
　　韩东站在甲板端头享受着片刻的安宁。
　　慢慢也逐步适应了船上的生活，正如尤金斯所言……这群探险队虽感觉不太对劲，但对于自己一行人并无恶意，甚至还会在准点送来美味的餐食。
　　……
　　时间一天天过去。
　　借着珊瑚号的亲水性，速度是普通大型帆船的三倍。
　　在第九日的正午时分。
　　珊瑚号正式驶入南极海域，毫无阻碍地穿过了笼罩整片南极海域的五彩薄膜。
　　忽然间，永夜解除。
　　明媚的阳光立即洒满整艘帆船。
　　长期待在永夜间的韩东一时间难以适应，甚至不愿待在阳光之下。
　　不过，作为人类的本质还是在短期占据上风，踏上甲板，享受着久违的光照沐浴。
　　笔直站在甲板端头，睁开三只眼睛同时眺望远方。
　　南极冰川的磅礴景象映入视野的同时，还有着一团韩东对南极印象里不应该存在‘景象’。
　　一座距离边岸十分遥远，大概位于南极中心区域的【黑色大山】。
　　其高度达到周围最高冰山的三倍还要多。
　　这座黑色大山，或许因特质磁场，或本身材质散发出来的怪异光泽，竟在蔚蓝的天空间映出完全相同的‘倒影’。
　　远远看去，就好似两座黑山以顶端相连，将天地连为一体。


第一千一百三十六章 恶灵
　　也就在韩东沉船穿过薄膜，正式进入南极圈时。
　　立即感觉到刻印在手背上的使者印记遭到弱化，与深海或是黄袍的联系变得十分薄弱……要知道，这还只是进入薄膜，还没有完全登上南极陆地。
　　“想必，越是靠近怪异的黑山，与外界的联系也将越发薄弱，甚至趋近于零……的确很危险。
　　而且这一趟南极之旅的最终目的地是古老者的遗迹，很有可能就设置在黑山深处，到时候将彻底与外界没有任何联系……必须设下一些后备手段，以防万一。”
　　想到这里。
　　韩东以最快的速度返回房间。
　　八只粉色章鱼腿很随意地耷拉在床铺上，两位妹子正在睡觉，还没意识到船体已经进入到了极圈区域。
　　“妮可……需要拜托你去做一件事。”
　　韩东将事情简要说明后，妮可一脸担忧地问着，“万一来不及怎么办？”
　　“只要按照我说得做，无论如何都能来得及，去吧……接下来的旅途，我带着托古就足够了。”
　　“好的，主人小心。”
　　转眼间，一团粉色个体已出现在帆船下端数十米深度的海里，摇曳着八爪触须，向着海底深处游去。
　　妮可离去。
　　玛丽缇丝露出一副很懒散的模样从床上慢慢爬起。
　　抓起床头柜上的浴巾，将身上的水渍慢慢擦干。
　　坐在床沿上的身体，正对着站在窗边的韩东……高高抬起她那肉润的大长腿，慢慢穿上韩东在伦敦为她购买的加绒丝袜。
　　仅穿上丝袜与衬衣的玛丽缇丝，主动靠向韩东所站的窗口，顺着看向南极方向。
　　“我们已经进入极圈了？难怪刚刚有一种空间扰动感……
　　我的空间能力在这里受限严重，最多只能够进行不超过十米的短距离迁移。
　　只有你掌握的虚空技巧，能勉强不受限制。”
　　对于贴在身旁的玛丽缇丝，韩东没有半点反应。
　　“嗯，这里连弥漫于地球的【无名之雾】都能隔绝，几乎可以说是通过这种五彩薄膜将南极圈与世界隔离。
　　不过，既然旧王们允许这里的存在，那就有它存在的原因。”
　　玛丽缇丝这头也是略显担心地问着：
　　“话说，妮可她真能在危急时刻搬来足够的救兵吗？
　　如果对方真是残存的古老者，或者是一群高贵的修格斯……普通的深海异魔也无法抗衡。”
　　“你与妮可睡了这么多天，应该知道她的能耐吧？即便只是【眷属】，但她体内流淌的却是皇室血脉……再说，我这头还有其它手段。
　　差不多快到岸了，赶紧换衣服吧。”
　　“嗯……”
　　不一会儿，玛丽装作韩东的配偶，一同从房间内走出。
　　并没有直接前往甲板，而是来到隔壁门前。
　　咚咚咚~敲响着尤金斯的房门。
　　海上航行的这些天，韩东一次也没有与尤金斯见过。
　　大部分时间待在房间里的两位妹子也没有听到隔壁房间有任何动静，甚至开门声都没听见过一次。
　　咚咚咚~咚咚！
　　接连敲响了五次门，终于才听见门锁的响动声。
　　推开门的一瞬间，韩东与玛丽缇丝同时干呕，差点就将早餐给吐了出来……本能性地通过一切手段来封锁住嗅觉器官。
　　不过，这可不单单是嗅觉上的问题。
　　房门开启的这段时间里，韩东与玛丽的身上都沾上了些许瘟疫……绿色恶臭的肉质与大小不一的眼球开始在两人的身上缓慢生长着。
　　韩东曾经作为神秘系-瘟疫学的见习骑士，第一时间展开领域，将沾染自己两人的瘟疫给清除掉，继续小心翼翼推开房门。
　　整间船员室已化作了修格斯的巢穴。
　　肮脏、恶臭、令人作呕。
　　错乱的墨绿色肉块已占据了房间。
　　怪异而扭曲的触须随意生长在墙面上。
　　地板表面也生长了大量的口腔结构，每一步踏足都需要十分小心。
　　尤金斯以一副葛优躺的姿态瘫软在床上，后背与覆盖房间的烂肉结合在一起。
　　而且，尤金斯下体对应的排泄器官，通过床铺→地板→船舱→船底，通过这样的方式直接将体内污物排放到大海。
　　没错。
　　整整九天的航海时间。
　　尤金斯不但没有离开过房间，甚至没有离开过床。
　　而尤金斯的手里正持着一本由伦敦城买来的漫画书，还有大量的漫画与小说摆放于床头。
　　看见这样的场面，韩东只能给出两个字的评价。
　　【死宅】
　　……
　　“哦？已经到了吗？”
　　尤金斯撩开满是爬虫的绿发，一脸懒散的模样，似乎毫不在意这次旅程也没有想要算计韩东的意思。
　　韩东虽不受污染影响，但眼前的场景也确实让他很不好受。
　　“嗯，现在正在跨越浮冰区……你稍微清理一下，待会儿来甲板与我们汇合吧。”
　　就在韩东急着关门来锁住恶臭前。
　　尤金斯突然补充上一句：“尼古拉斯，既然已经进入极圈就得时刻留意……这里可是【异魔禁区】，可能会遇到你意想不到的危险。”
　　“嗯。”
　　韩东赶紧应答一声。
　　相较于极圈的危险，当务之急是赶紧关门……若再多看看眼前的场景，今天恐怕很难吃得下饭。
　　咔嚓~
　　关门的一刹那，逸散出来的臭味与瘟疫也都自行收回房间。
　　尤金斯在这方面还是做得挺不错的
　　在不适感消失的刹那，韩东也想到尤金斯的提醒-【异魔禁区】。
　　同时将感知领域释放开来。
　　意外的是，领域扩散到当前通道的尽头时，意外捕捉到了一股陌生的气息，一股并不属于异魔的气息。
　　领域反馈给韩东的感受是-【极寒】、【虚无】、【危险】
　　“谁！”
　　韩东猛然一回头。
　　刚好窥见到一只严重冻伤，小拇指缺失的脚掌刚刚迈过通道尽头，同时还在地面留下了一串冰层脚印。
　　「虚空步」
　　一脚扭转，星光闪耀。
　　韩东瞬间转移到转角处时，却已不见对方的身影，领域捕捉到的气息也随之消失。
　　“刚刚那东西不是异魔？那会是什么东西？”
　　紧随而来的玛丽缇丝，伸手触碰地面上的冰层脚印时，立即有一股寒气窜进她的体内……迫使玛丽排除大量水分，才将寒气以冰刺的方式排除体外。
　　“这是……难道说，传闻是真的？”
　　“什么传闻？”
　　“在远古时期，南极属于这颗星球上最重要的异魔据点之一……同时，也属于「世界灾变」主要波及的区域之一。
　　传闻，还有一部分来自于异世界的【异类】徘徊于此。”
　　“完全隔绝甚至没有受到永夜波及的南极圈、异魔探险者的圣地、古老者的最后遗迹、原世界灾变的残党……看来事情要比我预想的麻烦一些，尤金斯这家伙果然有很多瞒着我。”


第一千一百三十七章 登陆
　　约二十分钟过去。
　　完成身体清洗的尤金斯（大约三百立方米的海水化作生命禁区，两千立方米的海水遭到污染波及），披上一件多层加绒的棉袄在甲板与韩东见面。
　　珊瑚号正在跨越浮冰区，约三小时后才能正式靠岸。
　　韩东也是将将通道里的遭遇告诉给了尤金斯。
　　后者的表情没有太大变化，只是微微皱眉，
　　“没想到还没登岸就有‘东西’来迎接我们了，既然是尼古拉斯你第一个遇见，大概率是被你吸引来的。”
　　“我？话说这是个什么东西？刚刚我明明以肉眼看见‘它’的，领域也完全锁定。
　　我费了不到一秒的时间追上去，这东西却直接不见了……就像似凭空蒸发一样。这样的情况，只有在与格林接触时遇见过。”
　　尤金斯以手指抓挠着眼球，低声说着：
　　“「附身怪」，一种能够借助外壳，直接以意识态存在的个体。
　　你刚刚能看见它，实际是它通过意识投影的方式‘故意让你看见’……明显是对你有想法。
　　当初来到我们世界的这东西有很多，在缺失情报的情况下，大量异魔在不知不觉中遭到附身，以至于内部机密大量泄漏……是后续导致大规模灾变的主要原因之一。
　　现如今，极少量的附身者还存在于南极，被限制在这里。
　　他们单纯以意识态，无法脱离笼罩南极的薄膜。
　　不过，你刚才遇到的应该是一种比较高端的附身怪，能影响现实还是很少见的。”
　　韩东倒不在意这东西有多高级，如果来附身自己，就是那东西找死……韩东更在意另一件事。
　　“尤金斯，南极是以【圈养】的方式存在的吗？”
　　尤金斯倒也没有否认，“没错……远古时期的灾变让我们的世界倒退了数千年，多位旧王陨落还有无以计数的异魔战死。
　　这件事情自然不可能就这么算了。
　　一部分导致灾变的入侵者正是被养殖在这里，供给我们进行深入研究。
　　不过，这里面的关系就比较复杂了，等我们抵达古老者的遗迹，你自然就会知道……”
　　就在这时。
　　一股寒意席卷站在甲板端头的三人。
　　韩东回过头时，看见一只类似于「冻尸」的女子出现在身后大约十米的位置。
　　正如尤金斯所言，她只将意识形象投给韩东，其他人是看不见的。
　　“来了吗？”尤金斯问着。
　　“嗯……类似于冰冻的尸体，女性，人类模样。”
　　“它会根据你的主观意识进行投影，你看到是人类模样，也是正常的……以你的意识应该能对抗吧？毕竟你可是与格林，共同击败了异世界的神话存在。”
　　“没问题。”
　　韩东在意识层面一点也不惧怕，已经让托古在体内待命。
　　只要这东西胆敢进行附身，一系列的地狱针灸、推拿按摩、熔岩浴将等着它。
　　眼看冻尸即将靠近，韩东也做好一切准备时。
　　一颗吸铁石由身后飞来，刚好将「附身怪」旁边的木条箱给击破。
　　忽然间，从木条箱里溢出类似于‘网状’的黑色粘稠物，瞬间就将冻尸模样的「附身怪」裹入其中。
　　捕捉成功。
　　“运气真不错！
　　没想到，刚刚到浮冰区就捕捉到了一只能影响现实的「附身怪」。”
　　熟悉的声音传来。
　　之前接引韩东等人上船的壮汉慢慢走来，在他手里正抓着刚刚击破木条箱的磁石，或者说他的手掌就是磁石。
　　脱去手套，显露出一只岩石结构的手掌。
　　“使者大人，你没事吧？刚刚那只附身怪似乎对你很感兴趣。”
　　壮汉的言语间含着一定的轻蔑感。
　　刚才的情况在他看来，韩东这位深海使者像是被吓到了，站在船头没有任何动作。
　　“没事，我还是头一回遇见这种东西。
　　听说附身怪是纯粹的意识体，只有它想要附身的目标能看见，你们是怎么捕捉到的？”
　　当当当！壮汉以他的石块手掌敲击着头盔。
　　头盔背部清晰印有密斯卡托尼克大学的校徽，显然是这所学校制作的装备。
　　“这东西能达到意识成像的效果……话说，你们连最基本的意识成像仪都没有，居然就跑来南极？真不怕死吗？再怎么说，这里也是异魔禁区。
　　我劝你们还是回去吧，反正距离「薄膜」也不太远，我不介意浪费一些时间送你们出圈。”
　　“没事，我们还是有一些准备的。”
　　“行。”
　　壮汉也不强求什么。
　　万一韩东死在南极，他也能顺带收刮一番尸体。
　　……
　　三小时过去。
　　珊瑚号顺利靠岸。
　　由壮汉抛出重达数吨的珊瑚船锚，稳稳凿入厚实的冰层……正式踏上南极大陆。
　　“喂，使者大人……你们要不要考虑雇佣我们？
　　按照你们的说法，想要寻找远古药膏或者寻找古老者遗留下来的医疗仪器，那必然得前往【肉山】。
　　这一路上恐怕会遭遇难以想象的危险。”
　　韩东本想拒绝。
　　谁知，尤金斯突然传音来：「有这群经验丰富的南极猎人，能省去不少的麻烦。」
　　“什么价？”
　　“就看使者大人你能给什么价了，各种道具、材料都是可以的。根据大人你给出的价格，我们再来确定护送距离。
　　如果价格相当满意，我们愿意全程陪同，甚至帮你们寻找医疗设备。”
　　韩东手里也没什么东西，各种命运装备也不能乱给。
　　于是伸手指向众人身后的【深海珊瑚号】，“这艘船行吗？只要我能平安返程，我会向港口直接申请的。”
　　说罢，韩东直接写上一封承诺书，签下名字的同时还通过手背印上一道深海印记。
　　“成交！
　　我们愿意全程护送……大人出手还真是阔绰，开口就是这等好货，看来你这位朋友的身份也很特殊，值得你花这样的大价钱。
　　不过，有些事情得提前说清楚。
　　肉山之外的情况我们都能控制，但肉山里面就不好说了。
　　一旦进入肉山区域，需要使者大人听从我们的吩咐……我们会尽可能帮你们找到医疗相关的残留物。”
　　“行。”
　　“不介意的话帮我们搬一下这些货物，你们刚刚也看见了，这些木条箱里的东西对「附身怪」有很好的束缚效果。
　　待会儿出发时，你们也跟着我，走在队伍中间，确保万无一失。”
　　“多谢。”
　　“只要钱到位，一切都好说。”


第一千一百三十八章 肉山
　　三辆生物废土风格的运输车正在极地冰面快速疾驰着。
　　每辆运输车上都装载着满满的木条箱，不多不少。
　　运输车是由探险队成员现场制作的。
　　运输车主要由生物内核与磁石外壳构成：
　　生物部分：具备意识检测仪的脑质驾驶舱（通过驾驶舱里的神经突触，可控制运输车任意肉质区域产生变化），以及一排串联形式的「肌肉触须」发动机。
　　该部分，由队伍里一位身材肥胖的女性工程师独自完成制作。
　　磁石部分：运输车的外壳、尖刺轮胎，给予保护的同时能在冰川上稳定前行。
　　供给磁石材料的，自然是接待韩东等人的壮汉。
　　因韩东正式与他们探险队达成合作，此人也说出了本名-冈特·深岩。
　　三辆运输车呈直线前行。
　　由冈特驾驶的车辆载着韩东等人，夹在最安全的中间位置。
　　因驾驶室的生物质视觉系统，同样具备意识检测的功能，冈特·深岩也将金属潜水头盔给脱下，第一次显露其样貌特征。
　　显露出一颗由规则磁石组成的脑袋，岩石化的触须呈条状排布于表面。
　　玻璃晶石般的独眼镶嵌在岩层中间、如同洞穴般的嘴巴倒是让韩东莫名想起了格林小哥。
　　等级为成熟体。
　　当然，韩东一行人早在见面时就对自身气息进行了屏蔽与压制，同样为成熟体。
　　同样的。
　　韩东也将乌鸦外套去掉，以人类姿态呈现在冈特眼前。
　　“果然，你们体内都混着人类基因……难怪，像你这样实力感觉一般般的成熟体，怎么能当上深海使者，原来你们属于【混种眷属】。
　　是因对命运空间的探索，才被赐予使者的身份的吗？”
　　冈特的言语间明显含着一种轻蔑意味，或许不是出于他的本意。
　　“是的。”韩东点了点头。
　　“使者，我们要抵达肉山还得行驶至少两天，你要是无聊可以看看外面的景色……向我们这样深入南极的可不多呢。”
　　冈特用空闲的右手勾动着控制面板的一根弯曲肉筋。
　　啪叽！
　　一道类似于潜望镜的肉质软管降下在韩东的眼前。
　　吸盘状的开口可精准贴附在眼球上，为韩东输入外界传进来的视觉图像。
　　不再是印象中白茫茫的南极冰面。
　　首先引入眼帘的是一具具伫立在冰面上的【冻尸】。
　　这种主观意识成像的「附身怪」在韩东看来均为人形，甚至将一些潜意识里的人物呈现了出来，包括韩东生前在学校里教导过的学生，甚至于遇见过的路人。
　　这一次韩东观察得更加仔细……竟然在这些【冻尸】面部读取到了一种绝望感。
　　在向着黑色肉山行驶期间，探险队偶尔也会停下来捕捉一些品质不错的「附身怪」。
　　除此之外。
　　冰川地面也有许多隆起的黑色块状物，最高足以形容为‘小山丘’，这些均属于肉山在南极边缘的衍生物。
　　肉山主体，虽呈现在中心，实际上它的整体却覆盖了整片南极。
　　“肉山是什么？”韩东想听听来自于探险队的回答。
　　“是古老者在南极缔造的大型国度，曾经对应着最高等级的地契……曾经没有受到灾变打击时，可以说是地球上最强大的国度之一。
　　即便地契遭到破坏，这座肉山依旧在正常运作，甚至还在缓慢成长。
　　正是因肉山的存在，才能确保南极稳定……咳咳咳！”
　　冈特·深岩说到这里时，突然来了一阵咳嗽。
　　咳嗽对于人类来说或许是很正常的现象，但对于异魔来说却是一种不自然的情况，极有可能是身体出了问题。
　　“奇怪……”
　　冈特立即对身体进行了一番检查，并没发现问题。
　　不过，坐在一旁的韩东却观察到，刚刚那一下咳嗽，些许的绿色气息从口腔间溢出。
　　考虑到尤金斯要求与这群人同行，韩东联想到了一个不安的情况。
　　“冈特先生，存留在这里的「附身怪」应该不是真正的威胁吧？
　　就那你们来说，无论是观测设备还是捕捉装置都已经很完善了，对付这些东西也显得得心应手。
　　这里被称为禁区的主要原因是肉山吗？”
　　“是的。
　　「附身怪」无论是我们还是其它探险者看来，都属于实验材料，只要稍加注意，就不会有太大的危险。
　　真正危险的是肉山-古老者的遗落王国。
　　我们即便经常活动于南极，从未真正进入过肉山的内核，只是在【肉层区】收集能够换钱的东西而已。
　　再额外告诉你一件事吧。
　　我们这批小队的人员并不是一直固定的，最初我们的队伍有二十人……真正活到现在的，只有我、莱宾塞与阿金。
　　其余人员都是后来加入的。
　　既然使者你第一次来这里，在我们入山时一定要跟好我，千万不要有擅自行动的想法。”
　　“明白。”
　　就这样，运输车在冰原上行驶了整整三天。
　　越发靠近极圈中心的肉山主体，与外界的联系也不断减小……冰原间也开始出现一些脊状的小型山脉，或是单独耸立在冰原之上的黑色肉状高塔。
　　此外，还有一番极其怪异的景象。
　　在靠近肉山主体的冰原区域，见到了一些被附身的探险者。
　　他们绝大多数都趴在肉山表面，不间断地啃食着肉质，这样的行为长达数年，甚至数十年之久。
　　也就导致了一个结果-【肥大】
　　被附身的异魔，因不间断进食且没有任何移动。
　　导致他们的足肢、外在触须严重退化，而他们的胃囊以及肚子为了能装下不断摄入的黑肉，则在不间断地放大，变得极其肥大。
　　被附身者的肚子，平均达到了正常个体的十倍大小。
　　部分异魔的肚子堪比一件独栋别墅，甚至与肉山相结合，化作了肉山上的一道独特景观。
　　根据冈特的解释，这是因为「附身怪」逃离南极而想到的唯一办法。
　　它们认定肉山是维系薄膜结界的主心……而他们唯一能做的，就是通过进食的方式将肉山吃掉。
　　只可惜肉山的生长速度远超进食速度。
　　听到这样的解释时，一种「绝望感」油然而生……韩东不禁有些可怜这群‘冻尸’。
　　“我们到了……”
　　随着冈特的提醒。
　　宏伟的肉山主体已出现在眼前，相较于增殖出去的小山丘、脊状山脉或是突块有着较大的区别。
　　肉山的主体早在史前便存在，而且还经历过古老者的建筑与打磨，外表没有任何肉质感，而是介于金属与岩石间的一种质感，如同一座坚不可摧的巨型城堡。
　　山麓上也存在着形状怪异的地质结构，如低矮的古堡墙垒、哨塔样式的耸立结构或是一些绘制着古怪法阵的圆形平台。
　　而探险队所在的位置，正在主体的山脚下。
　　面前对应着一道设有残破石门的山洞……


第一千一百三十九章 修格斯
　　因韩东这位大老板直接以【珊瑚号】作为交易条件。
　　探险队也决定，帮老板先找到想要的医疗道具，再进行自己的‘狩猎行动’……毕竟，珊瑚号本身的价值实际已经高于了他们本身任务对应的报酬。
　　必须要确保老板平安回归，才能在深海去换得珊瑚号。
　　三辆运输车停靠于山洞侧面的隐秘区域。
　　七名探险队员与韩东三人已经站在保留着残破石门的山洞前。
　　咳咳咳……
　　一阵咳嗽声在队伍间响起。
　　几乎所有的探险队员都有这样的症状，不过频率很低。
　　在队伍里医生的检查下，大家身体也没有任何问题。
　　虽然有人怀疑过是尤金斯这位‘伤者’。
　　但自登船到刚刚从运输车走下来，与尤金斯接触过的队员就只有冈特·深岩这一个人。
　　探险队里的医生认为，可能是肉山磁场的变化刺激到众人的脑神经，而导致的咳嗽……也有可能与他们近期频繁前往南极存在一定的关联。
　　穿在探险队身上的笨重装备全部卸下。
　　包括能捕捉「附身怪」的头盔以及用于御寒与抵抗附身的厚质外套。
　　按照他们的说法，肉山主体能有效隔绝「附身怪」，顶多也只有被附身的异魔在内部徘徊……接下来的山内活动，最需要的就是【灵敏性】。
　　很多时候需要反应与逃跑来确保存活。
　　这座被遗失的王国，潜藏着意想不到的危险。
　　“古老者作为远古时机，最高级别的科研体，为确保研究成果的机密性，在肉山内部设满着各种让人意想不到的【陷阱】。
　　虽因灾变的侵袭以及古老者本身的衰败，大部分陷阱已失效，但还有一部分单纯依靠肉山的陷阱，能正常运作。
　　不过，最危险的并不是陷阱。
　　而是古老者遗留下来的「造物」。
　　【黑色肉山】的设计者是这群古老者，但负责建造的工人却不是他们。
　　他们的本体并不强大，甚至难以举起较大的石块。
　　一切涉及到‘体能’的劳作，全都交给由古老者们创造的造物来做。
　　现如今，依旧有数量不少由古老者创造的【古代异魔】徘徊于肉山内部，其中最危险的当属「邪败者-修格斯族」。”
　　说到这里时，韩东立马忍住，差一点就自然偏头看向身旁的尤金斯。
　　冈特·深岩继续说着：
　　“必须明确一件事。
　　一旦我们遇上修格斯，目的只有一个-【逃】。
　　修格斯一族是古老者创造出来的最强个体，甚至有极个别能在意识层面挣脱古老者的束缚。
　　它们本身既是邪恶的化身，没有谈妥的余地。
　　不过，因为修格斯本身的强大、传承着一部分古老者的知识体系、以及一种扎根在灵魂深处的奴意。
　　这群邪败者也慢慢被异魔圈接纳，部分修格斯成功离开南极，活动于世界各地，从属于不同的旧王。
　　总得来说，修格斯我们无法对付。
　　如果我们遇见的是其它类型造物，可以考虑进行击杀……希望使者能配合我们一同进行压制，一定要以最小的响动，压制并清除掉造物。”
　　“没问题。”
　　韩东内心的情绪还是有些复杂。
　　毕竟，冈特在谈及「修格斯」的时候，眼瞳间明显有恐惧感闪过，似乎他们曾经就有过与修格斯的恐怖遭遇。
　　然而。
　　一只最恐怖、甚至可以能被评为修格斯一族里的怪物，就混在他们中间。
　　……
　　嗒！
　　一脚踏入山洞时，在耳旁呼啸的寒风戛然而止，换来的只有踩踏在石板上的清脆声音……一步之隔就造成绝对意义上的隔离，给人一种踏足异世界的感觉。
　　白色雪景也瞬间替换为黑色洞景。
　　「禁止光源」
　　进入肉山的探险者必须具备夜视能力。
　　一旦借助光源，不但会激活一部分陷阱，甚至会因为光子辐射，被一些绝对畏光的【古代异魔】感知。
　　即便数千年过去，铺在山洞间的石板却是一种崭新状态，甚至还流溢着光泽。
　　两侧壁面也显得十分怪异。
　　除了呈几何状规则突出的岩石外，墙体间还嵌着各式各样的异魔头骨。
　　韩东通过小魔眼进行深层透视，发现岩层竟然在微微活动，确切的说应该是构成岩层的分子受到某种阵印的调动，正在有序运作。
　　“这座肉山，在内部进行着自动化管理吗？”
　　“使者的眼力不错，肉山具备的【自适应改造】是古老者的技术之一。
　　肉山会定期清理通道间的杂物，吞噬掉死在这里的一切活物，再通过复杂的加工过程将货物的特征表现在通道里，起到一种警示性的作用。
　　也正是这样的自适应技术，让肉山能永无止境地存在下去。”
　　“有意思……”
　　在经验丰富的探险队带领下，沿途没有触发任何陷阱。
　　顺利前行了近千米的深度，甚至比他们以前来这里时还要‘顺利’。
　　一处岔路口出现在众人面前。
　　领头的异魔名为阿金，是一位大脑悬浮于切面头骨之上，满脑袋长满着触足结构的感知异魔，也是队伍的向导。
　　“遇到岔路口均选择右边，已确保我们在外圈活动……咳咳！”
　　阿金一时间没忍住，突然咳嗽了出来。
　　声音虽然被压到最低。
　　但韩东的魔眼却发现一缕纳米级的绿色颗粒被一同咳出，急速飘向右侧通道的深处。
　　不过十秒钟。
　　阿金作为感知者，瞳孔极具收缩，大脑表面的触足也完全绷紧。
　　“修格斯！有修格斯从右侧通道来了……我们先撤出肉山！”
　　就在大家准备按原路撤离时，阿金再次感觉到什么……原路方向竟也有着相同的修格斯感应。
　　这样的感应吓得阿金流出大量的脑分泌液，“怎么可能！怎么会一下遭遇两头修格斯，这些家伙不应该在内圈层活动吗？”
　　预定前行的右侧通道被封堵，回退的道路也被堵住。
　　也就只剩下通往肉山深处的【左侧通道】。
　　曾经遭遇过修格斯的探险队绝对不愿意再与这种怪物正面对抗……更别说现在还有两只。
　　没办法，只能全员向着左侧通道全力奔跑。
　　但追逐在身后的修格斯却根本没有要放弃的意思，巨大的身躯挤满着通道，肉山属于它们的家，它们在这里的行动速度也是最快的。
　　背着‘受伤尤金斯’跟着探险队一同逃跑的韩东，好奇地瞥了一眼身后。
　　宽敞的通道被一种墨绿色泽的凝胶状怪物所挤满，躯体上的眼球不断进行着自我溶解与组建，触须端头也长出流淌着绿色唾液的尖齿大嘴。
　　修格斯既像在追赶猎物，也像是在疯狂追寻他们的‘爱豆’。


第一千一百四十章 邪恶之源
　　“为什么会在外圈接连遇上两只修格斯？这里可是他们的家……这样逃下去，如果找不到出口，只有死路一条。”
　　负责感知、规划路线的阿金，无法接受眼前的现实。
　　由于修格斯的穷追不舍，他们只能向肉山深处逃亡……当前抵达的深度早已超过了探险队曾经的探索范围。
　　逃亡期间，领头的阿金也感到一丝【违和感】。
　　每当有岔路口出现时，有可能通往肉山外侧的岔道要么被封堵、要么又有一只修格斯潜藏于其中。
　　留给众人的选择，只能逃往肉山深处。
　　在穿过十一处岔路时，原本的石窟通道变成了通向下端的阶梯。
　　而修格斯的嘶鸣声正在不断靠近。
　　被迫沿着不知通往何处的阶梯下行了整整近千米的高度……在离开阶梯时，迎接众人的是更加广阔的空间，确切的说是一道类似于星球内核的「球状空间」。
　　“这里是肉山里的遗迹城市！！”
　　以几何风格为主题，材质介于金属与矿石间的各类建筑，规则分布于球状空间的任何区域，甚至贴在两侧壁面或是倒挂在顶层。
　　每一栋建筑表面均镶嵌着黯淡无光的水晶体。
　　韩东感受这些水晶内残存的微量能量……好似在远古时期，这些嵌在建筑表面的水晶能够满足建筑内部的一切能量供应，甚至能给予永久性的反重力作用。
　　时过境迁。
　　现如今只剩下残破的废墟遗迹，以及少许躲藏在遗迹间的造物。
　　在探险队显得惊慌失措时，韩东却在认真观察着这里的城镇。
　　「从建筑的特点来看，这里应该属于【居民区】……而我们面前这座石桥，应该能通往更深的地方、更重要的地方」
　　阶梯出口，对应着一道横于「球状空间」正中心的石桥。
　　在陌生的活物气息出现在这里时，遗迹里的一些造物也立即有所感应，纷纷露出凶残的面容。
　　只能继续沿着石桥奔跑。
　　石桥的尽头。
　　由一扇十余米的黑色大门堵住众人的去路。
　　依靠成熟体-异魔的能力（对比最初遭遇的伯爵），想要击破十多米的石门还是能够做到的。
　　但是。
　　冈特·深岩通过「触须异构化」在其右臂表面凝聚出五倍大小的磁石拳头，一拳砸向面前的石门时……轰！
　　一股能量涟漪在石门表面荡开。
　　「反弹」
　　100%的力量冲击作用在冈特自己身上，将其撞飞十多米远，差点从石桥上掉落。
　　“封印……数千年过去，任何封印在没有管理的情况下都将失效。
　　而且这扇石门显然是古老者制作的，也只有他们能进行维护。
　　难道说！还有古老者生活在这里？！”
　　当阿金想到这里时。
　　一股强烈的压迫感席卷全身，伴随着浓烈刺鼻的恶臭气味一同传来。
　　整整四只修格斯已经追赶而至。
　　不断溶解与再构的眼球，盯着这群闯入者……不过，绝大部分眼球却落在尤金斯的身上，似乎在等待着指示。
　　“拼了！”
　　这群南极猎人本就干着十分危险的工作，对于死亡也早有准备。
　　但是。
　　无论是品种优劣，还是实力差距都摆在这里。
　　而且，这群追过来的修格斯里还混着一只体型超过百米的「返祖体」……光是由它身上散发出来的恶臭气味就能影响到探险队的精神状态。
　　「邪败的万色-修格斯」
　　古老者应以为傲的完美造物，一种集合了众多异魔优点的混合体……它们身上的胶质皮肤能有效抵挡任何类型的魔法，身体的高度韧性也能消减正面的力量冲击。
　　一时间，这里的画面变成惨烈的灰白色。
　　探险队的死亡，变得异常简单。
　　即便他们作为成熟体已经能活用各类能力、能进行触须异构化、各类型的超快速再生……但这些特性也仅仅只是延长几秒钟的死亡时间而已。
　　当七名队员只剩下最后三人时……修格斯的攻击突然停止，就连最为庞大的返祖体也立即收起动作。
　　掌控磁石的冈特，大脑外露的感知者阿金，以及一位脊骨拉长，类似于蜈蚣状的女性勉强存活了下来。
　　“怎么回事？”
　　就在三人不解时，一阵邪恶的声音由他们身后传来：
　　“恭喜，你们被选中了！”
　　冈特转过头时，才发现由他们‘护送’来肉山寻找医疗设备的深海使者一行人，根本没有遭到修格斯的攻击。
　　而说话的人，正是所谓的‘重伤者’。
　　这时。
　　尤金斯将兜帽摘下，以类似于流浪汉的绿发人形姿态暴露在众人眼前。
　　同一时刻。
　　位于不远处的几只修格斯立即将触须统一搭在面前，呈现出一种怪异的跪伏姿态，同时由体内发出阵阵渎神之音来表达自身见到‘爱豆’时的兴奋。
　　同时，冈特三人也开始剧烈咳嗽起来。
　　咳咳咳……一颗颗小型眼球竟然从他们口中咳嗽了出来。
　　“你们……到底是？”
　　“第五原质-尤金斯·特雷维洛，欢迎你们来到肉山。
　　存在于你们体内的坚韧灵魂将作为【开门祭品】，献给这里的造物主。”
　　“尤……咳咳咳！”
　　得到答案的同时，无比剧烈且无法遏制的咳嗽席卷而来。
　　肉体在这样的咳嗽中破败瓦解，化作一地的眼球。
　　灵魂则遭到一种绿色能量的包裹，被吸入面前的石门之门……轰隆隆！通往最终遗迹的石门开启，里面居住者残存的古老者，记载着远古时代的巅峰技术。
　　……
　　韩东只是默默看着这一过程，在石门开启时才低声询问：
　　“为什么要这么做？这群探险者也为我们提供了不少便利吧……如果需要祭品的话，其它地方也能找得到吧？”
　　尤金斯的眼瞳间闪耀着绿色光芒，微笑着解答韩东的问题：
　　“为什么？
　　没发现我们一路上什么都不用干吗？
　　我们只需待在船舱里休息、坐在运输车上看看风景，最后子啊山洞里稍微走几步就到达目的地了……还能观赏一番垂死挣扎的美景，真是令人愉悦的旅途呢。
　　同时。
　　我们以这样的方式来到这里，还能被算作通过了古老者设下的「南极考核」-【以物理形式来到最深处并献上三道祭品】
　　一路上也不必我费口舌来为你讲解相关的问题，这群人都一一代劳了……不是挺好的吗？”
　　“这些也都是成熟体-异魔，能被算作世界战力……你这样的处理方式不太妥当吧？”
　　“不过是他们的【命数】罢了。
　　在他们与我们相遇时，就注定了死亡……而且，他们能成为你、我二人的一小块垫脚石，其生命价值已经远远超过从前。
　　他们应当感到幸运，甚至感谢我授予的死法。
　　不要用你们人类的价值观来审视这一切，入乡随俗吧。”


第一千一百四十一章 科研工厂
　　「邪恶」
　　韩东目前接触到的三位原质体，都具备这样的特质，或者说异魔的根性既是如此。
　　但黑山羊莎莉身上传来的邪恶，应当是最小的一个，莎莉将这样的根性压制得很好，甚至让韩东都想要主动交朋友。
　　疯魔格林的邪恶则是通过疯狂呈现，一种完全凭借自身喜好形成的无序邪恶。
　　但尤金斯的邪恶，却是一种内表兼修，甚至作为其主要特征而存在。
　　其根性就是绝对的邪恶，在成长过程中再将邪恶不断放大……以至于他身上每一寸皮肉都是邪恶的表征。
　　一开始。
　　尤金斯在比赛里展现出来的智谋，韩东还是比较钦佩的。
　　再配合上尤金斯的大脑具备着「远古图书馆」，更让韩东感兴趣……甚至舍弃与莎莉小姐加深关系的机会。
　　当时在伦敦城时。
　　韩东还考虑过以什么样的方法来与尤金斯建立‘友好关系’。
　　但现在看来，没有必要了。
　　尤金斯显露出来的纯粹邪恶是韩东无法接受的，也彻底越过了韩东的底线。
　　同时，一种警惕感也在韩东心间升起。
　　一路来到这样的深度，刻印在韩东手背上的使者印记近乎失效……尤金斯这样的人，什么样的事情都能做得出来。
　　玛丽缇丝在这一刻传音过来：「尼古拉斯，是不是把事情想简单了？
　　这就是修格斯的本态，古老者在远古时期制造的终极邪物……他们集合着异魔的优点，邪性也是一般异魔的数倍，甚至数十倍。
　　如果不考虑扎根于他们灵魂深处的奴性，他们的存在对于世界发展肯定是有害的。」
　　「的确是我想简单了，这就是【修格斯】吗？真是让我长见识了。」
　　「一旦我们进入这扇门，恐怕没有回头的余地……真要进去吗？」
　　「来到来了，自然要进去。」
　　韩东的眼神在此刻突然变得坚毅起来，在尤金斯的邀请下，穿过这道通往最深处的石门。
　　之前追随而来的修格斯们，似乎还没有资格进入，只能以一种崇敬的眼神目送‘爱豆’的离开。
　　……
　　跨越石门。
　　这背后对应着一间【科学工厂】。
　　多层圆环形结构，每一层均设有不同类别的实验室，进行十分规范的管理。
　　一群群‘蔬菜状’略大于人体的古老生命，正在各实验区进行着一系列的科学实验……这些长得类似于蔬菜，椭圆桶状躯体、花瓣形脑袋而生有翅膀的个体，正是远古时期的独立研究群体-【古老者】。
　　借由它们身上长出的分支触须，正在「石板」表面进行着程序编辑、数据储存与处理、调控着实验室里的情况。
　　不过，韩东却在这样的科学工厂里感受到了一丝「违和感」。
　　这群正在进行实验的古老者显得较为被动，甚至像似遭到了某种控制。
　　“尤金斯，这就是你口中所谓的【最后的遗迹】吗？
　　这群古老者已经被你们修格斯一族反向奴役了吧？”
　　“不……是他们自愿更改主仆关系的。
　　世界灾变降临与南极时，在它们研制的兵器无法阻挡、结界难以抵御时，是我们站出来成功守住这片区域。
　　没有我们的存在，这群弱小的古老者早就灭绝了。”
　　“既然已经被你们反向奴役，他们知道的知识，你也都应该知道吧？我来这里还有什么意义？”
　　尤金斯露出一抹邪恶笑容：“不……我的大脑图书馆没有存入所有的知识。
　　既然，我答应了尼古拉斯你，自然会尽可能帮你找到关于【监狱世界】的情报。
　　跟我来吧。”
　　在尤金斯的带领下，向着深处走去。
　　一路上韩东都在认真审视着这里的实验室，隐隐窥探出修格斯一族正在进行的一项大型计划。
　　这些古老者的主要研究方向为-【修格斯兵器】。
　　并不是人类概念里的冷热兵器，而是一种「外壳」。
　　修格斯往往有着无序、胶质而多触须的巨型躯体。
　　例如之前追赶韩东等人的一只返祖体，体型达到百米长度……甚至无法自在进行拟人化。
　　而这样的躯体设计来自于以前的古老者，目的在于让修格斯能精通于肉山的建造，胶质状的无序身躯能爬上各种峭壁、能钻过任何缝隙……虽然也加入战斗体系，但纯度还不够高。
　　现如今，需要通过「外壳」来对修格斯进行修正，让他们的纯度更高，变得更加强大。
　　……
　　就在众人逐步靠近到工厂深处时。
　　这里的空气中飘散着一股古怪的气味。
　　吸入的一瞬间，玛丽缇丝直接没能忍住，趴在地上就开始呕吐起来。
　　韩东全靠大脑进行支撑，但也在不停干呕，胃部也受到刺激而痉挛不停。
　　极致的恶臭、无与伦比的肮脏……光是嗅到这样的气味，韩东就能在脑袋里构想出对方是怎样肮脏的模样。
　　与尤金斯的绿色不同，当前飘散着空气中的是一种墨色。
　　晃眼间，感觉科研工厂都变成了极度肮脏的下水道……正是一种现实级领域的表现。
　　『神话体！而且是神话体里的佼佼者……在神话品阶上很有可能超过了黑夜神父。』
　　就在韩东判定出气息的源头时。
　　一阵油腻的声音从正面传来：“尤金斯，这里可是绝密区域……直接带来两位【客人】，似乎不太合适吧？”
　　“主宰，这位客人可是伦敦游戏的获胜者。
　　这一次带他过来是有特别的事情，绝不会泄密的。”
　　“什么？伦敦游戏的获胜者……不应该是格林那小子吗？”
　　“没错，他与格林一同获得最终胜利，得到了多位旧王的关注，而他本身更是与那位行者有着密不可分的联系。”
　　“多位旧王！灰色行者！”
　　啪嗒啪嗒！
　　大量的唾液滴落而下……在听到这种信息时，一种奴性思维孕育而生。
　　这位与尤金斯沟通的，正是一位【修格斯主宰】。
　　实验区正在研制的「外壳」已一定程度应用在了这位主宰的身上。
　　将数以万计的触须，统统装进一具肥腻的人形身躯。
　　同时与实验区最深处的肉山核心相结合-「如同沾粘在黑色肉柱上的肥人」。
　　这位主宰可以说已无限贴近于旧王，但因奴性问题，他只想作为旧王们的奴仆而存在……凭借自身难以突破。


第一千一百四十二章 本性
　　修格斯主宰。
　　通过一种最新研制而出的外壳，将自身化作一只【肥人】，粘附在形态如同肉柱般的「肉山之心」表面。
　　通过这样的方式，对肉山进行全面管控，或者说对整个南极圈进行管理。
　　这样的‘粘附管理’可以说完全限制了自由，甚至连睡觉都成为了很奢侈的事情，需要耗费大量的精神来监管南极的状态。
　　而主宰本身除了能从「肉山之心」获得一定的能量补给外，其余看起来都十分糟糕。
　　这样的束缚同样限制了这位主宰的发展，甚至有一种被囚禁于此的感觉。
　　但是。
　　韩东却没有从对面身上看到任何一丝的不适感，反而从眼神里看见了一丝自豪感。
　　他正在为目前正在做的监管事宜感到绝对的自豪，也乐意奉献自身。
　　「根生奴性吗？恐怕是某位旧王，甚至是多位旧王，将管理南极的事情，交给这位【主宰】来做。
　　奴性的心理让他从中得到一种绝对的满足感，只要能为旧王做事，能得到旧王们的赞扬，它的自我价值也就得以体现。
　　这么看来，这群邪恶而残暴的修格斯，的确有被保留的理由。
　　如此听话且强大的宠物，旧王们自然会喜欢……不过，既然这群家伙能反抗他们原来的主人，那也必然在奴性的基础上，建立了独立思维。
　　也就是说他们能认识到自身的奴性，尤其是尤金斯这样的异类。
　　如果我是尤金斯，肯定会想方设法来剔除体内的【奴性】。
　　这么说来，这一趟南极之旅的真正目的……果然是我吗？」
　　通过主宰的表现，韩东认识到【奴性】对于修格斯一族有多大的限制。
　　转念一想。
　　尤金斯将他带到这里来，绝不可能只是慷慨提供【监狱世界】的资料，必然存在着私心。
　　那么尤金斯的私心到底是什么？
　　是想要韩东为引介人，将他推荐给灰质旧王，好让尤金斯有一位足够强大且可以侍奉的主。
　　还是想要借着韩东的能力来清除他体内的奴性。
　　亦或是……
　　想到这里，韩东连忙传音给玛丽：“赶紧来我体内，事情可能会向着最糟糕的情况发展。”
　　玛丽借着呕吐状态，将自身化作一摊清水，迅速流入韩东体内。
　　以「电池」镶嵌于虚空实验室。
　　……
　　主宰盯着韩东这位伦敦游戏的获胜者，这位与多位旧王都存在联系的年轻人，因兴奋而流淌出大量的口水。
　　待到激荡的情绪消去时。
　　啪！
　　肥胖的肚脐间猛然钻出一连串极其恶臭的墨色触须，瞬间缠绕住韩东的身体，将其拽在空中。
　　“没想到，居然还真被你找到这般完美的「容器」……这颗脑袋就连我也看不透。
　　尤金斯，如果能完全占据这人的身体，就能借着这颗脑袋携带的灰质属性，消去扎根于你体内的奴性，你也能借着这样的身体，自我成王。
　　到时候，我们一族将不必再服侍外人，将建立属于我们自己的完美国度。”
　　主宰当着韩东的面，就将他的真实想法说了出来。
　　亦或是，到了当前这个关头，根本没必要隐瞒。
　　这里可是肉山极深处……韩东根本没有逃脱的可能性，而夺舍也将在主宰的压制下，借由古老者的技术，在短时间内完成。
　　一旦夺舍成功。
　　没有人会知道这里发生的事情，尤金斯会先借由韩东的身体，生活一段时间……彻底利用上韩东的【关系网】。
　　而他自身也将摆脱修格斯的奴性束缚，将以这样的身体成为王者。
　　（伯爵点了个赞）
　　……
　　只是。
　　被束缚在恶臭触须间的韩东，并未有任何紧张的表情，只是以一副冷漠的表情盯着下端的尤金斯。
　　“尤金斯，这是什么意思？
　　不是说好的，通过古老者的知识库，告诉给我更多关于【监狱世界】的情报吗？”
　　尤金斯挑起垂在面前的恶臭绿发，一脸微笑地回应：
　　“没错……一旦我通过古老仪式与科技，占据了你的身体。
　　我会一定程度保留你的意识。
　　虽然你没法控制身体，却能享有我的【大脑图书馆】。
　　届时，你可随意加载图书馆里的古老知识，也可以从这些古老者的脑袋里窃取更多的知识，亦或是阅读遗留在这里的古老石板，寻找你想要的监狱信息。
　　我会允许你学习一切知识的……
　　当然，作为回报，你的身体自然归我了。”
　　哈哈哈~啊哈哈！
　　一时间，被束缚在主宰触须里的韩东没能忍住，一只手抵住额头而开始疯笑起来。
　　然而。
　　听见这等笑声的尤金斯，被吓得全身触须绷直。
　　条件反射般地将身体表面的【孔】给堵塞了起来……只因笑声里蕴含着一种疯狂属性，让他第一时间联想到「格林」。
　　十大原质间。
　　尤金斯唯一畏惧的个体就是格林。
　　“你……为什么还具备疯狂特质？
　　不对，你的疯狂属性有点不同，不是格林那种纯粹的疯狂。
　　真是意外收获，说不定能借着你的身体与【疯狂深渊】取得联系，甚至能归于那位疯王的麾下。”
　　“说到底还是奴性难移吗？”韩东掐断自己的疯笑，立即补上一句嘲讽。
　　唰！
　　一股绿光瞬间击穿韩东的胸膛……
　　尤金斯也不再伪装，露出一副极度狰狞的表情，闪耀着瘟疫光线的手指正对着韩东被击穿的胸膛。
　　而尤金斯长期维系的拟人态，也发生了一定的变化。
　　左半脸庞以一种粘液溶解的状态呈现而出，大小不一的眼睛在绿液间浮现。
　　“人类果然是最低劣的生物，等我夺得你的肉体，会夺取你所有的意识控制权，将你的意识留在体内。
　　然后，我会借着你的身体，混进人类城市……让你眼睁睁看着一个接一个的亲人、朋友被我杀掉。
　　主宰，压制他的意识，开始仪式吧。”
　　一时间。
　　来自于主宰的神话领域迅速逼来。
　　但是……韩东前不久刚好在伦敦游戏中，对抗过神话级的存在，也在意识层面有过对决。
　　「法老意志」
　　身份与领域的相辅相成。
　　刹那间，一股强劲的意识领域由韩东释放而出，如同一支阿努比斯军队由正面撕开主宰释放而出的邪败领域。
　　同一时刻，由韩东体表长出一根根古怪的铁钉，刺入束缚着他身体的触须。
　　来自于地狱修道院里的极致疼痛也通过铁钉传达出去，迫使主宰因极致疼痛，松开了缠绕韩东的触须。
　　“玛丽！”
　　调动全身的空间能量。
　　一缕缕星辰印记布满韩东的全身，借着之前在石门前悄悄留下的虚空印记……不受空间限制的虚空力量，载着韩东瞬间逃离【科研工厂】。
　　同一时刻。
　　整座肉山都‘沸腾’了起来，所有潜藏于阴暗间的怪物，通通收到主宰传达的意识讯息-也就是韩东的通缉令！


第一千一百四十三章 逃亡？深入？
　　设置于石门外侧的虚空印记是在尤金斯欣赏探险队的死亡表演时，韩东悄悄留下的。
　　其实。
　　韩东虽然考虑到尤金斯会有什么对自己不利的阴谋……但尤金斯应该会在一系列后续的过程中，通过比较委婉的形式表达出来。
　　没想到，会通过这么直接的方式，直接领着韩东去寻见这里的主宰。
　　还当着面阐述夺舍计划。
　　庆幸的是，尤金斯并没有在伦敦游戏里战斗到最后，并不知道韩东具备的【身份】，能让意识领域瞬间达到与神话体正面对抗的层面。
　　被韩东找准空隙，瞬间逃离。
　　逃出工厂的韩东，根本没有任何停下来的意思。
　　小腿间布满着星辰脉络，以超快速的虚空移动，在肉山通道间逃离。
　　这是，玛丽缇丝的声音也随之传来：
　　「这家伙从一开始就没安好心，你大概也猜到了，为什么非要做到这种地步？
　　如果，我们在石门前就直接撤离，顺利逃脱的概率会大很多。
　　现在被主宰盯上，而且你似乎还弄伤了对方，恐怕很难逃出去……可以说整座肉山都是你的敌人。」
　　「必须进去，我必须亲眼看见遗迹里的具体情况。
　　毕竟我是有求而来的……我从一开始就没想过能轻轻松松从尤金斯身上得到关于脑袋的情报。
　　而且，我还打算得到更多的【东西】，正好能用于全新庄园的建设。」
　　「你还是……先想办法逃出去吧。」
　　在玛丽缇丝看来，这一次的情况要比伦敦游戏更加危险……修格斯主宰可是与肉山捆绑在一起，可以说整片南极区都在对方的掌控之下。
　　伦敦游戏才刚结束没多久，十多天前才联手格林斩杀了黄金圣使，这又惹到修格斯主宰身上。
　　撇开危险的话，跟着韩东的旅行是真的刺激。
　　玛丽若没能遇上韩东，继续在蟾宫里当着她的领主，或许一辈子也没有这样的机遇。
　　……
　　逃亡过程还是遇到了很大的问题。
　　虚空能力再如何霸道，也没法横穿被主宰激活的肉山……这座由古老者修建的国度，在远古时期可是地球上最强大的城邦之一。
　　在激活的情况下，每一堵墙都设有结界。
　　而且。
　　在主宰的控制下，一切可通向肉山之外的通道统统遭到封闭……而封闭的方式也是以前古老者留下的手段，根本没办法从正面破坏。
　　「怎么办？我们往哪里逃？」
　　玛丽缇丝也变得慌张了起来。
　　感受着封闭石门散发的厚重气息，犹如与肉山连为一体……古老者在石门的内侧雕刻着极其精密的能量转移法阵，能将受到的冲击与肉山整体进行分摊。
　　想要破坏的话，其威力必须能破坏肉山整体。
　　同级的存在中，恐怕只有第七原质-霍普能做到。
　　「只封闭出口的话，还是很好办的……只需要装作仓皇逃跑就行。
　　让主宰以为我们只想逃跑，只封掉肉山的出路，而不去封闭一些通往肉山内侧的道路。」
　　韩东将手掌伸进自己的衣服，轻触在腹部，通过黑涡在感应着什么。
　　「你要去哪？该不会想回去与主宰正面对拼，拖到深海援军赶过来吧？这根本不可能打得过。」玛丽有些摸不清韩东的想法。
　　「放心，主宰认真起来，一瞬间就能秒掉我。
　　我不是要回去，而是要前往肉山的【另一个深处】。」
　　「哪里？」
　　「命运空间……刚刚我在修格斯控制的古老者工厂里看见，他们研制的「外壳」是一种偏向于人类形式的外壳。
　　你也看见了，主宰的模样也类似于一位肥人。
　　这群家伙不止想要修正自身的参数，同时还想着借由人类的特性前往【命运空间】，夺得一些不属于这个世界里的能力与宝物，野心很大。
　　尤金斯把我选为容器，一部分原因也是因为我有着人类属性。
　　我的躯干能感受到「命运之门」的存在，同样在很深的区域……不过，并不是刚刚的科研区。玛丽小姐，你只需要认真协助我感知虚空，接下来会是一段比较长的逃亡过程。」
　　就在韩东假装逃亡，因通道被堵而回撤时。
　　嘎叽嘎叽……
　　一只徘徊于附近的修格斯堵住了韩东的去路。
　　庞大的胶质身躯挤满通道，不断溶解与新生的眼球注视着面前的逃亡者……只要杀掉就能得到主宰的恩赐。
　　一时间，十多根触手瞬间射向目标。
　　轰！
　　触须将地面撞出一道窟窿，同时还要极其粘稠的瘟疫液体残留。
　　但目标却不见了踪迹，上千颗眼睛全部丢失目标。
　　一缕星光闪耀。
　　韩东已贴在这只修格斯的身体正中心……体型上形成巨大对比，但韩东散发出来的气息却完全压制着面前的修格斯。
　　沙沙沙~
　　左臂的木乃伊绷带飘动在空中，黑色沙粒由手臂孔洞间流出……阿努比斯的虚像在韩东身后浮现。
　　「高阶魔法·死亡审判」
　　阿努比斯的虚态手臂伸进修格斯的体内，拽出一团能象征心脏的粘液，放置于天平之上……绿色粘液的重量立即压过羽毛。
　　判决成功：作用于目标的死亡系魔法造成200%的伤害，且有一定概率召唤出【阿米特】对目标进行死亡吞噬（神性弱于阿米特的个体，直接致死）。
　　一时间。
　　一股无可抗拒的死亡力量，由韩东贴在修格斯体表的掌心释放而出。
　　生命力极其顽强，且具备着抗魔皮肤的修格斯，在这一刻以肉眼可见的速度凋零死亡，三秒内便化作一地黑沙，彻底死去。
　　“不愧是古老者的最强造物，成熟体居然能坚持三秒，换成以前的伯爵恐怕直接就没了。”
　　“WDNMD！”体内立即传出愤愤不平的声音。
　　韩东也没有回应。
　　刚刚的攻击只是韩东在测试修格斯的强度，后续还会频繁遭遇，韩东必须以最小的代价，对这些造物进行消灭。
　　若体能消耗过度，一旦遭遇尤金斯就麻烦了。
　　就这样，装作逃跑的韩东一路向着肉山的「另一个深处」逃去。


第一千一百四十四章 暴躁的尤金斯
　　【古老者的科研遗迹】。
　　深处，也正是修格斯主宰被束缚的位置。
　　距离韩东逃脱已过去五分钟，主宰正借由「肉山之心」监视着韩东的一举一动。
　　韩东表现出来的是一副仓皇逃窜的模样，还使用了一系列稀奇古怪的手段，尝试破坏古代石门。
　　还试图借着破坏造成的细微空隙，进行虚空穿梭……有几次差点成功。
　　因此，修格斯主宰也着重对所有通向外部的通道进行封闭。
　　想法也很简单。
　　只需封住所有出路，目标自然只能向深处逃跑……一旦仓皇逃窜的韩东陷入肉山深处，或者是被囚禁于某一区域，就成了任人宰割的鱼肉。
　　虽被韩东逃了一次，但只要不离开肉山，主宰完全不当回事。
　　然而。
　　尤金斯的态度却截然不同。
　　眼看即将到手的容器就这么溜了，虽依旧被困于肉山区域，但尤金斯却有一种不安的感觉。
　　一层层眼球液体正在其身下不断荡开。
　　大量的墨绿触须由其身后长出，在空中编织出一副绿色骷髅，代表着瘟疫的图样。
　　“你这个废物！居然连低等级的家伙都压制不住！”
　　尤金斯竟直接对面前的修格斯主宰破口大骂。
　　要知道，无论是辈分还是等级，尤金斯都居于主宰之下……但是，对于尤金斯的辱骂斥责，主宰却是一副无所谓的表情，甚至还主动解释着自己的错误。
　　“是我的问题。
　　我没有想到，仅散发着成熟体气息的【容器】能通过意识领域与我抗衡。
　　也没想到这小家伙竟然还藏着一手深奥的虚空手段……不过，他只要还在肉山范围内，就绝对没问题。”
　　尤金斯也逐步冷静下来，缓和住较为暴躁的心态：
　　“难怪格林会倾向于这家伙。
　　现在看来，【黄金圣使】能被击杀，这家伙展现出来的意识领域起了很大的作用。
　　似乎是一种不属于我们异魔间的「意志力」，竟然能越阶与神话体抗衡，虽然在长时间的对抗上会显得乏力，但已经很强大了……是从命运空间得到的力量吗？”
　　想到这里，尤金斯也有些兴奋。
　　从「伦敦之旅」的情况来看，尤金斯所使用的人类外壳表现出较高的稳定性……只要继续研究下去，应该能顺利进入【命运空间】。
　　尤金斯以一种低沉的声音说着：“把那柄矛给我吧……”
　　“用得着这样吗？他现在根本逃不出去，一旦被封堵在深处，我们有上千种办法将他压制……你这样做可能会弄伤【容器】的。”
　　“能够在你、我面前，逃脱的家伙，能得到格林承认的家伙，用得着。
　　绝不能再有任何的差错，就算可能会破坏容器的完整性。”
　　嘎叽嘎叽~
　　主宰的肥腻躯体由肚脐位置，层层剥开。
　　由其中滑落出一块几何石板，一根根金属丝线般的线条，正在石板表面游走。
　　以石板为钥匙。
　　尤金斯来到「肉山之心」的背面，通过石板而开启一道通向更深度的阶梯。
　　这下面对应着原古老者的最高殿堂-【议会厅】。
　　以纯水晶打造的九道座椅环绕于四周，分别对应着曾经的九位议员。
　　同时，在议会厅的正中还立着一根取材于「肉山之心」的立柱，顶部对应着黑晶座椅……对应的正是古老者的领袖，曾经肉山里的最高统治者。
　　当前。
　　这位统治者的尸体被一根怪异石矛贯穿身体，固定于座椅之上。
　　尤金斯以【眼球团】为坐骑，漂浮而上……做好一切准备时，伸手将石矛拔出。
　　一时间。
　　尤金斯右臂间的触须，立即缠上石矛……像似被吸上去的。
　　石矛像似有生命一般，不断汲取着尤金斯的能量，近乎将其右半身给吸成干尸状态才勉强饱和。
　　一股股来自于尤金斯的「绿能」与石矛完全契合。
　　远古的文字浮现于长柄表面。
　　构成矛刃的石块并非整体，相互间通过绿色物质黏在一起……位于中间的石块呈现出一种眼冒绿光的骷髅头模样。
　　“呼呼呼……没想到压力还是这么大，我必须补充一点能量。”
　　拖拽着半边干朽身体的尤金斯，返回实验区。
　　立即抓来好几只修格斯的同族，当场啃食了起来。
　　以同族相噬的方式来补充着自己被石矛吸走的那部分能量……
　　随着啃食的结束，绿发飘逸于空中。
　　尤金斯达到前所未有的巅峰状态，手持石矛的他甚至有信心与格林正面一战。
　　“他在哪里？”
　　主宰立即回应：“伽玛-09区……我会给你开启一条直达通道，应该能刚好拦截目标。”
　　“已经被逼到这种深度了吗？”
　　“他通过虚空转移的方式在逃跑，速度很快……这也加速了他被禁锢于深处的时间，也是一件好事。”
　　尤金斯虽然嗅到一丝不对劲的气味，但眼下他更倾向于快点将韩东击败……毕竟他手里的石矛渴望着战斗。
　　“主宰，战斗期间记得帮我限制一下这家伙的行动。
　　「虚空」依旧是麻烦的属性，我可不像再被他溜走了……”
　　谈及虚空。
　　尤金斯又想起一个他十分厌恶的同阶存在。
　　将石矛挂在背上，借着密道迅速向着韩东所在的区域赶去。
　　等到他直达伽玛-09区时，展现在眼前的是一副比较惨烈的景象……好几只修格斯的破碎尸体留在通道里，全都被韩东所杀。
　　“已经被你摸清楚对付修格斯的技巧了吗？”
　　尤金斯将手掌贴在地面，四周散落的修格斯残块立即收入他的体内，同时获得了韩东击杀它们的生前图像。
　　“没逃多远……主宰，强行封路！”
　　同一时刻。
　　相隔两百米外的韩东正在一边假装逃亡，一边接近命运之门的区域。
　　但韩东放弃了直达路线，而是选择了比较绕的环层……他很清楚主宰时时刻刻都在监控着这里的一切，有必要隐藏自己的真实目的。
　　就在这时。
　　轰！
　　山体一阵颤抖。
　　当前开阔的洞窟区域本不应该有石门能封堵道路。
　　却由壁面间，钻出好几根约五米直径的粗壮触须，硬生生将道路给封堵了起来。
　　嗅到一股危险气息而偏头时。
　　绿发尤金斯已经来到了他的身后。
　　“你还真能逃啊，尼古拉斯……自你踏进肉山的一刻，就注定成为我的容器。”


第一千一百四十五章 石矛
　　封堵住洞窟的巨型触须散发着极度恶臭的味道、带着一股强烈神性，而且还在表面覆盖着坚不可摧的岩层。
　　这种来自于主宰触须与肉山结合的一种产物。
　　极难破开。
　　而且作为第五原质的尤金斯就在身后，根本不会给韩东这样的机会。
　　“你可真能跑啊……尼古拉斯！
　　竟能从主宰的束缚下逃离，而且还沿途击杀了大量的修格斯，几分钟内就跨越了肉山的大量分区。
　　只可惜，你是不可能逃出去的。”
　　尤金斯已将这一处被巨型触须封堵住的洞窟当作战场，以绝对专注的状态来对付韩东。
　　当然。
　　目的不是为了杀死，而是使其丧失行动能力。
　　以便带回去进行意识仪式。
　　对于尤金斯说出的这些话语，韩东没有任何反应，甚至没有转身。
　　韩东认真注视着这些堵塞住道路的巨型触须，甚至主动伸手触碰其表面，感受着来自于内部的强大气息，在进行着某种评估。
　　见状，尤金斯自然认为韩东在想办法跨越「巨型触须」的阻拦，以一种高傲的口吻说着：
　　“这可是主宰结合肉山本质，构造出来的【肥体】
　　且不说你有没有能力将它破坏……就算你真的能越过肥体，就真的能逃出肉山、离开南极吗？
　　只不过是延缓死亡而已。
　　所有的出口都被层层古代石门封闭，而且还有主宰对你进行实时监控……你越过这里，也是只是前往肉山的深处，根本没有活下去的机会。”
　　“哦……”
　　韩东只是很平淡的回应一声，继续触摸在粗壮触须的表面。
　　“我就是很厌恶你的这种表现……与格林一样让人厌恶，这样的疯狂无法达到极致，我迟早有一天会成为【最完美的异魔】踩踏于疯狂之上。”
　　就在尤金斯准备动手时。
　　洞窟间不如为何而溢出大量的白雾。
　　一股灵魂的拉拽感传来，不寒而栗的感觉让尤金斯倒退三步，连忙以密密麻麻的眼球包裹全身，以免被这股怪异的感觉抽走灵魂。
　　韩东对于巨型触须的信息已完成解析。
　　由掌心间祭出来自于黄袍者对于伦敦游戏的奖励……随着这根白玉触须的出现，洞窟间都溢满着白气，一些追赶来此的成熟体修格斯直接被抽出灵魂，化作一摊无主的绿色胶质。
　　尤金斯瞪大眼睛，即便他作为原质，也为韩东的【关系网】感到惊讶与一丝畏惧。
　　“这是！！黄衣的灵魂触须……你到底与多少旧王存在联系！”
　　不等尤金斯反应。
　　韩东将这根玉质触须的尖刺端头，刺入拦路的巨型触须体内。
　　啊！！
　　整座肉山都响彻着来自于修格斯主宰的惨叫声。
　　阻拦前路的巨型触须纷纷撤回墙体内部。
　　虽说这根白玉触须还不属于兵器，但这可是由黄袍者体表断去的触须，源自于上位旧王……同时还经过了宫廷魂师的炼化。
　　这样的灵魂造物，对于任何活物来说都是致命的。
　　韩东刚才不顾身后的尤金斯，认真触摸着拦路的巨型触须，就是在确定这些触须的来源，是否源于主宰，是否与主宰的本源有关……
　　一旦确定，韩东才会祭出这一招。
　　这样一来，灵魂层面的伤害必然能让修格斯主宰陷入一段时间的‘昏迷状态’。
　　“成功……这样一来也就用不着绕路，直接以最短的路程前往【命运之门】吧。”
　　感受着来自于主宰的痛苦叫声。
　　韩东露出微笑的同时，小腿间再次亮起星光纹路。
　　他从来就没有想过要在别人家的地盘与一位原质体正面干架，正如之前探险队的原则，一切以‘逃跑’为主。
　　就在这时。
　　【魔眼】在非韩东主观控制下，突然于眉心睁开。
　　原因只在于眼睛预见了危险……一种能让韩东全身寒毛倒立，甚至感到死亡的危险感。
　　「被锁定」
　　韩东立即踏出虚空步。
　　但这样的被锁定感依旧没能消失。
　　“是那时候格林对付【黄金圣使】时，祭出的眼睛……什么鬼东西？”
　　韩东扭头时，只见尤金斯长大着嘴巴。
　　一颗由食道上浮而出，卡在嘴口间的诡异眼珠正在注视着他。
　　无法摆脱这样的锁定，甚至感觉全身都被这颗眼球一览无余。
　　这时。
　　尤金斯做出一个摆臂的动作。
　　肉眼可见，在尤金斯摆臂的同时，从肩膀端头还长出了好几根绿色触须来进行助推。
　　虽然一直以来尤金斯的表现更像是一位【异魔巫师】，但属于修格斯的本质，给予他的是一种全能属性……在力量层面也一点不弱。
　　以全力掷出手里的石矛时，空间都产生了阵阵波纹。
　　因石矛与尤金斯进行了深层绑定，协同着眼球的作用，全面锁定韩东……无论韩东如何躲闪，就算遁入空间深处也无法躲避。
　　“不可能给你第二次逃脱的机会……”
　　尤金斯这一枪瞄准的是胸膛位置，打算将韩东直接钉在墙上。
　　韩东这头也被吓出一身冷汗。
　　被惊吓，不在于尤金斯的力量与眼瞳的锁定，而在于这柄「石矛」……这件兵器从未在伦敦游戏里出现过，导致韩东对尤金斯的评估出现偏差。
　　既然躲不过，只能挡。
　　抬手间。
　　整整三堵印刻着圣甲虫图样的【沙墙】拔地而起。
　　即便阿努比斯的虚像也浮现了出来，危险感依旧没有减少……
　　「深度模仿」
　　大恶魔属性激活。
　　通过托古强行达到返祖等级时，危险感才稍微减少了一些，但依旧存在。
　　哐啷啷！
　　大量沾满尖刺的铁链牵交织于韩东眼前，同用于阻挡长矛。
　　自始至终，韩东都没有用出右手。
　　当然……与韩东意识相连的伯爵也被吓呆了。
　　“伯爵！”
　　“……汪！干嘛？”伯爵在惊吓中回过神来。
　　“如果我重伤，甚至于濒死，接下来的一段路程就交给你了。
　　没多远了。
　　而且，负责肉山掌控的主宰，也因灵魂伤势而陷入昏迷，沿途不会有任何的石门阻碍。”
　　“挡不住吗？”伯爵也有点慌。
　　“直觉告诉我，挡不住……”
　　就在韩东说出这句话时。
　　附带着神性的沙墙已全部解体。
　　怪异的石矛重重撞击在铁链表面，溅起火花的同时，大量铁链立即溶解成一地的岩浆……
　　唰！
　　矛头由躯干的漩涡中心刺入……


第一千一百四十六章 伯爵
　　“这可是曾经撕裂次元来到南极的「异种」，最终击杀古老者大长老所用的【矛】……就算你的意识领域能通过某种方式与神话级抗衡。
　　但你的肉身却距离神话结构相差太远。
　　就算能通过稀奇古怪的方式提升，顶多也只能达到「返祖」而已……单纯的硬度是没什么用的。
　　这些携带神性的防御性魔法，在我的眼睛下也完全没用。”
　　尤金斯当前使用的「眼睛」，可是连格林都无比想要的东西……曾在击杀黄金圣使时起到了极大的作用。
　　这样的眼睛，属于修格斯一族里最完美的。
　　无论是完整性、精密度、纯度与品质都要更高，而且属于修格斯的伴生器官，能随着他的成长不断进化与完善。
　　「锁定」只是这颗眼睛的其中一项能力而已。
　　在尤金斯通过喉管将深藏于体内的这颗眼睛祭出时，一股独属于他的瞳术也释放开来。
　　通过凝视就能达到破魔的效果。
　　这也是导致沙墙倒塌的主要原因，以至于石矛根本没有受到任何阻碍便直达韩东的面前。
　　石矛本身具备着【瓦解】的能力，甚至连神性就能瓦解……一根根铁链在受到冲击时，立即化作一摊熔岩。
　　虽然也起来一种减缓的作用却根本没法抵挡。
　　就连一项矜持的托古，也在此刻满头大汗。
　　“至少给我挡住一点……”
　　就在最后几根铁链即将断裂熔断时。
　　韩东以木乃伊绷带缠满左手掌，借由「死者指套」赋予的死亡意境，一把抓向石矛。
　　同一时间。
　　阿努比斯像贴在韩东的身后，同步伸手去硬抓长矛。
　　滋滋滋！
　　木乃伊绷带寸寸断裂。
　　大量的黑沙从手掌伤口间不断溢出。
　　手掌间出现大量遭到‘瓦解’的裂痕……同时，由尤金斯灌注于石矛内的致死性瘟疫，也通过伤口渗透进韩东的整条手臂。
　　这可不是普通的瘟疫。
　　在这样下去，左臂有可能遭到永久性的创伤，甚至是彻底崩解。
　　韩东同样是满头大汗。
　　在他触碰到石矛的一瞬间，大概也预估出石矛的本质。
　　「命运兵器……而且，绝对是在品质上超越史诗的命运兵器，传说等级！？难道说是曾经的入侵者留在南极的东西？
　　难怪尤金斯在运用时也显得很吃力……这样的兵器的确无法带往伦敦。
　　幸好，尤金斯尚不能发挥石矛的全部能力，否则我必死无疑……不过，重伤是跑不了了。」
　　韩东死死硬撑，尽可能减少石矛的冲击威力。
　　「松手！再这样下去你的左臂就没了……石矛投掷的威力被你抵消大半，以你的躯干应该能扛得住。
　　接下来就交给本伯爵吧。」
　　这等关头。
　　一向比较怂的伯爵，竟以极其可靠的声音传话过来。
　　「那就交给你了……」
　　赶在左臂崩解前，果断松手。
　　石矛的性质超越韩东的想象，瓦解其手臂的同时竟然还在试图湮灭韩东的意识……意境间，如同一柄从天而降的巨型石矛要将整座古埃及帝国连同冥土世界一并穿透。
　　相当恐怖……也难怪尤金斯仅仅是持拿这样的兵器，就导致了半截肉体的瓦解。
　　唰！
　　石矛刺入胸膛。
　　这等冲击载着韩东的身体，向后飞出数米远，眼瞳变得无神……瘟疫也开始在胸膛处慢慢散开。
　　“哦？居然没能贯穿你的肉体……果然很强。”
　　尤金斯通过这颗眼球仔细观察着韩东。
　　确认行动能力已丧失，意识也因石矛的穿刺，陷入一种深度昏迷的状态。
　　确保【容器】不会再逃跑后，果断中止了瘟疫在韩东体表的蔓延，确保容器的受损程度在可接受范围内。
　　踏着比较欢快的步伐，来到韩东面前。
　　唰！
　　尤金斯的背部由脊柱处开裂，露出一条足以将瘦弱韩东包裹进去的肉缝……一根根触须长出，将其慢慢拽入体内。
　　眼看韩东的身体即将被包裹进去时。
　　嗡！
　　一股强大的能量波动在韩东体内荡开。
　　但很奇怪的是，韩东的意识明明还处于昏迷状态……尤金斯还用他的眼球仔细确认过这一问题。
　　「笑脸树」下，伯爵接连啃食了五颗红果，让能量处于一种即将溢出的状态。
　　“第二意识？！”
　　当尤金斯察觉到问题时，已经晚了一步。
　　韩东在刚才战斗中没有使用、保存完好的右臂。
　　顷刻间就变化成了一只足足四米体长，全身嵌满着骷髅头，长嘴间满是扭曲牙齿的可怕血犬。
　　而且，这些扭曲牙齿的内侧面还印着「圣剑印记」。
　　唰！
　　一口直接撕咬下尤金斯近一半的身体。
　　同时还有一根细长牙齿伤到了含在尤金斯嘴里的「神秘眼球」……即便，眼球设有自我防御的机制，遭到攻击前开启了一种防御性结节。
　　但却没法阻挡圣剑性质的犬牙，顺利刺穿的眼膜，一层层血雾在眼球间散开。
　　虽然没法破坏掉，但足以让尤金斯短时间内无法使用眼球。
　　呀啊！！
　　撕心裂肺的惨叫声回荡在通道间。
　　伯爵也一点不贪心，它很清楚眼下的目的……而且，想要击杀一位原质体，仅仅凭一次偷袭是远远不够的。
　　血犬载着昏迷的韩东，以最快速度向着通道深处跑去。
　　这一次的行动可以说伯爵相当聪明，没有在韩东昏迷时直接逃跑……他很清楚，既然尤金斯的古怪眼睛能锁定一次，就能锁定第二次。
　　想要能顺利逃掉，就必须伤到尤金斯的眼睛。
　　……
　　洞窟内。
　　尤金斯的人类模样是通过「外壳」达成的……伯爵刚刚这一口，直接将一半的外壳咬碎，导致尤金斯一半还勉强维持人样而另一半已化作本体模样。
　　一根根长满眼球如同葡萄藤的触须从身体间长出，几乎遍布整个洞窟。
　　绿色气息由触须间逸散而出，在空中形成了大量的骷髅头图案。
　　不过，身体伤势与外壳损坏，尤金斯都不在乎。
　　他在乎的只有无比重要的眼睛。
　　因瞳孔位置被犬牙穿刺，眼球已彻底充血，疼得尤金斯全身都在抽搐……
　　啊！！
　　一声疯狂般的吼叫后。
　　外壳剥离。
　　尤金斯化作一只能塞满百米洞穴的本体模样，以最快的速度追赶血犬。
　　但在追逐的过程中也意识到一个重要问题。
　　“这家伙逃跑的方向……难道说！！他的身体能感应命运之门的位置？”
　　尤金斯试着联系主宰，让其封闭对应区域的出入口。
　　但主宰却因白玉触须的穿刺，陷入一种很古怪的灵魂昏迷状态，根本没法回应。
　　待到暴怒的尤金斯追赶到秘密石室时。
　　血犬已载着韩东，彻底进入其中，气息完全消散。
　　肉山间仅剩下尤金斯的怒吼声……


第一千一百四十七章 意识感应
　　肉体重创、瘟疫入侵以及意识层面的冲击。
　　导致韩东陷入深度昏迷，甚至感觉不到自己已经被伯爵载进了命运空间。
　　只不过。
　　随着跨越【命运空间】来到作为世界交互中心的黑塔时，一种来自于韩东脑袋深处的感应将其虚弱的意识牵引到了一片漆黑的区域。
　　盯着周围一切漆黑的环境，感应着当前的意识状态，韩东得到了一个不太好的结论。
　　“嗯？难道说……伯爵这家伙没能逃掉，我已经没了吗？”
　　按照韩东的想法。
　　如若伯爵的逃脱成功，等到自己意识清醒时，应该在黑塔中转站的某处医疗区，而不是这样的漆黑区域。
　　感受着自身的意识状态，初步判断尤金斯已获得肉身控制权……
　　不过。
　　黑暗的意识空间里，却突然出现了一盏类似于二十世纪八十年代的路灯。
　　滋滋滋~路灯光线因电压问题，不停闪烁。
　　同时有一位女人慢慢由黑暗间迈出，来到路灯闪烁的光源下。
　　落肩的黑发与鲜艳的红唇。
　　红色风衣、苍白的小腿与红色高跟鞋。
　　撑着红伞，似乎不愿将身体暴露在灯光下，而红伞倾斜的角度也恰巧挡住女人的面庞，只露出一张红唇。
　　“你是？”
　　就在韩东有着无比熟悉的感受，试图在比较混乱的记忆里搜寻相关的人物信息时。
　　咔~路灯熄灭。
　　下一秒。
　　红伞已将韩东笼罩，冰冷的红唇贴上韩东的耳朵，轻声道：
　　“来接我吧……”
　　“陈！”
　　韩东想要伸手去触碰时。
　　黑色空间在这一刻突然撤去。
　　韩东也在这一刻意识回归肉身，猛然惊醒。
　　从一张温暖的床铺上坐起……意识想要去抓扯的主观能动性也直接作用于肉身，使得韩东的右手伸出，想要抓住那位红衣女人。
　　然而。
　　现实却没有什么红衣女人。
　　伸出的右手，稳稳抓在了外表柔软而内在坚硬的肉质表面……
　　“你醒啦？”亲切的问候声传来。
　　韩东抬头一看，守在病床边给予问候的，正是曾经带着韩东加入搏击俱乐部的‘引荐人’【无首】。
　　而自己手掌正抓在无首的肚子，再往上一点就有点尴尬了。
　　“无首大哥！”
　　见到这位没长脑袋，浑身散发着浓郁怨气的老大哥，韩东也跟着露出笑容。
　　显然。
　　当前的位置正是黑塔内的【搏击俱乐部】……也就是说，伯爵成功了。
　　“小老弟怎么受这么重的伤，看你的样子几乎是逃进来的……再深一点，你这身体可就废了。谁把你搞成这样的，要不要大哥带上一帮子俱乐部的兄弟出去给你报仇？”
　　“定向前往我的世界，会需要很高的代价吧？”
　　“只要你想，带上两、三个兄弟也是完全可以的，直接由俱乐部报销即可。”
　　“谢谢无首大哥，不过这种事情还是我自己来解决吧……如果连这点小事情都解决不了，我还是退出俱乐部好了。”
　　韩东很清楚【搏击俱乐部】在黑塔里的背景很大，可不想因这种事情欠上一个人情。
　　“那行吧，我还有点事要去忙……”
　　“无首大哥，我还需要办理什么入会资料吗？上一次因时间问题，我被打晕后就传送离开了，似乎什么手续都没办。”
　　“哪有这么多规矩与手续，只要干过架，得到其它会员的承认你就已经是正式会员……现在你享受的相关医疗也属于会员权利。”
　　“好。”
　　【无首】在俱乐部内有着比较高的地位，之所以对韩东这般亲切，除了‘引荐人’这一层关系外，还在于他对于韩东很感兴趣。
　　咔~房门关上。
　　随着无首的离去，韩东这才慢慢冷静下来，审视着自己的身体状态。
　　左臂与胸膛区域，留着大量的针孔……也正是针孔的存在，将尤金斯的瘟疫全部排出，同时还在昏迷期间为韩东注入了足够量的营养液，稳定了身体状态，不会遗留下永久性的创伤。
　　虽说伤口部位还有一定的刺痛感以及神经问题，但用不了多久就能完全恢复。
　　“伯爵……”
　　“干嘛？”伯爵用于回应而来的声音比较高傲，似乎在等着韩东表扬他。
　　“我睡了多久？”
　　“……一周吧。”
　　“咦？照理来说，命运空间不会让我在中转站滞留这么长的时间。
　　难道说，因为我在进入命运空间时处于昏迷状态，无法做出正常决策，所以不算时间吗？居然这么人性化。”
　　见韩东一个人自言自语，伯爵明显不乐意了，“喂！你没有什么要和本伯爵说的吗？”
　　“哦……做得不错。”
　　“就没了？本伯爵可不单单从第五原质手中顺利逃脱，还通过精湛的演技重伤了那家伙。”
　　“哦……”
　　韩东只是很敷衍的回应一句，现在他确认了身体无碍后，满脑袋都想着关于红衣女人的事情。
　　“喂！你这什么态度，怎么一句感谢都没有？
　　再怎么说也要将身体给本伯爵玩上几天啊！”
　　这一次韩东倒没有还嘴，“嗯，等到危险解除时，身体借你用几天也是没问题的……多谢了。”
　　“嗯……”
　　不知为什么，伯爵听到韩东给予的真挚感谢时，总感觉有些奇怪……不过也算满足了。
　　毕竟，伯爵自己在逃进命运空间时，也处于一种紧张状态。
　　要知道追赶在伯爵身后的可是一只被彻底惹怒的第五原质，一旦出了什么差错没能逃脱，等待伯爵的将是永无止境的折磨。
　　这时。
　　随着韩东的意识清醒。
　　命运空间的提示音也随即传来：
　　『【中转站】活动时间：2天
　　检测到个体的【命运冷却期（一年）】尚未结束，通过命运事件将无法获得「天赋点」的奖励。
　　如依旧想要执行命运事件，可前往黑塔办事处提交申请。
　　此外，检测到个体关联生物的试炼已结束，请前往办事处查阅具体情况。』
　　“果然，昏迷期间的意识感应正是陈丽小姐传来的，《阴阳路》的试炼总算完成了吗？”
　　回想起上次进入《阴阳路》的世界失控情况，韩东很好奇陈丽到底在世界里发生了什么样的变化……其结果或许远远超过试炼的最大值。


第一千一百四十八章 情况紧急
　　躺在病床上的韩东，思绪依旧停留在之前的意识场景中。
　　昏迷期间进入的意识场景，显然是陈丽传来的感应……而陈丽的形象相较于以前也有较大的改变，甚至让韩东感觉其内在也发生了变化。
　　「来接我吧……」
　　诡异而空灵的声音徘徊在韩东的脑海里，久久难以消散。
　　“不行，我得去黑塔办事处问问情况。
　　如果情况很紧急，我必须去《阴阳路》将陈丽接出来……毕竟，陈丽早就超过试炼时间，而且对应的试炼世界也变得很不稳定。”
　　正在韩东要下床时。
　　叮！
　　某种铃铛响声回荡在病房里，刺透耳膜而回荡在脑域间，迫使韩东双手捂住耳朵，无法再有其它的动作。
　　“尚未恢复的病人必须待在床上休息哦~”
　　声音传来的同时，房门开启，一条穿着粉红网袜的大长腿迈入病房。
　　大腿的所属人是一位有着黄金比例身材的女护士……低领的护士装下还套着一件黑色皮衣，这样的装扮感觉不像是来看病的。
　　不过，视线再往上移，一切幻象随即消失。
　　金色波浪长发之下的面庞没有任何的五官，而是一颗被彻底掏干净的脑袋。
　　在被掏空的颅腔里塞满着密密麻麻、不同型号的注射器。
　　如果从护士的身后观看，还会有更好的‘美景’。
　　背部对应着被完全掏空的体腔，内部通过铁钩挂满着各种药剂，能让她应对搏击俱乐部里的各种紧急情况。
　　“韩东先生，你的【左臂】与【躯干】的损伤程度超过70%，涉及到灵魂破碎与深层结构的修复……虽然瘟疫已剔除，基本结构也都稳定，但现在的你还不能下床哦。
　　如果再形成二次伤势，你会废掉的。”
　　“是这样的……”韩东将情况稍加说明。
　　“已经收到【命运通知】了吗？
　　只是去办事处查阅信息还是可以的，但绝对禁止对命运事件进行主观干涉。
　　你要是在接受治疗期间被废掉，或者死掉，我们医院是需要承担责任的。”
　　“我就去看看，绝对不会干涉命运事件。”
　　“行，我陪你一起过去……启程前，需要给你来一针保险液。”
　　说着，护士从脑袋里抽出一根针筒，再从体腔里取出一瓶乳白色的溶液。
　　不等韩东有任何反应，以极快的速度在心脏与左臂的肱二头肌上各注射了一针。
　　还别说，这感觉还挺舒服的。
　　韩东立即感觉到一股温和的液体在躯干与手臂间慢慢释放，形成了一个包裹肌肉、器官以及骨骼的白色保护层。
　　稳固机体的同时，还限制躯干与左臂的能量释放，确保稳定性。
　　“我们走吧。”
　　“好的……谢谢。”
　　由于经常与怪人接触，韩东也很快适应了护士姐姐作为‘人型药剂’的相关特征。
　　在冗长的过道间足足走了半小时才来到电梯口。
　　在电梯里好奇地问着：“这所医院很大的样子，而且全都是独立病房……还有你们护士的形态似乎都是一样的。
　　这里应该是黑塔里的公立医院吧？”
　　护士很清楚韩东是刚入会的新人，很有耐心的解释着：“不，是搏击俱乐部的私立医院，只供给会员们使用。
　　毕竟每一场搏击下来，至少有一人需要治疗。
　　治疗设施对于俱乐部是很有必要的，我们必须确保会员们能得到及时的治疗，不留下任何后遗症。
　　至于我们【护士】在本质上都是一体的。”
　　“私立？这么大……黑塔世界里的土地应该很贵吧。”
　　“医院并非建设在黑塔内部，通过空间传送设施与黑塔相连。
　　搏击俱乐部的规模比你想象的要大很多，会员能覆盖约80%以上的大型世界……在黑塔的底层、中层与高层都遍布着我们俱乐部的据点。
　　一些老会员会长年待在这里进行【搏击练习】，十天里就有八天在住院。
　　医院是必须的。”
　　“这！”
　　韩东虽然猜到俱乐部的规模不小，但没想到会有这么大。
　　来到医院一楼时，在这里设置了一个类似于地铁站的空间站台……出院的患者需要乘坐空间列车返回黑塔。
　　回到熟悉广场区的韩东，立即前往就近的黑塔办事处。
　　随着，韩东向柜台里的工作人员提供自己的「实习员工证」，戴在工作人员面部的漩涡面具立即旋转了起来。
　　一阵机械式的声音从面具内侧传出：
　　“检测到你的一位【仆从】在《阴阳路》世界的状态由「异常」→「稳定」，由于她与该世界存在着粘黏性以及交互性，我们工作人员难以将她直接剔除。
　　需要由你亲自将她接出来。
　　警告：【仆从】的试炼时间早已超过原预定时间，期间还促使了《阴阳路》世界的发生了大规模的熵值波动，导致世界无法供给参与者使用。
　　请立即进入对应世界，并在48小时内将仆从取出。
　　超过时限将以100积分每小时进行个人积分的扣除，同时将影响你在黑塔世界里的评价。”
　　工作人员的一系列情况阐述，足以说明情况已十分紧急。
　　韩东连忙看向自己的私人护士，“护士小姐，这怎么办？”
　　“如果只是积分扣除，我们俱乐部可以为你支付，但这件事涉及到你的信誉评价，的确很麻烦……我来想办法吧。”
　　护士将其满是针头的脑袋凑到窗口间，通过一系列专业性的黑塔术语与对方沟通，同时将韩东的住院情况提供了出去。
　　很快就得到了一个解决方案。
　　“你的事情很紧急，黑塔不允许再拖延。
　　不过，考虑到你的身体原因，他们允许你带一位俱乐部成员一同进入，确保你的安全问题。”
　　“带一位俱乐部成员？我还刚刚入会，只认识无首大哥。”
　　“我已经向【无首】发去信息，如果他有事来不了，就由我陪同你进去。”
　　没过一分钟就接到回信。
　　护士姐姐盯着回信，镶嵌在颅腔里的注射器微微震颤，似乎相当惊讶。
　　“【无首】居然愿意抽时间来帮你解决这种小事情，而且他这个人一向很懒。
　　行吧……既然有无首的陪同，你的安全也不会有问题。
　　待到仆从取回，记得第一时间回医院进行身体复查。”


第一千一百四十九章 再进阴阳路
　　不一小会儿。
　　挺着大肚子的无首老哥，就来到办事处与韩东汇合。
　　急忙赶过来的无首甚至还在手里抓着笔记本，似乎因韩东的请求，导致他在会议途中就急着离场了。
　　“无首大哥，会不会耽误到你办事？”
　　“不但没有，我还得感谢你……每隔几天总会有一些无聊透顶的例会，今天这会一样无聊。我早就想找借口开溜，正好给了我一个不错的离场理由。”
　　“行吧。”
　　韩东尴尬一笑，总感觉事情不像无首说得这么简单。
　　再怎么说，自己只不过是一位新会员，而且也应该是俱乐部里等级最低的一位。
　　至于无首的地位，从其它会员毕恭毕敬的表情来看，显然是比较高的。
　　但韩东这一次重伤来到黑塔时，都是无首在照顾自己……这次的帮忙也是主动赶来。
　　韩东总感觉无首老哥对自己有一种特殊的想法，是好是坏无从评判。
　　但韩东的直觉来看，应该是‘友好’的。
　　……
　　在工作人员的带领下。
　　由办事处的密道，来到一处设立着定向传送门的隔间。
　　“记住，请务必在48小时内取回你的仆从。
　　期间你无法触发任何该世界的任务，也无法获得任何奖励。
　　同时，因执行特殊事件，你所携带的装备数量将不受限制。”
　　“好。”
　　韩东的一切装备都带在身上。
　　不过左臂与躯干的伤势问题，若在阴阳路世界里遇到什么问题，尽可能交给右手来做。
　　「伯爵，万一在里面遇到什么状况，身体就给你用了。」
　　本以为伯爵会很开心的应答下来，谁知却没有回应。
　　「嗯？伯爵？」
　　「……不了，我不用。」
　　韩东这才想起一个问题。
　　之前逃脱尤金斯的追捕时，韩东将两人的意识间联系彻底断开，以免共同承受伤害。
　　察觉到伯爵的异常状态，韩东即刻恢复‘连接’……跟着感应到伯爵的情绪变动。
　　伯爵之所以拒绝，是因为他惧怕着【无首】，很大原因来自于无首体内不断向外释放的恐怖气息。
　　关于无首的等级问题。
　　韩东无法做出评估，只能大概知道无首已经完成了神话构造。
　　因不同物种、不同世界以及不同的修炼方式，外加无首散发而出的恐怖气息掩盖着他的本质。
　　「本伯爵还是把机会留到下次用吧。
　　只不过是去一个小世界接人，没什么意思……再说，我前不久才重伤了第五原质，在你昏迷期间可是我一直在负责你的身体。
　　我现在有点累了，打算休息一会儿。」
　　「为什么会害怕无首？」
　　韩东很明了地问出这个问题，不是不给伯爵面子，而是想要知道其中的原因……毕竟，无首一直以来都在帮忙，虽本身比较恐怖，但为人还是很亲切的。
　　既然韩东问到这一点，伯爵也没有掩盖的意思。
　　「……不太确定。
　　自从你在黑塔里第一次遇见这个家伙，我就有很大的心理压力。不过待在你体内，这种压力感我还能接受。
　　昏迷期间，是我拖着你的身体找到搏击俱乐部的。
　　在与这家伙直接接触时，能感受到一种本能上的畏惧……可能是一种来自于异魔本能的畏惧。」
　　「异魔本能？」
　　「嗯……毕竟，你没有感受到这样的畏惧感，只能这样解释了。这家伙至少也是神话层面的，有他作为帮手，你这趟接人根本不需要我帮忙。」
　　「行吧。」
　　伯爵提到的【异魔本能】让韩东很在意，甚至还联想到前不久在伦敦游戏接触的圣阶生物，也是一种针对异魔的群体。
　　跨入「命运之门」前。
　　韩东看向光着膀子、只穿着一条武士长裙的无首，好奇地问了一句：“无首大哥，你不带装备吗？”
　　“不需要的。”
　　说罢，一只手掌搭在了韩东的肩膀上。
　　来自于【无首】的手掌，有些肥厚又有些带毛……搭上肩膀时，不但没有让韩东感到惧怕，反而有一种安全感
　　一同跨入传送门。
　　传送期间，眼前一片黑暗。
　　一系列关于阴阳路的设定与系统提示也传到了韩东的脑袋里。
　　实际在上次以「意识状态」接入时，韩东就通过一只鬼怪对阴阳路概念有着较深的了解……也是这一处人鬼并行世界存在的根本原因。
　　陈丽进行试炼的小世界里，存在着一个生死规则-【阴阳路】。
　　个体会因善恶因果的影响，在任何场所、任何时间遭遇【阴阳路】的降临，可能是一条乡间的岔路，可能是商场里的岔路口。
　　选中阴路时，必定会遭遇导致死亡的事件。
　　就算成功度过死劫或选择了阳路，过上一段时间也会迎来第二次的【阴阳路】。
　　一旦个体成功活过三次，哪怕后续死亡，个体也能化作鬼怪，留存于世间……鬼怪的强度与个体生前通过的阴阳路次数有关。
　　而极少数运气极佳、或实力极强个体，若能接连通过‘十八次’的阴阳路将无路可选，而被困在其中，迎接接连不断的死亡灾祸。
　　若能继续保持存活，维持不死。
　　阴阳路有可能会妥协，并给予个体一个通过自杀来获得阴阳力量的机会。
　　从上一次的情况来看，陈丽似乎已经达到了这种状态……也同时影响了阴阳路世界的整体平衡。
　　……
　　传送结束。
　　韩东直接出现在一辆老旧的面包车上，而且他就是驾驶员。
　　后排座椅全部撤去。
　　无首大哥的肥大身躯正好塞满后排的空间。
　　一开始，韩东还在考虑如何掩饰无首大哥的形象，毕竟《阴阳路》的背景是九十年代的香港……这样一位没脑袋的个体走在大街上，必然会引起骚乱。
　　实际上却是韩东想多了。
　　“看来陈丽对《阴阳路》带来的影响很大，也难怪这里无法接纳命运参与者，黑塔会强制要求我在48小时将陈丽接走……已经变成鬼城了吗？”
　　传送进来的时间正好是【夜晚】
　　面包车行驶在城市公路间。
　　车灯所到之处，尽是一片‘末世’场景。
　　公路辆车停放着大量破损的汽车，城市里更是感觉不到一位活人的气息，全城的电路似乎都被切断除了面包车的车灯外找不到一丝光亮。
　　“这里的人去哪了？我记得几个月前，这里的情况一切正常……是被统一转移，还是死光了？”
　　就在韩东驾车驶过一条十字路口时。
　　目光偶然瞥见右侧本应该漆黑街道，却孤零零的立着一盏在发光的老旧路灯，因电压问题而不停闪烁。
　　这一幕立即让韩东想起之前的意识场景，立即将面包车拐了进去。
　　与此同时，躺在后排休息的无首大哥也慢慢坐了起来。


第一千一百五十章 无首者的恐怖
　　传送进来便作为司机的韩东也是一脸疑惑。
　　他与陈丽属于「主仆关系」，而且还签订了监狱收容协议……韩东本以为进来《阴阳路》世界就会产生感应，顺势找到陈丽。
　　但主仆感应却根本没有触发，韩东只能顺着路灯来寻找。
　　随着面包车在路口右转，驶向有着单独一盏路灯点亮的街道。
　　原本躺卧在后排的无首，将身体更变为坐立姿态……断首处一根根黑色毛发漂浮而起，整体散发着让韩东都为之心悸的气息。
　　“无首大哥，有感应吗？待会儿你先别出手……有可能是我要找的人。”
　　“我会根据自己的判断出手的，你的身体可不能二次受伤了，否则我无法向俱乐部以及刚刚陪你的小护士交代。”
　　“好，我先下车看看。”
　　面包车在距离路灯十米远处停下。
　　「冥血颅骨」抓在右手间，体内的托古也处于戒备状态（镶嵌在实验室里用作电池的蟾魔-玛丽缇丝，因本身不具备进入黑塔的资格，在韩东活动于黑塔及处理黑塔相关事务期间，她本身处于一种隔离沉睡的状态）
　　魔眼开启认真观测着路灯周围的状态。
　　小腿间也浮现出星空连线，随时准备避开一切可能到来的攻击。
　　不过，在迈入路灯的照亮范围时，没有感应到任何危险，魔眼也没有捕捉到任何异类。
　　咔~
　　同一时刻，相隔十米远下一盏路灯亮起。
　　似乎在以这种亮灯的方式，牵引韩东向着街道的深处走去。
　　就在韩东打算向无首大哥请示时，对方的声音已经传来：「继续走吧，我会在暗中观察你的。」
　　既然这么说了，韩东就跟着路灯的指示继续走下去。
　　果然。
　　每到达一盏路灯的照明范围，下一盏路灯就会同时亮起。
　　就这样。
　　在路灯的引领下，从主街道辗转来到一条比较偏僻的居民街区，直到韩东站在一条巷道口。
　　最后一盏路灯，竟设在狭窄巷道的最深处，同时在墙上还映出一道【红门】。
　　如同一扇以鲜血为颜料，完全刷红的木门，门把手上还挂在一个「正在营业」的木牌。
　　韩东一脸悠闲地来到最深处，站在红门前，可依旧没有任何的同源感应。
　　“就算陈丽不在这里，也应该躲着一些其它的‘东西’……话说这些‘东西’躲起来肯定是有原因的，说不定能问出一些重要信息。”
　　韩东刚刚伸手出去，红门自动就开了。
　　一股淡淡的幽香从门缝间溢出，普通人若吸入这样的气息立即就会产生幻觉，同时被牵引进入其中……对于现阶段的韩东来说，完全就是小儿科。
　　透过门缝，肉眼只能看见极其微弱的暗红光芒。
　　但魔眼却能在瞬间完成内部的【结构解析】-一间完全密封式的酒吧，里面齐聚着一群港式恐怖片里的‘猛鬼’。
　　不过，韩东还注意到了这群‘猛鬼’的统一特征-‘头发问题’。
　　排除无头猛鬼的情况下，这些猛鬼或多或少都缺少了一块头发，甚至有些还是光头模样……
　　“头发不见了？”
　　韩东装作一副被幽香牵引的模样，以一种迷离状态进入酒吧。
　　后脚踏入，轰！
　　红门在一股未知力量的作用下猛然闭合，消失而化作一堵石墙。
　　烟雾弥漫的酒吧内，唯有吧台点着一盏「人灯」-通过铁钩将一具鲜活的尸体挂在吧台内，剥皮、剔骨并且掏空内脏，做成一种红色人体灯笼。
　　一些客人正在用眼珠玩着弹珠游戏。
　　坐在吧台前的客人，也正在饮用着一种以内脏泡制的鸡尾酒。
　　他们所有人都类似于九十年代港片里的猛鬼，如同用手电筒给下巴打着绿光，凸显出一副阴森恐怖的表情。
　　当前，酒吧里的‘人’齐刷刷看向韩东，露出一副饥肠辘辘的表情，他们似乎已经很久没有吃过新鲜的肉体了。
　　“没想到，居然还有活人没有撤离，还敢大半夜的在城市里闲逛……你难道不知道，就算我们在外面活动也都是小心翼翼的吗？
　　既然送上门了，我们会好好对待你的。”
　　说着一位正在玩耍眼球弹珠的‘客人’已忍耐不住，如同僵尸般伸直着双手，通过漂浮的姿态快速飞来。
　　这样的场景也与老香港鬼片很像，似乎是想要直接掐死韩东。
　　面对这样的场面，韩东没有后退，甚至连抬手动作都没有。
　　保持着双手踹在兜里的轻松模样……右臂间的血肉已开始蠕动，在猛鬼靠近的瞬间，血犬就能一口秒掉。
　　这时。
　　一股让韩东为之心颤的气息从身后传来……不过，这股气息也同样熟悉。
　　唰！
　　一只肥厚的大手猛然由身后伸出，一把就将猛鬼的脑袋死死抓住。
　　极其诡异的一幕发生了。
　　猛鬼的脑袋既没有被捏爆，也没有被汲取灵魂之类的。而是……
　　啊！！因畏惧而发出一种高频惨叫声，导致喉咙被直接撕裂，不出三秒就在惊吓过程中，让灵魂受到撕裂，当场死亡。
　　这只猛鬼居然被活活吓死了。
　　这一幕让酒吧里所有的客人都为之惊恐，他们也感觉到有什么极度恐怖的东西出现在了韩东的身后。
　　但是。
　　酒吧是他们唯一的据点，如果逃到大街上，也会惨死。
　　想到这里，所有酒吧里的猛鬼纷纷显露出凶相。
　　同一时刻。
　　一股古老的怨念由韩东身后喷涌而出。
　　这样的怨念瞬间凌驾于一切，甚至将酒吧幻化成一处尸横遍野的古老战场，数万数十万甚至于数百万的武士葬身于此。
　　一位穿着将军服侍，满身横肉的男人，跪伏在尸体堆积的最高点。
　　被一群形态古怪、奇装异服、似乎与背景格格不入【异人】当场斩首。
　　完全不是一个境界。
　　当这群猛鬼目睹这样的画面时，也意味着他们遭到怨念入侵……瞬间超过他们身体的耐受值，要么直接被吓死，要么当场爆体。
　　刹那间。
　　酒吧安静了。
　　无首的一只手落在韩东的肩膀，慢慢从暗处走了出来，肚皮正对着吧台的位置。
　　“哦？这种地方竟然还有个体能存活下来……而且还能借着我的怨念来成长。”
　　随着无首这么一说。
　　吧台内猛然立起一名没有脑袋的酒保，他将自己的脑袋制作成了一颗手提式的灯笼挂在腰间……因刚刚的领域影响，这位没脑袋的酒吧，正在将一缕缕怨念从他的脖颈切口处引入体内。
　　“我愿意追随大人，请不要杀我……”
　　“没有脑袋，嗯！挺不错的……韩东，你去问问他，说不定能知道你仆从的情报。”


第一千一百五十一章 收集癖
　　或许因无头特性。
　　这位将脑袋挂在腰间的酒保，在无首释放的怨念强压下得以幸免，甚至甚至还获得一定的成长，从脖颈切口间长出了几根象征着怨念的毛发。
　　韩东向着吧台靠过去时，无首大哥也是寸步不离，紧跟其后。
　　在这样的情况下，酒保也相当坦然。
　　将灯笼脑袋同样放在吧台上，眼神间透露对【无首】的崇拜之意……他甚至开始猜测，面前这位【无首】是否凌驾于世界以上，如果表现好了，说不定能给予他这辈子都无法触及的机遇。
　　毕竟，能将猛鬼当场吓死，这也太夸张了。
　　而且，酒保能从【无首】身上感受到一种不屑的情绪……对于低等的不屑。
　　只是通过单纯的威慑，直接将鬼魂吓死。
　　同时，他连猛鬼身上的一丝怨念都没有带走……毕竟，这种低等怨念对于无首来说不但没用，还会降低自己的身份。
　　一副热心肠的模样，给两人递上酒吧内最高档的「心脏版-血腥玛丽」-鲜活心脏与鸡尾酒的完美搭配。
　　在伯爵的催促下，韩东还是喝下了这杯另类美酒。
　　“味道还不错……我就直接问了，认识【陈丽】吗？”考虑到陈丽会使用假名，韩东又跟着补充一句：“应该是一位红衣女人，全身上下都很红而且喜欢使用菜刀。”
　　酒保一听，放在桌面上的灯笼脑袋，眼瞳闪过一丝光泽。
　　“果然，你们应该是从‘外部’来的，专门来找她的吧？”
　　酒保似乎知道很多情报，在韩东问起陈丽时，自然而然就联系在了一起。
　　韩东有些惊讶，毕竟小世界里的NPC能知道‘外部’的很少，“你能猜到我们是从‘外部’来的，看来你还是知道不少东西。
　　详细说说你知道的信息吧，包括红衣女人、世界变化以及我发现你们的头发似乎都有缺失，但凡与她相关的事情都说说看。”
　　“活人早在几周前就已全部撤离……就算有些人不走，也早就被分食了。
　　这里已因【红衣女】制造的一系列问题，彻底沦为死城……只有一部分像我们这样的‘鬼’能通过「密封空间」存活下来。
　　就算是我们随意在城市间游走也有很大危险。
　　因为红衣女存在一个癖好，在全城范围内收集各种鬼怪的头发。”
　　“收集头发？”
　　韩东不由得回忆起陈丽的特性，主要菜刀，次要特性里包含着黑发头发……毕竟陈丽曾在早期吸收过斯图亚特庄园的理发师。
　　想到这里，韩东继续发问：“知道她收集头发的目的吗？”
　　“不太清楚。”
　　“那……她大概从什么时候开始收集头发的？”
　　“大概是在去年吧。
　　她出现没多久就破坏了我们这里的规矩，作为【阴阳媒介-龙婆】以及相关组织全部遇害，头发统统被她剥去。
　　红衣大概就是从那时候开始收集【鬼怪的头发】。
　　一开始会杀掉她选中的目标，到后来，如果目标愿意主动奉上自己的头发，也能活命。”
　　“你们没有抵抗吗？”
　　韩东有些奇怪，在他的印象里……陈丽的强度不至于撼动一整个小世界。
　　“她很聪明而且很果断，转择点就在于‘龙婆的死亡’。
　　击杀龙婆可以说是孤注一掷的行动，她通过长时间的埋伏，以偷袭的手段将龙婆杀死，自身也受伤严重……击杀龙婆，基本可以说越过了一切的底线，她将与所有鬼怪为敌。
　　当时重伤而困在龙婆居住地的她，几乎处于必死之局。
　　但是被她抓住了一个机会，击杀龙婆的她夺取了【禁地钥匙】。
　　曾经不服从管理，遭到龙婆封印的「厉鬼」被她全部释放了出来……平衡打破，《阴阳条约》也不复存在。
　　而她也借着这样的机会，建立了一个全新的组织-【闇】。”
　　听到这里，韩东不但没有任何担心，反而为陈丽感到高兴。
　　在韩东的三只收容物里，陈丽的成长性是最低的……陈丽若想要跟随下去，就必须有着本质上的变化，孤注一掷的行动是很有必要的。
　　“难怪，陈丽还挺能干的……话说，你知道她的位置吗？”
　　“大部分鬼怪都知道。
　　她将所有收集而来的头发都堆积在摩星岭里的一处乱葬岗，【闇组织】也集中在那里。”
　　“行……”
　　韩东能判断出酒保小哥没有说谎。
　　既然明确了陈丽的位置，韩东立即向无首大哥给出一个眼神上的示意。
　　这时，酒保突然问着：“我能跟你们一起去吗？”
　　韩东的回应也相当直接：“你能做什么？”
　　酒保连忙以提灯笼的形式提上自己的脑袋，一股深红芒由灯笼间溢出：“我能照明，还能为你们带路，大概能帮你们节约半小时的路程时间。”
　　“来吧，顺便你来开车吧……香港地段的路线，你应该也比较熟悉。”
　　机会是给想要抓住的人。
　　既然这位酒保想要抓住机会，韩东也很乐意给予，但能否活下来就是另一回事了。
　　坐上车。
　　酒保将其脑袋放在前排置物台的中间，身体负责驾车。
　　韩东很悠闲地躺卧在副驾驶，思考着从酒保小哥口中听来的信息。
　　“头发……几乎收集了阴阳路里所有鬼怪的头发，陈丽到底想做什么？”
　　忽然间。
　　韩东想起了德瑞镇里一些居民的事迹。
　　例如终极人魔-月光·麦尔斯，他来到德瑞镇的方式是被镇长选中，升位到来……而他之前待过的小世界，则遭到麦尔斯的恐怖屠杀，完成了【万人斩】的成就，在绝对杀戮中获得人魔层面的升华。
　　「难道说，陈丽她也是想？」
　　韩东刚想到这里，睡在面包车后侧的无面，传来一阵阵恐怖的声音。
　　“现在看来，你的仆从有大概率会在这里【升位】……说不定能看一场好戏。
　　如果是这样，我还不方便跟着你一起过去。
　　我散发的怨气应该会对她产生影响，但我又必须确保你的安全问题，这样吧……”
　　咔咔咔~骨肉崩解，肉体撕裂。
　　无首竟将整条左臂拧了下来……看着都让人很疼。
　　紧跟着，一条阴色、肥重且断裂处长满着黑毛的手臂，扔到了韩东怀里。
　　“拿去用吧，以你的特性应该能接上。”


第一千一百五十二章 无首者之臂
　　“无首大哥？”
　　韩东能够清晰感觉到，这可不是无首随意分离出来的增生手臂……而是真正拧下来，属于他本体的手臂。
　　光是这条手臂的重量，就直接超过韩东的体重。
　　甚至比G病毒激活的右臂还要重不少，里面的肥肉都是真材实料的。
　　当然，【重】只是手臂的物质属性……真正恐怖的地方在于手臂内层蕴藏的怨念，盯着手臂末端断裂处不断蠕动的黑发，韩东都感觉头皮发麻。
　　但是，即便无首主动赠予手臂，依旧存在一个问题。
　　韩东的脑袋并没有这么‘随性’，无法随意的拆卸与组装。
　　「无面者头颅」提供的身体装配，主要强调于个体选择适合于自身的肢体，在此基础上追求整体的【适应与进化】。
　　随意的装配会导致肢体适应性降低，无法做到进一步的升华。
　　就好像一个人每干一个月的工作就换一次，或许能找到适合自己的，但无法在岗位上精益求精。
　　因此。
　　无面者头颅对肢体的拆卸有较强的限制。
　　想要装配新的肢体，就必须花费一定代价拆卸原本的肢体。
　　代价很高，而且拆卸掉的原肢体很大可能会遭到损坏。
　　就在韩东想要拒绝无首的好意时。
　　头颅立即传来提示音：
　　「检测到足够强大且可替代的【手臂模块（左）】，由于个体已装配左臂处于失效状态（重伤、药物稳定），可临时装配外来的【手臂模块（左）】。
　　具体装配信息请自行查看。」
　　“哈？因为我左臂基本不可用，所以允许我临时装配吗？还挺人性化的。”
　　韩东能够看出，无首者的类型也偏向【鬼】……由无首者体内释放而出的怨念与这里的鬼怪根本不是一个级别甚至高出数个层级。
　　估计，就算将《阴阳路》全世界的怨念加起来，或许也比不过无首。
　　如果陈丽真的是在进行着某种涉及鬼怪的晋升行为，无首的出现，肯定会干扰甚至完全镇压住乱葬岗区域的怨念流向，真的会对陈丽产生影响。
　　另外，这条手臂也经过无面者头颅的检测，完全没有潜在问题，可以装配。
　　既然这样，韩东只能抱着十分感激的态度，欠下无首者一个人情。
　　“一旦事件结束，我立马将手臂归还给无首大哥。”
　　“没关系，我其实也挺想试试你的能力……「装配肢体」虽然很常见，但能在装配基础上驾驭与进化的。
　　黑塔掌控的万千世界间应该都能算作独一无二。
　　另外，告诉你一件事情吧。
　　你的入会成绩为【S】，会长甚至亲自看过你的入会搏击赛，给了很高的评价，让我这位引荐人特别照顾一下你。
　　这是两方获益的事情，你不用在意的。”
　　虽然这样的说法没什么问题，但韩东总感觉这样的‘慷慨’有些过多。不过，直觉告诉韩东或许无首者有着其它想法，但这样的想法并不对他有害。
　　“好……那我先对无首大哥的手臂检测一番，就试着安装了。”
　　“去吧。”
　　另一头。
　　负责驾驶的酒保小哥，用放置在前置物台上的脑袋瞥了瞥这条肥厚的手臂，口水都流了出来……毕竟，这样的手臂一旦能食用，他作为鬼怪也能迅速获得升级，甚至超过当前的世界等级。
　　当然，也只是想想而已，相比之下还是小命重要。
　　……
　　颅内实验室。
　　万能扫描仪花费了半小时来获得手臂的信息，得到一张缠绕着鬼气的纸张。
　　『无首夜叉之臂』
　　品质：「传说」（该手臂主人已构筑神话体系）
　　*神话：八门夜叉-密主
　　基础属性：
　　「力量：S」
　　「神经反射：A」
　　「硬度：B」
　　「韧性：A+」
　　「御魔：S」
　　【普通特性】：
　　①.「百鬼图」-赋予个体【鬼阴之力】
　　（注：可通过「自我修炼」提升应用「鬼阴之力」的熟练度与等级，与个体的天赋有关）
　　②.「密主之威」
　　效果：领域等级+1，领域将附带鬼神形式的威压，进入领域范围内的敌人将根据类型产生不同负面效果。
　　【传说特性】
　　「夜叉鬼君」
　　效果：（当前大脑等级无法解析传说级的特质，请个体自行尝试）
　　“我的天，传说级……无首大哥恐怕能对等于旧王。”
　　韩东被惊呆的同时，也在怀疑这样强大的手臂，他能否正常驾驭。
　　这样的疑惑也立即得到系统解答：
　　『个体的左臂与躯干均处于【重伤】与【稳定剂】状态，可通过收容左臂、屏蔽躯干来获得足够的负重空间。
　　是否临时接入【无首夜叉之臂】』
　　『是。』
　　随着韩东的回应。
　　不死者左臂迅速收敛于无菌实验室，躯干表面的黑涡也跟着淡化消失。
　　获得足够的负重空间后，无首者的手臂自主爬上韩东身体。
　　借由手臂断裂的黑色毛发，刺入韩东的肩部接口，完成肢体装配的同时完成神经连接。
　　然而。
　　手臂接入的刹那间，一股恐怖无比的「鬼神之能」涌荡而出。
　　甚至在韩东的体表浮现出森然鬼气，行驶期间的面包车都感觉被一个巨型的鬼气骷髅所包裹。
　　这时，韩东果断将冥血项链塞给右臂，全部交给伯爵来控制。
　　依靠着冥血神力来与之抗衡，以免被左臂散发的怨念覆盖全身，更变韩东的本体属性……造成一种不可逆的更变。
　　最终。
　　在无面者头颅的统御下，刚接上的左臂慢慢稳定下来，躁动不安的鬼神之力也被限制在手臂内部，不再主动入侵身体的其它部位。
　　一时间。
　　韩东的意识也被引入尸横遍野的古战场，见识了那一幕-「一群古怪姿态的陌生生命，将武士斩首的画面」。
　　随着韩东意识从战场间脱出，自身也完成了对无首者手臂的完全掌控。
　　身后传来无首者的表扬：
　　“果然是很稀有且强大的特性，等级相差较大的情况下，你依旧能适应这条手臂。
　　快去吧，很期待你戴上我手臂后的表现。”
　　“嗯……”韩东还在思考着装配手臂时见到的画面，想来正是无首者的死亡画面，虽然很想问问详细情况，但考虑到这种事情可能会触碰到无首者的逆鳞，只能等到以后混熟了再来问。
　　这时，车辆也抵达了目的地的山脚下。
　　隔着数百米远，都能隐隐窥见漂浮在山间乱葬岗的‘头发’。


第一千一百五十三章 上山
　　在酒保小哥开车的情况下，的确节约了不少时间。
　　面包车在摩星岭山脚下停下时。
　　酒保小哥的身体还是微微抽搐了一下，他虽在无首者的怨念作用下获得了一定提升，但在【闇组织】面前他依旧很难活下来……被陈丽放出来的都是怀揣着疯狂怨念的厉鬼。
　　不过，在通过后视镜看向躺卧在后座位的无首者时，酒保立即给自己打气鼓励。
　　毕竟这样的机会千百年都可能只来一次……他必须抓住。
　　提上散发着红光的灯笼脑袋，从主驾驶走了出来。
　　同时。
　　另侧的韩东端详着全新接壤的手臂，慢悠悠地从副驾驶走了出来。
　　嘶嘶嘶~
　　刚刚接上的手臂还在冒着滚烫的阴气。
　　随着阴色蒸汽的溢出，肥硕而大型的手臂逐步缩小，变得与韩东的身体相匹配……当然只是大小层面的匹配，挂在无面者手臂上的肥肉还是存在的，当然也是很扎实的肥肉。
　　“得稍微实验一下手臂的强度。”
　　韩东抓住面包车门，轻轻一拽。
　　咔~整块金属车门直接被拽了下来。
　　若不是无首者坐在里面，恐怕整个面包车都要被韩东给拽飞出去。
　　紧跟着，韩东又对准路旁一棵五米高的树。
　　试着引动手臂间的【鬼阴之力】。
　　啪~一个响指轻轻打出。
　　生机盎然的树木瞬间化作齑粉，同时还有一阵阴风刮过，在空中生成一张鬼面
　　“这就是「传说」品质的手臂吗？爱了爱了……不过，平衡还是太失常了。
　　虽然我能勉强压制手臂，但也发挥不了100%的力量。
　　而且，光是这条手臂就几乎占去70%的身体负重值……且不说没有小丑躯干的协调与支撑。
　　这条手臂的负重极大，耗能也同样恐怖。若是长期的战斗，会因这条手臂的耗光所有能量，还是得一步一步来。
　　这次就先临时爽一爽吧。”
　　盯着被瞬间湮灭的树木，酒保也被吓呆了，这样夸张的力量他还是第一次见到。
　　就在这时。
　　肥厚的手臂突然搭在酒保的肩膀上，吓得他下体差点流出一些东西，但果断止住了……但酒保也意识到一个不好的情况-杀人灭口。
　　谁知，当酒保战战兢兢地，提着手中的脑袋转向时，看见的只是韩东一脸微笑。
　　“走吧，只需要你带路前往乱葬岗，沿途的麻烦交给我来解决就行。”
　　“哦……好的。”
　　“你叫什么名字。”
　　“陈光……斌。”
　　“嗯，好好引路吧，如果能及时赶到，我会给你一些好处的。”
　　听到这里，酒保的脑袋也作出一副自信满满的表情，“包在我身上，带路算是我最擅长的。”
　　也就在韩东一脚踏进摩星岭的山路时。
　　来自于韩东体内的气息立即与山间弥漫的阴气混在一起。
　　在距离数公里的乱葬岗区，立即有一位挑着烟斗的老头由棺材内坐起，吸进他鼻腔里的烟气里混着一丝来自于韩东的陌生气味。
　　他第一时间将这股气息带向乱葬岗正中央的巨型凹坑。
　　“红姐，有人进山了……会不会是你说的‘朋友’？”
　　无数头发簇拥的正中心，一位红衣女人在发丝的推动下慢慢站立起身，嘴角浮现出一种怪异的笑容。
　　“比我预计的要快一些，【烟】给我。”
　　“是，有两股气味……”
　　两团不同色泽的烟雾由老头的烟斗间呼出。
　　其中一团为暗红，象征着酒保。
　　其中一团则是灰色并带着一些怨念斑点。
　　或许是因韩东接上了无首者的手臂，整体气息发生了很大改变，红衣女人在吸收烟雾后露出一脸疑惑的眼神。
　　“时间过去太久，而且因一些问题我已与这位朋友断去大部分联系，很难判断气息是否属于他。
　　烟伯你带着梅姨、铁尸去查看一下吧。”
　　“是。”
　　随着红衣给予相关吩咐。
　　立即有一位呈现出爬行状的老妪从她的巢穴中爬了过来，同时到来的还有一位穿着清朝官服的僵尸。
　　嘴里挑着烟头、半边头盖骨露出在外的老头负责引路，向着陌生气息传来的方向赶去。
　　向他们这三位放在《阴阳路》世界里都能各自配上一个隐藏任务，算得上是仅次于关底Boss的存在。
　　随着三只厉鬼的离去。
　　簇拥在头发里的红衣继续嗅动着气息，感觉陌生又熟悉，毕竟在她的印象中，她的这位朋友不应该具备这种难以言喻的厚重怨念。
　　“会是你吗？”
　　……
　　杂草丛生的山路间。
　　提着灯笼脑袋在前的酒保小哥已经有些不适了。
　　他本身就不属于战斗性的鬼怪，之前的他就在阴间做生意，尽可能避免不必要的麻烦……现在却踏上了聚集着厉鬼的深山。
　　每走一段路程都会悄悄瞥一眼身后相隔五米的韩东。
　　这次，当他刚要瞥眼时，一只手臂突然搭在他的肩膀上。
　　差点将他这只鬼吓得叫出声来。
　　仔细一看才发现，搭上他肩膀的正是韩东，同时还将食指竖在嘴唇间，“有东西来了……”
　　“什么？”
　　酒保能通过头颅释放出一股红雾，也能用于感知，但现在的他却什么也没有察觉到。
　　“有明显的敌意……奇怪，如果他们为陈丽办事，应该会来迎接我。
　　这样看来，做好防御措施果然是没错的……毕竟时间过去这么久，陈丽的变化不得而知，就连主仆感应都遭到深度弱化。”
　　就在韩东疑惑时。
　　两位所在区域的白雾明显加重，确切的说应该是一种白烟。
　　酒保小哥还是很聪明，立即意识到这种白烟的来源，“赶紧堵住你身上的【孔】，这些白烟会伺机钻进去的……这应该是【杀人烟】的能力。”
　　“孔？这个我很有经验，以前有一个更厉害的家伙，经常在我身上的各种【孔】钻进钻出的。”
　　韩东完全不在意，就这么站在白烟中间，等待对方现身。
　　这时。
　　一位半边颅骨暴露在外，吊着老烟枪的老头从边缘走出。
　　韩东在魔眼的透视下，立即看了过去，以一种很有礼貌的口吻说着：“你们好……我是来找陈丽的，或许她换了一个名字，就是穿红衣服、喜欢用菜刀剁肉的妹子。”
　　“果然是红姐的朋友，真是幸会。”
　　老人以和善的口吻说完这句话时，手指轻轻敲了敲烟枪。
　　轰！
　　那些钻进韩东体内的白烟，以及覆盖这片区域的白烟立即发生爆炸，整片山区都在震颤。


第一千一百五十四章 不在一个级别
　　别看烟伯是一副老态龙钟的模样。
　　生前他也是同样利用年迈与和善的伪装来瞒过警方的调查。
　　其私下可是相当有名的「爆炸犯」，而且其爆炸场所的选择，也是一些人口密集的商场、地铁站或是大型酒店。
　　当刑警通过层层排查锁定在这位邻里评价很好、身患多种疾病且行动不便的老人时，也都感觉怀疑。
　　但证据确凿，当特警们确定他的隐藏居所，破门而入时。
　　叼着老烟枪的他不慌不忙地按下手中的引爆器，带着十多名特警被强烈爆炸瞬间撕碎。
　　因他在生前多次跨过阴阳路，获得化作阴鬼的机会。
　　成为阴鬼的他，更加无法克制自身欲望，并且将他最爱的烟草与爆炸属性完美融合，通过呼出的烟气就能实现各种形式的爆破。
　　在【闇组织】内也属于比较厉害的厉鬼，同时也红姐手下的侦查员之一。
　　……
　　找到上山者时，这位烟伯毫不留情，直接引发最强大的爆炸。
　　毕竟他在红姐口中听闻，这位‘朋友’十分强大。
　　爆炸范围覆盖一千平米，将地面炸出一道大坑。
　　而且，部分烟雾还吸入了目标体内……应该也一同引发了体内爆炸。
　　但烟伯的表情却不太好看，他既然能引爆烟雾，自然也能感应到烟雾里的情况。
　　上山者气息不但没有在爆炸中消失，反倒增大了不少，甚至还溢出强烈的生机让烟伯难以理解。
　　随即将老烟枪放入口中，用力一吸。
　　因爆炸产生的烟雾全都吸入到烟伯体内，同时也显露出爆炸中心的【怪相】。
　　鲜红、肿胀、团状的肉质肿块大约占去中心地带的五米区域，表面还生有巨型眼球……肉团覆盖的区域完全不受爆炸伤害。
　　将韩东与酒保小哥全都包裹于其中。
　　这是。
　　肉团开始蠕动起来，全部收回韩东的右臂……属于G病毒诱导的增生畸变。
　　韩东以一种极其冷漠的眼神看向老头。
　　试探？不……刚刚的攻击带有明显的杀意。
　　「距离陈丽进来这里已过去一年半的时间，且不说这里的世界性已改变，陈丽本身也可能在追求力量的过程中发生较大的性情变化。
　　我也设想过在接取陈丽的过程中，可能会出现一些问题。
　　既然别人不欢迎，我也没有必要卖乖了。」
　　韩东刚要抬起无首者的左臂时。
　　两股气息同时袭来，一股来自于地下，似乎是某种类似于昆虫的怪物而另一股则来自于上空。
　　一心二用。
　　以魔眼对地面进行透视，两只肉眼则看向上空。
　　地面下，一只手脚达到普通人两倍长度的老妪，借由她满是锯齿的手臂正在疯狂掘土前行。
　　空中则是一只僵尸，清朝官服的装扮让韩东回忆起一些电影，不过这只真实僵尸的弹跳能力可不是电影里能够相比的，一发立定跳远就从百米远的树林中跳向韩东。
　　老妪先行跃出。
　　等待她的却是低着头，一脸微笑的韩东。
　　右足已蓄力完成。
　　《死灵之书（腿部抄本）》带来的效果，让韩东的右腿肌肉由层层触须包裹并刺激强化，小腿整体发生着怪异的肿胀情况，像是在小腿间长着好几团夸张的肿瘤。
　　掘土而出的梅姨，准备以满是锯齿的手臂来撕碎目标时。
　　早已预备的右腿已然摆出……
　　命中身体的瞬间，难以言喻的抽射力量使得梅姨体内的骨骼全然粉碎，肉体如气球般当场就踢爆，直接炸成一团血雾。
　　后一秒由空中降下的铁僵，刚要接触好韩东时。
　　啪！被一只逸散着怨念的肥厚手臂稳稳抓住，以‘五指扣脑’的方式将铁僵提在空中。
　　这位铁僵在【闇组织】算是最硬的一个，身体素质也能排进前三。
　　当前却被韩东一只手提在空中，无法动弹。
　　咔咔咔~
　　五指挤压时发出一种钢铁压缩的声音。
　　“哦！这么硬？
　　看来电影不是骗人的……僵尸这东西的确硬得可怕，我这只手可是能轻松碾碎一辆机车的。
　　看看你到底有多硬。”
　　韩东并未借用手臂里的「鬼阴之力」也没有使用任何触须污染或是魔法，只是单纯用力。
　　咔咔咔~
　　随着铁僵头颅在五根手指的挤压下不断凹陷……啪！
　　随着腐朽的脑干散落一地。
　　这颗比钢铁还硬的脑袋被直接捏爆，而韩东依旧没松手，继续下压着肥厚的左臂。
　　直到将铁僵碾压成一团铁饼时才彻底停下。
　　这一幕不止看呆了负责带路的酒保小哥，同时也让烟伯的眼瞳间泛出恐惧。
　　完全不是一个等级。
　　烟伯立即拿出看家本领，将身体化作一种烟雾灵体状，以最快速度逃向乱葬岗。
　　“这是什么怪物？红姐的朋友为什么会强成这样？”
　　就在烟伯眼看就要逃到乱葬岗时。
　　一阵星光在眼前浮现。
　　跨越空间而来的青年，一把扣住他的脖颈将其按压在一棵树干上……由青年手臂间溢出的阴气死死束缚着烟雾状的老头，无从脱身。
　　“是红衣让你们来杀我的？千万别说谎……如果我发现你在说谎，我会让你体验永恒的痛苦，死亡将成为最奢侈的东西。”
　　“不是……是我们自发的！红姐她的本意是让我们来核实你的身份。”
　　“自发？为什么？”
　　“红姐她即将成为唯一能与阴阳路抗衡的存在，到时候【阴阳规则】将不复存在，我们的束缚也将完全解除。
　　在她的带领下，我们【闇组织】有可能前往更宽阔的世界。
　　但是，每当红姐谈及你的时候，她总会透露出一种我们从未见过的表情……似乎在等你接她离开。
　　我们辛辛苦苦走到这一步，绝不能……”
　　啪！
　　韩东一个响指。
　　烟伯得到了最好的礼物-「死亡」。
　　听到这样的回答，让韩东也露出高兴的笑容。
　　“原来是这样……我还以为陈丽发生了什么变故。”
　　这时。
　　提着灯笼脑袋的酒保也追了上来。
　　盯着残留在韩东手掌间的烟雾，也知道在他看来强大无比的烟伯也被秒杀了。
　　“乱葬岗应该没多远了吧？”
　　“翻过前门的小山丘就能看见……我来带路！”
　　此时此刻。
　　酒保已将韩东当作是神一般的存在，不再惧怕什么，已最快速度越过不远处的小山丘。
　　不过，乱葬岗里的景象还是差点吓得他摔下山坡。
　　韩东则是一副很感兴趣的模样，盯着这片被头发覆盖的乱葬岗……数百万怨鬼的头发都被堆积在这里。
　　一场重要的仪式即将开始。


第一千一百五十五章 鬼门
　　“光斌，跟我来。”
　　“好……”
　　真正见识过韩东的强大后，酒保小哥已不再惧怕【闇组织】……在他心里，也或许只有红姐能对这位青年产生一定的威胁。
　　随着韩东纵身由山丘跳下。
　　酒保提着脑袋立刻跟上，并且以最快速度赶到韩东面前，作为「提灯人」的作用。
　　在真正踏足乱葬岗时，立即感受到数十双眼睛的注视。
　　乱葬岗可以比作是【闇组织】的公寓，每一位成员都在这里拥有着自己的地下公寓套间。
　　外人的到来惊动了所有住客。
　　而且他们也都感觉到烟伯、梅姨以及铁僵的死亡与这位闯入者密切相关，甚至在青年的身上还残留着同伴的气息。
　　人头灯笼散发的红色光芒将四周照亮，一只只可怕的厉鬼正在不断逼近。
　　一个个凶神恶煞，在乱葬岗的阴气加持下，这些住客可获得30%的综合提升……外加绝对的人数优势，势必将闯入者碎尸万段。
　　就在厉鬼们即将靠近时。
　　一股领域由韩东足下散开……
　　其实，就连韩东也是第一次见识这样的领域。因受到无首者手臂的影响，领域等级强制提升一级，已经达到了「影响现实」的程度。
　　同时还被赋予了一种夜叉属性。
　　乱葬岗根本无法抵抗由韩东释放出来的领域效果，立即遭到覆盖。
　　以韩东为中心，周围二十米范围全然化作森罗鬼域……一只只缠满着怨念的无首将士由阴森的地面间爬出，将韩东视作他们的将领。
　　同时，领域还发生了一种交互作用。
　　因韩东原本的领域本就受到「法老意志」的影响，现如今，两者发生交互。没有排斥，反而糅合成了一种奇特而极具危险性的领域。
　　鬼域以一种沙地的形式呈现。
　　这些无首将士的属性也跟着发生改变，他们或是缠着绷带、或是留有多道小孔而不断有黑色沙粒从期间流出。
　　持在他们手里的兵器均由沙晶构造，一些还持着法杖，能够释放阴系魔法。
　　领域形成的瞬间，一些企图袭击韩东的厉鬼直接被卷入其中。
　　处在领域范围内的【厉鬼】，脚下的沙土迅速化作流沙，无法逃脱、强制下陷……待到其完全沉没后，浮出一具无首干尸而加入韩东的阵营。
　　这样的场面，这群厉鬼从未见过，被吓得纷纷后退。
　　唯独为韩东引路的酒保不受影响。
　　“光斌，你走前面带路吧。”
　　“是……”
　　酒保也是鼓足了勇气，提着灯笼脑袋走在最前方，同时在他也露出了一种自信的笑容。
　　他从未有过这样的光辉时刻，竟然在一位位杀人鬼的目光注视下前行。
　　在即将抵达乱葬岗的中心地带时，有几位不怕死的厉鬼竟发疯似地冲了过来，拼死阻拦。
　　韩东只是轻微抬起左臂，做出一个捏握动作。
　　飞身于空中的厉鬼纷纷爆炸，血肉化作沙粒，进一步增加领域的覆盖面积。
　　很快。
　　双手揣在兜里的韩东已来到中心-【大坑】。
　　这里类似于陨石撞击而遗留的大型凹坑……凹坑的内部堆满着头发，在某种能量的操控下缓缓流动着。
　　韩东的魔眼立即启用‘望远镜’的效果，注视着密集头发的中央区域。
　　一位与记忆画面中相同的女子映入眼间。
　　女子正坐在一道梳妆台前认真打扮……为了能快速完成妆容，通过整整六条手臂来协同完成。
　　一只手涂抹着鲜润的口红。
　　一只手提着木梳，让垂直向下的头发挡住面庞大部分区域，仅露出正在涂口红的嘴唇。
　　两只手协同穿上一件准备已久红色风衣、系着纽扣。
　　一只手伸在下端提拿着高跟鞋。
　　最后一只手端着胭脂粉，正在为没有被衣物遮蔽的部位轻轻上粉，遮挡住一些不太好看的尸斑。
　　装扮完成时。
　　女子的身体慢慢由发堆间向上浮出，面对着站在大坑边缘的【闯入者】……一种细微的感应正在重新建立。
　　没有任何对话。
　　女人只是抬起涂满着胭脂的手掌示意韩东在原地等待。
　　然而，就这样一个挥手的动作。
　　小幅度的摆动居然导致手臂表面的一大块肉皮脱落。
　　露出森森白骨的同时，清晰可见骨头与肉质间绑着大量的头发……就像通过头发，将皮肉捆绑在骨头上，防止脱落。
　　见状，女子立马用厚厚的胭脂粉将缺口填上。
　　韩东没有回话，只是轻轻点了点头。
　　虽然两者间的感应很微弱，但基本可以确定这位【红姐】就是陈丽……但似乎整体应该发生了很大的变化，包括个体的性格与意识。
　　同时韩东还看出一个很重要的问题。
　　相较于闇组织里的各类型厉鬼，陈丽依旧是【活人】……虽然散发着浓郁的阴气，但韩东能感应到她肉体的鲜活以及心脏的微弱跳动。
　　不过，虽然说是【活人】。
　　但肉身几乎处于一种濒临瓦解的状态，甚至比百岁老人的身体都要糟糕。
　　“原来，这就是你的打算吗？”
　　韩东已看出女子的想法，悠然坐在大坑的边缘，静静观赏着接下来的‘表演’。
　　精美梳妆后的女子开始操控着这一年以来所有收集于此的头发。
　　在她的控制下头发开始规则排布、精密编织。
　　最终居然构建出一道「绞刑台」。
　　女子踏着螺旋楼梯来到绞刑台的最顶端，用于执行绞刑的绳结，糅合着所有头发的精华。
　　没错。
　　女子做出这一切的目的，就是为了这一刻-【自杀】。
　　绝对濒死的状态+糅合着所有鬼物的怨念介质（头发）。
　　在这样的条件下自杀，摆脱掉早就应该摄取的躯壳，以形成一只当前世界最强的怨灵。
　　黑发间早已腐烂的眼睛依旧盯着大坑边缘的韩东，红唇微微上翘，将头颅套入绳结。
　　挂上绳结。
　　早已濒临崩溃的肉体在经历过一分多钟的挣扎后，直接在绞刑台上化作齑粉，只剩一道阴黑、枯朽、贴满着符纸、散发着浓郁怨念的骨架挂在绳结上。
　　一时间。
　　构成绞刑台的所有头发全部向着骨架汇聚。
　　强烈的怨念将天空都给染成红色……
　　一道印刻着真理树的【鬼门】-一道散发着浓郁阴气、布满裂痕的石门，裂痕间还不断有着手臂试图向外伸出。
　　“嗯？居然开门了！又是一种另类的真理之门吗？”


第一千一百五十六章 世界
　　同一时刻。
　　摩星岭山脚下，【夜叉密主-无首】早已离开面包车。
　　巨大肥硕的躯体粘稠阴气的作用下无视着重力影响，直接升天……俯瞰发生在乱葬岗间的恐怖异象，以及升起在中心区域，象征着真理的鬼门。
　　“没想到能在小世界内做到这种地步，恐怕「世界之力」都给抽取一部分。
　　到时候还会有一场次元争夺，真有意思……还真是来对了，这样的场面还是很少见的。”
　　……
　　鬼门升起。
　　这样的画面类似于托古升位【大恶魔】的场景，但风格与形式截然不同……借由世界所有鬼怪的头发做成绞刑台，自杀而开门，这样的画面还是很震撼。
　　一开始。
　　韩东预估陈丽能在阴阳路世界里，达到对等于「成熟体」的等级就差不多了。
　　毕竟《阴阳路》的世界级别与韩东以前经历的《怪談》差不多，属于小型世界内难度最高的。
　　但想要开门，还是很难的。
　　“陈丽或许在这一年半的时间里，通过【阴阳路】触碰到了某种规则，甚至发生了某种我猜不出来的隐藏变化。
　　这种【变化】直接导致主仆关系都遭到大幅度弱化。
　　陈丽在这一过程中获得极大提升，维持着活体，或者说是「活尸」状态，便成长到了成熟体的层次。
　　作为快速成长的代价，陈丽的个性大变，无论是神态、姿态或是散发出来的气息，与曾经都有很大差距。
　　甚至我第一眼都无法确认是否是陈丽，或者是一个取代了陈丽身体的‘红姐’。
　　既然能在这里【开门】，她必然触碰到了世界的本质，肯定会借用【世界之力】获得开门的权利。
　　这样一来后续应该会发生很有趣的事情。”
　　韩东没法确定眼前的女人是否能被算作是「陈丽」。
　　毕竟，这样的进步太大，其中必定藏着一些不为人知的秘密……可能对韩东没有影响，也有可能影响巨大，甚至有害。
　　……
　　自杀。
　　死亡一刹那间，肉体湮灭。
　　或者说挂在骨架上的肉体早就因女子的快速成长而处于一种崩溃的边缘。
　　一具散发着浓郁阴气的骨架显露而出，阴森发黑的骨架上既写有咒文、也贴有古怪的人皮符纸并缠绕着一些来自于体内的毛发。
　　沙沙沙~
　　用于构建绞刑台的头发纷纷在此刻涌向挂在最顶端的尸骨。
　　首先在骸骨的头顶扎根，形成一头柔顺的黑发，再贴着骨头的表面，逐步编织肉身。
　　在此期间。
　　高达十米的【鬼门】在陈丽的身后拔地而起。
　　咔咔~石门向内开启时，立即涌出大量的黑色手臂，拉拽着正在凝聚头发的骨架。
　　鬼手的拉拽与尸骨的编织，几乎在同一时刻进行。
　　眼看肉体即将编织完成时，个体也被完全拉入鬼门内部。
　　大约等待了五分钟。
　　踏~一只苍白如纸的脚掌从门内踏出。
　　紧跟着，一位身体裹着破布的黑发女人从门内缓缓走出。
　　拖拽在地面的长发慢慢缩短，等到长发齐腰时便自行停止收缩。
　　挡住面部的黑发以‘中分’的形式，同时向左、右移开，露出一张冷艳的面庞，眼眶里塞满着黑发用于替代眼珠。
　　这时，居住于乱葬岗的厉鬼们纷纷下跪……
　　不过。
　　这位女子却目不转睛地盯着一个方向，以满是黑发的眼睛与韩东对视……两者间的联系依旧存在，但因某些原因变得十分微弱。
　　正当韩东准备下去迎接这位女子时。
　　嗡！
　　强烈的空间感应从头顶天空传来，伴随而来的还有一股覆盖世界的振波，空气都在随之震颤。
　　这样的空间感应不止一处。
　　一道接一道的次元通道在天空间开启。
　　韩东一脸惊奇地仰望天空。
　　如此之多的世界通道，韩东算是第一次见到……仅依靠肉眼就能透过通道，隐约窥探通道对面世界的部分景象以及标志性的建筑，例如：
　　1.终年挂着弯月的灰色世界，大地中央坐落着一道纯白宫殿，一群身体留洞的古怪生命在那里生活着，部分呈现出类人形的姿态。
　　2.以山脉为主的世界，主心对应着一座阴山，环绕着大量幽魂。阴山之上修建着各种形式的阴森建筑，用于对死者进行综合性的教导、培养以及管理。
　　3.魔窟，世界即魔窟，在内部有着健全的混乱社会体系，因魔窟具备的自我修复特质，允许个体在这样的体质下生活，可肆意发泄欲望、滋生邪恶。
　　……
　　次元通道总计十九个，对应的也都是更高一等的中型世界。
　　当下级世界出现了超越世界等级的存在时，这些世界的‘人士管理者’都会有所感应。
　　若属性上与自己的世界相符合，且满足各项条件，他们会考虑花费比较大的代价来开启次元通道。
　　一般而言。
　　当「升位者」出现时，一般对应着1~3个次元通道。
　　但这次却足足出现了【19】个。
　　可想而知，陈丽达到的境界远超常规升位者……任何一个中型世界能得到她，都能很大程度增加世界指数。
　　这时，已有声音从从天空传来。
　　“我是来自于【万尸山】的使者，向你发起世界邀请，我们愿意免费提供你修炼道路上所有需要花费的材料。”
　　“我是来自于【魔窟】的地卜，嘻嘻……小姐姐还真是厉害，能在这种小世界里达到这种层次。
　　魔窟向来就喜欢你这样的强者，我们愿意直接给予你「魔使」的身份并给予你很多权限，我们世界对于个体的限制是最小的，如果你想甚至可以拥有一百名不同类型的男仆。”
　　“我是来自于【零间】的使者，一些小权限我就不多说了，你的实力很不错……如果你愿意前往月宫，我等愿意为你斩断一切关系，包括你与某人在早期签订的主仆契约。”
　　来自于不同世界的使者纷纷向陈丽发起邀请。
　　当有人提出斩断主仆关系的条件时，韩东内心猛然一抽……脾气一下就上来了。
　　「你他妈斩断试试！老子让镇长干你丫的！」
　　当然，韩东以上只是随便想想，并不会这么说……要如何选择是陈丽的自由，韩东是不会强求的。
　　但是。
　　无论上面的世界使者给出怎样的邀请，女子根本没有听进去，全程盯着大坑边缘的韩东。
　　来自于不同世界的邀请声还在不断传来。
　　女子突然说话：“还不下来接我？”
　　听到这里，一脸尬笑的韩东迅速跳下大坑间，径直走向披着破布的女子。
　　这一幕被各中型世界的使者看在眼间，他们立即就联系到，女子体内存在的‘主仆关系’对应的主体正是这位青年。
　　要知道他们一个个都花费了巨大代价来开启次元通道，自然不甘心就这么空手而归。
　　更重要的是。
　　在他们看来，这位青年的【等级】还要低于女子。
　　“以你现在的实力根本没必要继续跟着他。对于你的发展也是不利，成大事者……”
　　这位使者的话语刚说到一半。
　　突然接到一个系统提示：
　　「五星-中型世界【普罗米修斯】的节点持有者，向你发起位面战争，是否接受？
　　特别注意：该节点持有者还属于上等世界-【德瑞镇】的股东，战争期间将得到一部分来自于镇民的援助。」
　　同时，韩东也偏头看向这位喜欢BB的使者，一脸冷漠。
　　“怎么？要开战吗？”


第一千一百五十七章 回家
　　韩东不干扰‘陈丽’的选择。
　　不过，既然陈丽已经表态让韩东来接她，期间要是有什么使者敢逼逼赖赖的在一旁插话，直接一发节点战争申请书扔在脸上。
　　如果真有人敢接下，韩东不介意花点时间，给自己这头补充一些世界资源。
　　当然。
　　【五星-中位世界】已足够唬人，更别说韩东还是一个上位世界的股东，在场的使者都代表着中位世界来到《阴阳路》对应的下位世界招人。
　　根本没人敢接下韩东发起的位面战争。
　　见青年直接将战争申请书扔过来，而且还涉及到触不可及的高位世界，吓得一部分使者迅速离开。
　　还有一些使者的眼力不错，窥探出韩东的与众不同，甚至经由韩东左臂散发出来的气息，意外追寻到一位极其可怕，足以毁灭他们世界的存在也在这里。
　　吓得他们根本不敢停留，迅速撤离。
　　其实。
　　韩东自己听到节点战争的相关提示时也有点惊讶……毕竟，【德瑞镇】曾经属于特殊的中位世界，而现如今的系统通知里已经达到高位世界了。
　　“【德瑞镇】难道已经升位成功了？
　　这样的事情怎么没听镇长说呀……不过，我作为股东应该也会收到黑塔通知。
　　十有八九，德瑞镇刚刚完成升位，甚至还处于升位的过程中，只是基本被肯定升位已成功。”
　　不过，眼前最主要的事情是‘接人’，韩东迅速将一些杂事抛在脑后。
　　随着一个又一个的使者撤离，直到最后一个世界通道关闭，韩东才继续向着女子靠过去。
　　在两人相距一米距离时，一只细柔而苍白的手臂由女方缓缓抬起，示意韩东牵上她。
　　韩东也刻意用无首者的左臂去牵。
　　在手指触碰的刹那间，两人皆有较为强烈的反应。
　　韩东这头瞪大着眼睛，刚刚的接触既熟悉又陌生，缠绕于指尖的气息的确属于陈丽，但似乎有蕴藏着另一股气息。
　　同时。
　　由于陈丽通过「自杀成鬼」的方式，改变了其本质。
　　触感也截然不同，由密集发丝编制而出的肉体更加柔韧而光滑。
　　另一头，女子在接触到韩东的手臂时，吓得差点失态。
　　即便她完成了【门】，但她与这条手臂依旧有着很大的等级差距，蕴藏在无首者手臂间的怨念根本不在一个层级。
　　甚至让女子一瞬间置身于尸骨遍野的古战场，吓得她用头发将身体裹紧。
　　两人几乎同时说着“你……”
　　“你先说吧。”韩东很有礼仪地示意女士优先。
　　“你的手臂……怎么与记忆里的不一样？哪来的？”
　　韩东留意到这句话的关键词【记忆里】，如果正常的话应该说‘怎么与以前不一样’。
　　“临时借过来的手臂，帮忙处理一些杂事。我在主世界受了不小的伤，在躲进命运空间时又被催促来借你出去……只能借了一位大哥的手臂来用。”
　　“好强，这样的怨念可不是数量堆积就能达到的。”
　　女子说着甚至还想伸手去摸一摸这条手臂……这等浓郁的怨念对于刚刚成鬼的她来说，就如同从未见过的顶级珍馐，多吸上一口都会感觉无比舒适。
　　当然，也在吸食这种怨念气息时，会受到一种无首者自带的恐惧影响，可以说是在恐惧中快乐着。
　　这时，轮到韩东发问：“你是陈丽吗？”
　　“应该算是吧……我也不太清楚……”
　　“嗯？”
　　这样的回答让韩东很是疑惑。
　　如果有人夺舍了陈丽的身体，继承了相关记忆，在这种时候应该会凭借记忆极力伪装，或者在刚刚就选择一个愿意帮她斩断主仆联系的世界，与韩东这位危险人物彻底断开关系。
　　这样含糊其辞的回答，韩东也摸不清，面前这位女子到底是谁。
　　就在这时，来自于无首者的声音在韩东脑袋里响起：
　　“很正常的现象。
　　选择以这样的方式来【开门】，本来就有极大的风险。
　　自杀期间。
　　蕴藏于发丝里的怨念意识会对主意识进行入侵……或者说这种意识层面的侵蚀，早在她选择这条路时就已经开始了。
　　我曾经也见过不少，通过融合、吞噬其它鬼物来提升的个体，大部分都患有「精神分裂」，甚至有些还分裂出多个意识。
　　现在看来，你这位仆从的精神还是很强的……个体意识勉强还占据着主导。
　　你现在需要做的就是去慢慢引导她，让主意识稳定在主导地位，这样就能让她认清自我。
　　不过，一些性格上的改变是不可避免的。”
　　“原来如此……”
　　韩东以魔眼进行透视时，的确发现了大量杂乱的怨念在女子的大脑区乱窜。
　　想来陈丽为跟上韩东的进步速度，才会选择这种极为危险的办法。
　　在不断摄入其它鬼怪怨念的同时，对方的意识也被带入体内，与陈丽的意识混在一起，久而久之让意识处于一种比较混乱的状态……也难怪主仆关系会遭到削弱。
　　正如无首者所言。
　　韩东需要做的正是去引导。
　　“陈丽小姐，我们走吧。”
　　韩东牵着女子的手，慢慢向着大坑边缘走去。
　　“陈……陈丽……好熟悉的名字。这里的人都叫我红姐……对，我也应该有名字的，原来我叫陈丽吗？”
　　一些破碎的画面开始上浮，占据了在阴阳路里生活的记忆。
　　待到女子回过神时。
　　她已不在大坑里，也不在阴阳路的世界里，而是位于监狱过道。
　　一位全身布满铁钉的光头男人正在一间牢房里向她招手，很友好地说着：“欢迎回家。”
　　“托……古。”女子口中不自觉地冒出这两个名字。
　　在韩东的牵手下，女子来到排头的牢房前。
　　虽说是【牢房】但内部环境可根据收容物的想法自行改变。
　　盯着牢房内类同于农家寝室的布局，女子不再需要韩东的牵引，自己走了进去。
　　随着她坐上熟悉的床铺上。
　　唰！
　　立即由墙体间生长出一根灰色斑点触须由她的后脑接入……「触须插脑」可一点不疼，反而让她有一种回家的感觉，以这样的状态慢慢睡去。
　　【1号收容物已重新接入，相关属性已改变，等级已达「鬼将（等同于异魔里的返祖）」】


第一千一百五十八章 无首的态度
　　随着将陈丽重新接入监狱。
　　关于陈丽的【图鉴】也直接传输到韩东的大脑。
　　听到这些全新的词汇时，韩东还是一个决定，准备为陈丽‘装扮’一下，以应对脱离命运空间后需要面对的危险情况。
　　毕竟是哪里进来哪里出去……愤怒发狂的尤金斯以及恢复过来的修格斯主宰必然守在出口。
　　【重回黑塔】
　　由于在时限内将事情解决，韩东也没有被黑塔追责。
　　在韩东离开后，一对戴着漩涡面具的世界修理工，立即由相同的入口进入《阴阳路》世界，如果无法修正已经偏离轨道的世界参数，很有可能会启动重置按钮。
　　“无首大哥，稍等一下……我再问一件事情。”
　　韩东站在柜台前，询问工作人员关于【德瑞镇】的情况。
　　对方验明了韩东作为股东的身份后，立即将情况通报这里负责的「分部长」，涉及到上位世界的信息，普通员工无权查询
　　很快，韩东就收到一份关于【德瑞镇】的密封档案。
　　上面提及德瑞镇已达到升位的标准且通过了所有项目的考核，目前正处于一种特殊的「孕育期」可能需要比较长的时间，一旦全部完工，韩东作为股东会收到相关提示。
　　既然这样，韩东也就放心，也没有临时接入德瑞镇去给大家添麻烦。
　　无首也对韩东的关系网表示出一定的震惊。
　　“没想到，你小子竟然还投资了一个上位世界……要知道，一千个中位世界里也很难诞生出一个上位世界。
　　「上位世界」是成王的基准要求。
　　初成的「上位世界」拥有一个【成王】的资格。
　　等到你投资的这个世界变得更大时，你也能在里面索求一个资格名额。”
　　“成王的资格吗？再说吧……”
　　韩东在伦敦游戏里就听过这一点，关于‘王位’与‘资格’的问题。
　　【王位】的数量与世界规模直接相关，例如地狱里就只有「七魔王」……而韩东所在的异魔世界却具备着两位数往上的资格。
　　对比可知，异魔世界的规模到底有多大。
　　一说到德瑞镇成王的事情，韩东第一个想到的自然是【镇长】。
　　一旦小镇升位成功，镇长必然是第一个王者。
　　「德瑞镇有着它的特殊性，上位世界绝不是他们的终点……想来，今后的小镇十魔应该都能获得成王的资格，我就不必去占据一个名额了。」
　　既然事情告一段落，韩东也跟随无首，返回黑塔底层的搏击俱乐部分馆，现在的他可还是一位病患。
　　没有一丝留恋与贪婪。
　　『已完全断去与「无首夜叉之臂」的接壤关系，后续请手动摘除。』
　　唰！
　　向外拉拽。
　　左臂根端扎入韩东肩膀的黑色毛发被全部拔出。
　　手臂在脱离韩东的身体时，立即回归到原本的肥大状态，递回给无首……期间没有任何迟疑。
　　韩东并不贪婪，而且韩东很清楚这样的手臂还不是现在的他能驾驭的，相比而言还是「不死者手臂」更好用。
　　无首将手臂一接回肉体，顺便就将手掌搭在了韩东的肩膀上。
　　“行了，既然事情已经办妥，我得送你回医院才行……时间耽搁太久，【护士】会找我追究责任的。”
　　“我们提前接回陈丽，应该还有时间，想请无首大哥你吃点东西。”
　　“请我？除非你将节点或是股份卖掉，不然光靠你那点租金可请不起我的……不过，俱乐部有为会员服务的【食堂】，正好你的身体也需要补一补，跟我来吧。”
　　俱乐部内设的食堂，占据了分部建筑整整两层空间。
　　为满足不同会员的需要，食堂设置了数十种风格各异的窗口，如：【虫区】、【晶体区】、【放射区】、【自噬区】、【高酸度区】……
　　而且，这里提供的食物均以高营养、高蛋白为主，以便给会员们快速补充身体所需的能量。
　　韩东好不容易找到一个写有【有机区】的窗口，打了几份从未见过的怪异肉排，以及一杯鲜榨的蓝晶色蔬菜汁。
　　无首则在【活体区】直接要了好几只形态怪异的动物，准备饱餐一顿。
　　“说吧，有什么事？不用在意，无论什么事情说出来就行。”
　　“这个……其实，无首大哥你这种级别，应该很清楚我来自于哪个世界吧？
　　我是想问问无首大哥对于我们世界的态度如何。”
　　“就这？
　　我们搏击俱乐部关心的是会员个体，从不在意他的世界归属问题……虽然你归属的世界的确有些麻烦，但并不影响你在俱乐部里的个人问题。
　　如果要问我对你们世界的态度嘛……
　　不归属【黑塔】的超级世界，在任何人眼里都属于宝雪区，由于你们那里没有受到黑塔的支配，一切都是原生的。
　　如果我有机会，也想过去试着捞一笔。
　　不过呢，如果黑塔要强制要求我，或者俱乐部其它成员去针对你的世界，我们是不会同意的。”
　　听到这样的回答，韩东松懈了一口气。
　　这时，无首的说话也改为传音：
　　『抓紧提升你在俱乐部里的地位……没事就过来和其它成员来一场死亡搏击。
　　在这里混好了关系，今后大家说不定能过去帮你一把。
　　就算他们受到黑塔的限制不能帮忙，至少也不会对你或者你的世界产生威胁……要知道我们俱乐部里的成员都是来自于各世界里的精英，与他们结交并建立联系，对你很有用。
　　而结交的方式就是搏击。』
　　『好。』
　　“对了！”无首又改回正常的说话方式，“我很看好你带回来的小姑娘，我这里正好有一件被淘汰的装备，就当作见面礼吧。”
　　说着。
　　无首将手臂由颈部缺口伸入体内，鼓捣了半天，掏出一柄让韩东头皮发麻的怪异兵器……
　　“这……无首大哥，你是不是对我太好了？”
　　韩东的直觉虽感觉无首没什么恶意，但接二连三的示好总感觉无首对自己有什么特殊想法，待会儿说不定会要求韩东去他家里一起看些好康的东西。
　　“不用在意，俱乐部这么大，你算是最顺眼的会员……毕竟你没身体我没头，某种程度上我们属于一类人。
　　这兵器对我已经没用，迟早也会扔掉。
　　就当作对你的投资，如果等到你坐上王位时，我还活着，到时候再喊你办一件事。”
　　“没问题。”


第一千一百五十九章 回归
　　【搏击俱乐部-住院部】
　　介于韩东的伤势，俱乐部还为韩东补贴了身在黑塔期间的‘滞留费用’，直到韩东正式出院为止。
　　在护士小姐姐的针筒伺候下，韩东于一周后彻底恢复。
　　脑袋里长满着针筒的护士领着韩东去办理出院证明时问道：
　　“需要我为你预约搏击比赛吗？”
　　韩东一脸尴尬，自己刚刚恢复可不想弄得一身伤又躺回这里，“这个……我目前的情况比较糟糕，「命运之门」还有仇家在外面守着。
　　必须以比较好的状态出去应对才行。”
　　“就是考虑到外面对你的威胁，才提议你进行搏击……你现在的能力没什么提升，只是恢复伤势而已，这样出去一样有危险吧。
　　但如果来几场搏击，或许会好一些，沉浸式的搏击能有效提高你的「纯度」。
　　至于滞留费用不必你担心，俱乐部会替你出的。”
　　“行吧。”
　　既然加入了俱乐部，搏击就是必须的。
　　韩东在入会时有过一次搏击经历，虽说不会让实力有明显的精进。
　　但正如护士所说的，通过这种最纯粹的搏击能有效提高个体的「纯度」。
　　纯度的提升，能让个体更好的认清并运用自己的身体，在原有基础层面发挥出更强的力量，甚至会有一些意想不到的变化。
　　“行了，给你约了三场。”护士的身份在这时也显露了出来，轻易就帮韩东越好了比较合适的搏击对手。
　　“哈？三场？”
　　“你要慢慢适应哦，像大部分正是会员已将搏击当作是生活必须的食物……三场只是考虑到你刚加入俱乐部且等级偏低。”
　　“好……好吧……”
　　“好好享受其中的乐趣吧，无论多重的伤势，我都会帮你治好的。”
　　护士一边说着，面部的针管还不断流出液体，似乎很期待韩东能再次住院。
　　韩东盯着名单上对应的角色，已感觉身体在微微作痛。
　　1.【琉璃世界-镜先生】
　　2.【缠绕世界-钨丝】
　　3.【肉域-曼思得勒】
　　“干就完了！反正死不了。”
　　韩东规划好搏击的行程，开始了一条另类的受苦之路。
　　……
　　现实世界。
　　南极海岸。
　　距韩东踏足【命运空间】已过去接近一个月。
　　停靠在这里的【珊瑚号】上，聚集了一群‘湿漉漉’的船员，其中正包括由韩东派去深海求援的妮可小妹。
　　其它船员均穿着浸水的长靴、沾着海星、贝克或是海草的船员服装。
　　头巾或是帽檐下的面容均长有鳃的结构。
　　他们已在这里等待了许多天，一直没有行动，甚至没有踏上南极冰川……这让妮可略显焦急，很担心韩东的情况。
　　“我们要不要……”
　　妮可刚一说话，立即由船舱深处传来震颤灵魂的声音：“伟大父神已经说过，既然他是深海的使者，一旦有什么情况我们都能感应到。
　　现在还不是行动的时候。
　　一旦扑了个空，我们再想要进去就会很麻烦……”
　　“哦……”的确，妮可这头也一直没有感应，不知道韩东到底去哪了。
　　就在这时。
　　一股主仆间的感应突然恢复。
　　妮可一个激灵，她立即明白韩东应该是因为某种情况进入「命运空间」，这才导致主仆间的关联断掉，而且还耽搁了这么长时间。
　　正在妮可想要汇报情况时。
　　船舱里的神秘存在已跳下珊瑚号，稳稳落在冰面。
　　海星形状的手掌触碰在地，夸张的事情发生了……一条宽达数十米的海流沿着此人手掌正对的方向延伸出去，直达最深处的肉山。
　　“我们走。”
　　船员们纷纷跃下，落入支流时也显露出一部分身体本态，以最快的速度游向黑色肉山。
　　……
　　南极-黑色肉山
　　核心区的传送门室弥漫着一股极度腐臭的气味，就好像将臭袜子、鲱鱼罐头混着过期的洗发水在酒坛里腌制了数个月。
　　自韩东从「命运之门」逃离，尤金斯便寸步不离地守在这里……他绝不能再给韩东逃脱的机会，一定要守到对方出来。
　　这种类似于「禁闭」的守候就当作是对自己大意的惩罚。
　　“可恶，都已经过去二十七天，居然还不出来……这家伙难道有什么手段能一直躲在里面？
　　也没关系，这么长的时间过去也没有任何势力追查到这里，说明尼古拉斯释放出去的小章鱼未能成功联系到援军。
　　意识夺舍只是时间问题，反正下场伦敦游戏还有一年多的间隔。”
　　在这接近一个月的时间里，尤金斯已构想出多种折磨手段，倒是将一一施加在韩东身上。
　　另外。
　　曾经杀死古老者领袖的石矛，也一直持在尤金斯的手里。
　　没日没夜守在这里的尤金斯也不是什么事也不做，这些天一直都在加强「石矛」的熟练度，能更有效地击杀目标。
　　就在尤金斯刚吃下由主宰送来的食物，准备浅睡一会儿时。
　　一阵来自于「命运之门」的波动立即让他清醒过来。
　　“终于出来了！”
　　尤金斯立即将自己的本体，套进由实验室全新制作的人类躯壳。
　　这样的躯壳能更好驾驭石矛，也能为夺舍韩东肉身做好提前准备。
　　当前【传送门室】的石门早就处于封闭状态，绝不给韩东逃离的机会。
　　不过，在尤金斯准备战斗的时候，主宰的声音在他的脑袋间响起：
　　“尤金斯，有一批腥臭味十足的臭鱼正在靠向肉山……领头的是一位比较烦人的神话体。
　　难道那小子出来了吗？”
　　这样的消息直接让尤金斯一把抓烂自己的左脸，“可恶！偏偏这个时候！难道这些家伙有方法知道这小子出来的时间？”
　　“来得及吗？”
　　“只要主宰你能拖住五分钟就行……五分钟内，我一定让这家伙丧失行动能力，然后就在这里进行意识占据。
　　我会快速完成占据过程，如果有什么瑕疵就等到事后再来调整。”
　　“嗯。”
　　传音结束。
　　尤金斯已将石矛对准出口。
　　可是。
　　先从传送门出现的却不是韩东的肉身，而是一缕缕怪异的黑发……


第一千一百六十章 全新姿态
　　尤金斯。
　　作为最特殊的一只修格斯且具备着大脑图书馆，他也收集过不少关于命运空间的资料。
　　他很清楚，【出入口】相同且无法更改的情况，韩东从哪里进去就必须从哪里出来。
　　而且他也知道。
　　在越过命运之门时，就算是精通空间的异魔也会有一定的不适感。
　　而这样的不适感将成为击杀韩东的绝佳机会。
　　尤金斯有把握一击必杀，但是……
　　首先从传送门里出现的，却不是韩东一部分身体，而是一根根散发着浓郁怨念的黑发。
　　“这是什么？”
　　鬼怪对于尤金斯来说是属于大脑图书馆以外的知识体系，他无法理解这种通过怨念孕育而生的物种，对于眼前的黑发也无法解析。
　　不确定黑发是否与韩东相关，抓在尤金斯手里的「石矛」迟迟没能投出。
　　不过，尤金斯依旧保持着笑容。
　　“就知道你肯定会做出一些应对措施，不会轻易就现身的……”
　　咕噜咕噜~
　　曾经在肉山洞穴里锁定韩东，无所遁形的眼球由喉管间慢慢上浮。
　　以【嘴】作为一种另类眼眶，嵌于其中，认真注视着门体。
　　这颗被尤金斯视作珍宝的眼球，能一定程度上解构「命运之门」，洞悉出极其复杂的空间流向……但仅仅只是洞悉一部分，还做不到完全解析原理。
　　一旦韩东出现，就能实现瞬间的捕捉与定位。
　　“终于出来了……试图用这些古怪的黑发来隐藏本体吗？在我的眼睛下可一点没用，嗯……你似乎比以前还要瘦一些了。”
　　随着层层黑发涌出传送门。
　　一只苍白且细长的手臂在黑发的遮掩下慢慢伸出。
　　随即，整个身体也钻了出来。
　　相较于尤金斯记忆里的韩东形象，出现在眼前的青年明显瘦了不少，而且身高还增长了5cm。
　　不过。
　　无论体型上如何变化，尤金斯的「眼球」瞬间就能完成识别。
　　虽说体内混着一些古怪的怨念，但这人就是韩东无疑。
　　就在尤金斯已作出摆臂的架势准备投射石矛时，黑发下隐藏的青年突然说话：
　　“我身后可是【命运之门】。
　　一旦被我躲开或者石矛贯穿我的身体，它都将落入其中……你该不会想这么好的兵器就这么没了吧？”
　　这句话一点没错。
　　而且韩东也很聪明，只是踏出一小步，身体几乎与传送门相贴，甚至有20%的身体部位还处于门体内侧。
　　这便是韩东作为人类的优势所在，对于【命运之门】的熟悉远高于异魔。
　　不过。
　　尤金斯只是改变了持矛的方式。
　　由摆臂姿态更改为一种戳刺形态，露出一脸邪恶笑容：
　　“的确没错，这柄石矛很重要，将是我超越格林的重要装备……那就让我亲自来吧。”
　　说罢，尤金斯不再投掷，直接改为贴身作战。
　　这就不存在石矛会意外落入【命运之门】的情况了。
　　作为【修格斯一族】的他不止具备着超强大脑，同样也具备着融合着异魔优点的强大肉体。
　　嗖！
　　弹射起步。
　　甚至在石室的坚固地面，留下了一道起步时的蹬踏凹坑。
　　抓在手中的石矛直指站在门口的韩东。
　　嗖！
　　转眼瞬间。
　　尤金斯以手提长矛的穿刺姿势，已站在传送门前。
　　至于原本站于传送门口的韩东，则来到了尤金斯先前的位置……而在韩东的小腿间还有着星光纹路在闪烁着。
　　沙沙沙……
　　那些由传送门溢出的怨念黑发，均向韩东的脑袋回收，最终定格于肩膀位置……形成了一种披肩式的发型。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　某种液体不断滴落。
　　并非韩东身上的血液，而是来自于尤金斯身上的「瘟疫绿血」。
　　在尤金斯的腰腹处，出现了一道横跨右腰腹的深度切口，几乎切开了半截身体。
　　虽说。
　　立即钻出大量的墨绿触须将伤口修复，但尤金斯的表情却很不好看。
　　一是这一击对他造成了实质性的伤害。
　　二是，韩东的躲闪并非完全使用的虚空传送，而是在石矛即将抵达时，身体进行了一种不可思议的扭转并以超快的速度进行躲避。
　　「一闪」
　　闪躲成功的瞬间，给予一记无间隔的完美反击。
　　造成了尤金斯的腰腹伤势……因兵器的特殊性，造成了一种湮灭伤害。
　　……
　　此时此刻。
　　韩东又是一副全新的姿态。
　　「深度模仿-陈丽」
　　沙沙沙……
　　由传送门溢满在石室里的黑发，全部向着韩东的脑袋收回，最终定格于肩膀位置……形成了一种披肩式的发型。
　　黑发齐肩，身材修长。
　　鸟嘴医生服饰也适应着韩东的特性发生改变，变成一件轻薄的无袖长衫。
　　左、右手分别持着兵器。
　　右臂依旧由伯爵主意识来协同控制，一柄专斩异魔的「圣剑」，为提升操控性与挥舞圣剑的力量，前臂区域还加装了一种血犬形态的「臂铠」。
　　左臂则是缠绕着绷带的不死者手臂。
　　不过，左手所持的却不是法杖，而是一柄漆黑的「武士刀」……正是无首者年轻时使用的兵器，现如今赠予韩东。
　　与其说与左臂相配，不如说与陈丽很配。
　　其名为「死怖」，史诗级的命运兵器。
　　其效果也是相当恐怖，明显是一柄专为猛鬼设计的兵器。
　　一刀斩出可达到万鬼哀嚎的效果，使用者的怨念越是浓稠，附加的阴属性伤害越高。
　　击中时可在目标体内累计「怖值」。
　　当「怖值」累计到目标生命总值的1/5时，可通过斩击来引爆。
　　瞬间扣除「怖值」对应的生命值，而且在本场战斗中无法通过任何手段恢复这部分生命。
　　这就是韩东的全新姿态。
　　相较于模仿托古时，舍弃掉力量、防御以及相关的痛苦特性。
　　换来的是大幅度的灵敏值增长，配合虚空属性能刚好躲避掉尤金斯的【眼球锁定】。
　　已修复伤势的尤金斯低垂着脑袋，喃喃自语：
　　“不只是体型的变化……力量虽不及以前，但灵敏度却大幅提升。
　　果然，你不单单是逃进命运，而是抱着特殊目的进去的。
　　【命运空间】的可能性果然是无限的，我已经迫不及待想要得到你的身体，想要去里面看一看！”
　　相较于愤怒。
　　尤金斯此刻更多的是一种兴奋……


第一千一百六十一章 死斗
　　一小时前。
　　韩东这头刚刚办理了出院手续。
　　回想起这段时间接连经历三场的搏击，虽说一开始还稍微不适，蕴藏在韩东体内的疯性让他很快沉浸其中，三场比赛都被给予不俗的评价。
　　正如护士所言。
　　在这种抛弃固有概念，仅通过最原始欲望进行的搏击能提高个体的「纯度」。
　　韩东在其中的两场比赛，均采用「深度模仿-陈丽」的姿态进行战斗。
　　搏击训练，让韩东完全熟练这样的姿态，甚至可以说是完美驾驭，发挥出连陈丽本尊可能都做不到的一些高纯度动作。
　　韩东这样做的目的只有一个。
　　借着陈丽赋予的高机动性，让闪躲更上一个台阶，达到躲避尤金斯「眼球锁定」的层次。
　　在韩东离开前。
　　无首也专程到来……毕竟，二十多天前韩东重伤来到搏击俱乐部是他接应的，现在要出去的话，仇家必然也守在门口。
　　“需不需要我出去帮你解决外面的麻烦？费用问题，你今后慢慢还我，反正我不收你利息。”
　　“其实我也挺想无首大哥能帮忙的，外面的情况的确不容乐观……但你的级别已达到【王】，这样贸然前往我的世界，恐怕会立即引来关注。
　　而且，传送出口的位置正巧对应着我们世界里的「入侵点」。
　　若他们将你当作是入侵者，会很麻烦的。”
　　无首挠动着脖颈间的毛发，“入侵点？那我还真不敢过去……你有把握吗？”
　　“我提前就预知到危险，抛出了求援信息。现在也过去了二十多天，援军肯定已经赶过来了，只是在等我而已。
　　问题不大，我能应付。”
　　“行，好好利用「死怖」……配合上你的那位仆从姿态，在杀敌方面会很棒的。”
　　“谢谢无首大哥，下次再见。”
　　……
　　时间切回。
　　韩东能顺利躲开尤金斯的眼球锁定。
　　就在于形态赋予的高机动性，以及这几天搏击带来的效果……当然，只是能躲避「锁定攻击」而已，不代表就能击败这位恐怖的【第五原质】。
　　黑发下。
　　韩东的嘴角轻微上扬。
　　他与尤金斯已经完成了第一次交手，时间也过去一分钟……期间却没有来自于修格斯主宰的任何支援。
　　「看来妮可找来的深海援军已经来了吗？能限制主宰的话，至少也是神话体……我这头尽量拖住就好。」
　　韩东这头刚一想完。
　　一股浓郁的至邪气息已经溢满石室。
　　转眼间，传送石室已被粘稠、恶臭的绿色物质所覆盖……尤金斯的形态也发生变化。
　　既然左腰腹被韩东彻底斩开。
　　尤金斯干脆就将左半身的外壳全部舍去，显露出一半的本体，挤满着眼球的绿色触须与胶质状的本体膨胀而出，近乎要将石室全部挤满。
　　右半身则保持着外壳人形，持着威胁性极高的石矛。
　　即便石室内的「场景」给予一种压倒性的感觉，但韩东却没有任何表情变化……以韩东为中心，周围一米范围有着黑沙涌出，让他不受绿色物质的影响。
　　嗖嗖~
　　刹那间。
　　数十根长满眼睛的触须射向韩东……这可与其它异魔的触须攻击有着截然不同的区别。
　　长在触须表面的眼球能实现一种视野共享，从而进行一种‘联合打击’，对韩东目标的位置以及他可能闪躲的区域进行预判攻击。
　　同时，这些触须负载着来自于尤金斯的瘟疫，一旦被击中将遭到深层感染。
　　大量触须向着韩东甩过去时。
　　位于韩东眉心的魔眼也同步睁开。
　　“魔眼……不过，还不完整。”
　　尤金斯盯着小魔眼时，不由得舔了舔自己的嘴唇。
　　这属于他想要夺舍韩东的一个次要原因……虽不知道韩东从哪里学来的魔眼，但这样的瞳术能与尤金斯自己的眼睛相融合，达到更高的层次。
　　韩东这头。
　　以魔眼完成了对所有触须的轨迹捕捉。
　　在确定没有任何闪避的可能性时，左、右手同时握紧兵器。
　　双脚踏地，以旋转的形式正面冲出。
　　一对一，韩东获得「孤独的表演者」的加成。
　　唰唰唰！
　　刀光剑影……由正面绞碎袭来的触须，直逼尤金斯而去。
　　被斩断的触须在溅出瘟疫液体时，均由环绕于韩东周围的沙粒所阻挡。
　　不过，尤金斯的再生速度也同样惊人。
　　刚断掉十条触须，又有二十条触须瞬间长出，袭来的角度也更加刁钻……唰！同样被韩东连连斩断，但却被两条触须划过了身体。
　　被划过的腰腹与肩膀，均有一连串眼球由皮肤间长出。
　　就这样。
　　尤金斯的再生速度有多快，韩东的斩击就有多快。
　　在总计十一处遭到瘟疫侵染的情况下，韩东顺利贴近尤金斯的本体……而等待他的，则是尤金斯持着长矛的人类右半身。
　　“你不是可以虚空转移吗？就算我的眼球封锁了一部分空间，你的虚空应该也能做到小幅度转移，为什么非要强杀过来？
　　你这不是送死吗？”
　　说罢，尤金斯的心念一动。
　　轰！
　　生长在韩东体表的小型眼球组织全部发生爆炸。
　　但是……爆炸的效果却不太好。
　　韩东并没有因瘟疫爆炸而跌落。
　　爆炸产生烟雾间，一道黑影迅速窜出……定睛一看，遭到炸毁的皮肤之下竟覆盖着密不透风的柔韧黑发，虽有一定的焦糊气味以及大大小小的凹坑。
　　但这些提前被韩东设置在体内的黑发成功挡住了爆炸冲击。
　　黑影斩下。
　　缠绕着怨念的黑色武士刀已斩入尤金斯的左半身（本体）。
　　同时，韩东也回答着刚刚尤金斯的问题，“因为……这把刀的属性需要多次斩击目标才能发挥出效果。”
　　因之前接连斩断尤金斯的触须，当前累计的「怖值」达到尤金斯生命总值的1/5。
　　这一刀直接将蓄积的「怖值」引爆。
　　轰！
　　一种另类的怨念爆发。
　　尤金斯右半身的本体约有一半被全部炸毁，甚至还浮现出恐怖的骷髅头气团，无法愈合。
　　这种程度的痛苦不言而喻。
　　韩东借着机会挥斩右臂的「圣剑」。
　　“这种程度就想杀我？我可是第五原质，我所承受的痛苦是你们无法体会的。”
　　眼瞳间布满血丝的尤金斯，竟然不受剧痛带来的影响，保持对韩东的「眼球锁定」，猛然刺出手里的石矛。
　　就在两者间的攻击都将命中对方时。
　　轰！
　　封闭的石门被蛮力击破。
　　一股来自于深海的力量同时作用于两人……


第一千一百六十二章 私心
　　“这种古老者留下来的【石门】还挺硬的。
　　需特殊道具切断门与肉山的联系，不然就连我也很难破开。”
　　破碎的石门前，站着一位身体能挤满通道的「深海来客」
　　1.肿胀且堆积着厚皮的头颅，面庞没有五官结构，取而代之的是五道大孔，带有鱼鳞的触须由孔间伸出，吊拽在面部。
　　2.脖颈之下则是一副极其夸张的【深海肌肉】身躯。
　　身躯正面呈现出一种鲨鱼白，块状肌肉清晰在皮肤间映出，总计十八块腹肌。同时，在两侧腰腹处还生长着一层层类似于海鳗的结构刚好贴在每块腹肌的缝隙间，属于一种「肌肉限制器」，能有效限制这位深海来客的肌肉大小，让他能适应任何环境。
　　3.背部皮肤则呈现出鲨鱼灰色。
　　除了生有类似于鲨鱼的巨大鳍背外，还以对称的形式，在后背不同区域长有数道坚固的鱼鳍结构。
　　分布于肩部、肩胛骨、腰腹位置。
　　4.由于当前处在陆地上，下体分化出类人形的腿足结构，同样健硕且在小腿生有鳍结构。
　　5.随身领域：其足下的肉山地面都遭到领域覆盖，十米范围内化作一摊浅水区，同时还有大量鲨鱼在水域里游动。
　　——
　　在深海来客的手里捏着一道海星道具，通过海星的粘附让石门断开与肉山的连接，一拳轻易将石门击碎。
　　别看这人满身的肌肉，同样精通于深海秘法。
　　正在战斗的韩东与尤金斯，立即遭到一种深海领域的影响……转眼看，各自已被囚禁于海牢中，身体多处部位都被贴上一种限制能量流动的海星，无法挣脱。
　　“我不想浪费时间，十秒后我会将限制解除……如果你们还要打架，我会直接给予私刑。”
　　哗！
　　海牢崩塌。
　　不过，古怪的海星团依旧贴附在两人身上作为限制，尤其是尤金斯……现如今，从深海赶过来的队伍持有旧王签署的搜查令。
　　在找到韩东与尤金斯前，他们已经找到许多关于修格斯一族的问题。
　　盯着这位肌肉几乎要挤满通道的深海来客，尤金斯的表情极度狰狞……他很清楚，自己的夺舍计划已经失败。
　　“【海卷-肉鲨神话】基科·达雷曼斯将军……”
　　尤金斯对于深海里赫赫有名的神话体还是很熟悉的。
　　这样的人物来到，仅凭现在的他根本没有反抗的余地。
　　基科将军雄浑的声音回荡于石室间：“【瓦伦·尼古拉斯】是得到吾主肯定的深海使者，更是伦敦游戏的优胜者。
　　你竟敢以欺骗的方式将其带往肉山，在断去与外界联系的情况下，联合修格斯主宰对其进行侵害。
　　同时，我们在地下研究室里发现了大量不在规则约束范围内的研究。
　　介于以上两点，我将押送你前往【最高意志】接受深层意识调查。”
　　这一刻，尤金斯甚至产生了借助「石矛」去拼命的想法。
　　若将他带往【最高意志】一切隐秘都将被揭露，到时候的他就不只是被剥夺身份这么简单了。
　　但是，拼命的成功率只有1%不到。
　　「怎么办？到底应该怎么办？有没有什么什么方法能将损失降到最低？」
　　尤金斯的大脑正在高速运算，却迟迟找不到好方法……就在尤金斯快要暴走时。
　　啪！
　　一只瘦长手臂突然搭上他的肩膀。
　　“基科将军。误会误会！
　　我们只是在切磋而已，尤金斯并没有迫害我的想法。
　　之所以选在这间石室里切磋，是因为我们这些天都在探讨关于【命运空间】的问题。
　　你们应该也看发现了，古老者们的研究项目大多都与命运相关，其中涉及到一种可用于命运识别的「人类躯壳」……你说是吧，尤金斯？”
　　“哦……嗯！是的。”
　　尤金斯一下愣住。
　　超高速度运算的大脑也因韩东的一系列说法而宕机……他没法理解，为什么韩东会说出这样的话。
　　绿光闪耀的眼睛，侧眼看向身旁这位青年。
　　同时，韩东的说法也让前来营救的基科将军陷入沉默。
　　韩东这头又立马接上一句，“对了，尤金斯还答应我，等到「南极旅游」结束时会让我挑选几只优秀的古老者，用于我麾下庄园里的科学研究。”
　　这种时候，尤金斯根本不可能去否定韩东的说法，只能点头，“是的，是的……我们相当感谢尼古拉斯提供的科学支持，一定达成了研究上的合作。”
　　基科将军沉默了一会儿，微微点头：“哦！原来是这样。
　　不过你们修格斯正在进行的一些违规研究，我还是会上报的。”
　　尤金斯连忙点头，“行，我们一定配合整改！”
　　基科将军又看向韩东，“尼古拉斯你这里还需要多久？我们接到指示需要将你带回深海一趟……你最好还是跟我们一起走。”
　　“请基科将军稍等，我去挑选几位【古老者】就立马出发……尤金斯，我们走吧。”
　　韩东轻轻拍打着尤金斯的后背，做出一副十分要好的模样。
　　“行……我们直接从密道返回实验区。”
　　“真是不好意思……实在没想到会出现这样的误会，下次等你来伦敦城再来探讨相关问题吧。话说，你刚刚切磋还真不留手呢，疼死我呢。”
　　韩东的演技没有半点违和感，甚至还举起小拳头轻轻敲打着尤金斯的手臂。
　　……
　　半小时后。
　　韩东已得到想要的‘东西’，在一群修格斯的护送下，由密道直达肉山的外侧。
　　等待在这里的，除了基科将军外还有一系列返祖等级的深海来客，以及一脸担忧的妮可小妹。
　　在返回珊瑚号的途中，领头的基科将军问着：
　　“尤金斯应该是抱着某种邪恶目的，持在他手里的「石矛」可不像是用来切磋的。
　　十有八九，他因某种原因想要你死……毕竟我在破开石门时，石室里充满着尤金斯的邪念与杀戮气息。
　　而且，我们已收集了足够证据，只要你指出尤金斯的恶行，可将其带往【最高意志】进行审判。
　　原质体的身份会遭到剥夺，至少也会被监禁十年甚至更久。
　　同时，旧王们会开始重新审视「修格斯一族」的价值。”
　　韩东一脸淡然地解释着：
　　“尤金斯这家伙的目的，是占据我的身体，的确可恨。
　　南极、异魔禁区、曾经的世界入侵点……至少在我看来，【修格斯主宰】还是在很认真地在监管着南极的一切，甚至不惜将自己与肉山结合。
　　这一点很难由其它异魔来替代，若在这里戳穿，谁来管理南极？
　　而且尤金斯也很强，在原质里的地位也不可替代……暴风雨即将席卷我们的世界，他能作为一枚很重要的战略棋子。
　　当然，我自己也有一定私心。
　　这些古老者对于我来说太过重要，是我庄园里不可缺少的一部分。
　　另外，我与尤金斯的私事，我还是想自己来解决……”
　　听到韩东的回答。
　　基科将军也露出笑容，“难怪能得到吾主的承认。
　　你说得没错，这群恶心的绿色臭虫很难被替代……走吧，离开这个鬼地方。”


第一千一百六十三章 返回
　　黑色肉山。
　　地底深处的【科研工厂】。
　　背着石矛的尤金斯，自韩东离开就始终面朝着一堵墙。
　　面壁思考。
　　而且，思考的始端是从伦敦城见到韩东开始。
　　将韩东的每一个神态、动作、语言等等特征全部筛选出来，结合韩东在不同时段做出的决定、办事手段及相关能力进行综合性的分析。
　　尤金斯打算抛开脑袋里对韩东形成的【固有概念】，重新对此人进行‘建模’。
　　这样提取出来的数据之庞大，就算是尤金斯的大脑也花费了整整三十个小时来思考。
　　“完全低估你了，尼古拉斯。
　　在你「动作效率」是我见过最高的。
　　一般异魔，日常生活中形成的‘动作’有90%以上都是无用……而十位原质中，我的动作效率能达到40~70%。
　　你这家伙几乎每一个动作都在为后面做铺垫，效率能达到80%左右。
　　从一开始，真正感兴趣的就不只是【监狱世界】的情报……还有位于南极遗迹，濒临灭绝的古老者吗？
　　很早就猜到我会针对你，所以采用使用计划来获得古老者吗？
　　但是，这项计划的风险也不言而喻，期间你可是差点死掉……果真与格林一样，同样具备着疯狂的属性。
　　哈哈哈……我竟然被算计了！哈哈哈~”
　　尤金斯单手撑着墙面，发出一种饱含斑杂情绪的大笑。
　　全程算来。
　　他对于韩东的三次捕捉，而且事情发生在尤金斯的故土，由主宰掌控的黑色肉山，总计三次具备绝对优势的捕捉竟全部失败。
　　这是彻头彻尾的败北，尤金斯从未输过这么惨……远超在原质游戏里的失败。
　　不过，相比于以前失败时的愤怒与暴躁，这一次的尤金斯却异常冷静，甚至在嘴角浮现出一丝邪恶笑容。
　　“主宰，「外壳」的稳定性研究也差不多了……近期开始安排一些修格斯前往「命运空间」，一旦有个体能活着出来，我将带一批家伙进去。
　　另外，开始对肉山进行整改，一些违规的东西全部扔掉吧。
　　这一次是我的失误。”
　　在尤金斯以一种冷静沉着的状态说出这番话时，镶嵌在石柱表面的主宰有些惊讶。
　　以他对尤金斯的了解，后者应该会通过大规模的杀戮来发泄……这样的状态主宰还是第一次看见。
　　“那家伙的【伪装】就如同那位灰色旧王一样让人不适。
　　经历过这次的夺舍事件，他肯定会将你当作死敌。
　　别再将他当作容器，而将他当作必须杀死的劲敌吧。
　　一年半后的伦敦游戏·续，将是你杀死他的大好机会……乱战间惨死，只要稍作掩饰就没有人怀疑到你的身上。
　　如果不尽快处理掉这家伙，等他真正成长起来就麻烦了。”
　　“嗯，我已经没有再将他当作容器了，下一次我会考虑到全部的因素，抱着绝对的杀意将他抹掉。”
　　大败之印，深深烙印于尤金斯的心脏间，让他的心态发生极大转变……某种邪念也在不断蓄积。
　　……
　　另一头。
　　在基科将军的带领下。
　　众人已来南极洲边岸，【珊瑚号】停靠的位置。
　　这次前来营救韩东，并非基科先生的主动请缨，而是来自于更高位存在的命令……因此，只需要将韩东从南极洲带出来就行，结果如何不重要。
　　“既然将你带出来了，父神给予的任务就算是完成。”
　　【父神】这一名词。
　　韩东估计是深海间某位旧王级的存在。
　　站在海岸线的韩东，立即向基科将军及其他深海者致谢，“真的十分感谢，如果妮可的救援请求没能得到回应，我这一趟就永远留在肉山了。”
　　“没什么好感谢的，我们只是执行命令而已。
　　而且，我们早就看不惯这群绿色臭虫……由于有部分海域属于南极区域，每年都会有一部鱼人失踪，十有八九与这群臭虫有关。
　　只可惜，没能被我找到证据。
　　话说，你也算是深海使者，要跟我们去一趟海底吗？”
　　“这个嘛……能不能请基科将军帮一个忙？我之前赶往南极是通过修格斯的传送门，现在没有尤金斯带路，我还不知道怎么回伦敦城。
　　我有急事需要回去处理，不知道能不能借用一下深海的传送门？”
　　在韩东看来，由上位旧王掌控的深海必然设置着大量的空间传送装置。
　　“你是使者，有这样的权利……跟我来吧。
　　话说，你身上似乎没有多少与海洋相关的属性，需要我们的人带你下潜吗？”
　　“这个不用，妮可，回来吧。”
　　随着妮可小妹的回归。
　　韩东立即进行深层模拟，撕裂的背部区域猛然钻出八条灰色且闪耀着星光色泽的章鱼触须，同时韩东也获得深海呼吸能力。
　　“伪装……不对，是一种超高等级的模仿。”
　　基科将军虽说没有多少表情变化，但实际上他有很多的疑问与好奇……只是碍于他的身份，不太好向韩东这位小辈询问。
　　例如，他根本没法理解仅散发着成熟体气息的韩东是如何能与【第五原质-尤金斯】正面对拼的。
　　而且，他也无法明白，韩东独自前往修格斯的巢穴-黑色肉山，是如何保持二十多天的存活。
　　不过，基科将军知道一点关于韩东的重大信息，也是前不久在异魔圈全面传开的信息。
　　由众多旧王关注的伦敦游戏，获得最终优胜的正是韩东！
　　而另一位获胜者则是赫赫有名的第一原质。
　　“再往下大概一千米，我们将抵达一处深海小镇，里面有你需要的海底传送门，能直接抵达英格兰的西海岸。
　　我有个问题，很想知道。”
　　“基科将军请说。”
　　“你明知南极之行充满着危险，却毅然随着尤金斯抛出的诱饵前往黑色肉山，除了一些表面上的目的……实际上，你就是为了带走【古老者】吧？
　　你应该对远古科技有直接的想法吧？”
　　听到这里，韩东连忙摆手否决：
　　“没有！这还真的没有！我还真是被尤金斯抛出的诱饵给掉过来的。
　　至于古老者，传闻它们早在远古就灭绝了。
　　既然还有极少数幸存的古老者留在南极，这样的人才被限制在肉山里为修格斯做事，感觉有些可惜了。
　　我就顺便带出来一部分，尽可能发挥他们的价值而已。”
　　“嗯……期待你今后的表现。”


第一千一百六十四章 答卷
　　由基科将军领向的海底小镇，隐于海底峡谷。
　　整座城市内嵌于一道巨型贝壳间。
　　贝壳本身起到一种隐蔽与保护城市的作用，毕竟这里的地理位置靠近南极洲海域，即便将城市设在海底狭缝，也有可能遭到修格斯的秘密入侵。
　　这类集合着各类异魔优势的修格斯，也能如同深海异魔般快速下潜，甚至能通过古老者遗留下来的技术来伪装。
　　也因如此。
　　看似不大的城市，内部却驻扎着大量训练有素的深海异魔，以【鱼人类】为主。
　　等级覆盖，由「初生体」的普通海士到「返祖体」的深海参领不等。
　　基科将军来到这座边塞城市，立即成为军衔最高的一人，轻松就为韩东办妥【空间传送】的相关事宜。
　　不过，传送似乎无法直接进行。
　　“这里属于边塞性质的【贝壳城】，异魔们都是长期驻扎于此。
　　一般而言，很少会有人会传送离开，更别说要跨越半个星球，送你去英格兰。
　　进行超远距离的传送，需将仪器稍作调试，可能需要一个小时左右。
　　你可以待在这里等着，也可以随我去一个地方。”
　　这句话的言下之意就是让韩东单独跟他走一趟，自然是无法拒绝。
　　基科将军虽在深海见过各式各样的异魔，其管辖的区域里也有几位天赋异禀的异魔，但与韩东比起来还是有很大差距的。
　　若就这样，让这位颇为有趣的年轻人离去，基科将军还是有些遗憾的。
　　如何夺得伦敦游戏‘优胜’？
　　如何独自在黑色肉山间存活？
　　如何与尤金斯，在别人的领土上对拼而不落下风？基科将军还是很想得到这其中的答案。
　　而得到答案的方法，只需让肉体碰一碰就能知道了。
　　“行，我反正没什么事，基科将军你带路吧。”
　　“嗯。”
　　在基科将军的吩咐下，其部下获得自由活动的时间。
　　他则带着韩东来到贝壳城内，一处常用于海士训练的【陆地训练区】。
　　基科·达雷曼斯直接租下这里最好的训练室，由一条海肠状的通道抵达了一间没有海水覆盖，只是湿度偏高的训练室。
　　毕竟，很多战斗不会在大海里进行，海洋里的异魔们必须适应在陆地上的战斗。
　　基科选择这样的训练室，自然也是迁就韩东。
　　也没有说要干什么。
　　基科将军直接卸下身上的装备，脱下无用的外装……当着韩东的面，开始进行一系列热身运动。
　　这一幕韩东也相当熟悉。
　　前不久，在【搏击俱乐部】里的情况也差不多，刚一到场对手就已经在进行比较夸张的热身运动。
　　只是。
　　当前的对手可是一位神话体，而且这里也没有类似于搏击俱乐部里的医疗设施。
　　盯着基科将军体表不断抖动的绿色肌肉，以及背部如弹簧般收缩与舒张的鱼鳍结构，一粒粒冷汗立即从韩东额头溢了出来。
　　基科自然能感受到韩东的紧张，尝试扯出一些话题：
　　“听闻你在伦敦游戏里击杀了一位堪比神话体的‘入侵者’？”
　　韩东连忙摆手：“基科将军你看我这样，像是能杀神话体的人吗？不然，我也不会在肉山里这么狼狈了……黄金圣使的死亡，九成与格林有关。”
　　“那么有一成也与你有关，很不错嘛。
　　别怕，我就是很好奇你是什么样的身体结构，稍微碰一碰就行。
　　的确，我一个神话体与你切磋，有些不太合适……如果出了什么事情还会被父神追责。
　　这样吧，我全程都不会出手，但我有一个要求……你必须拿出全力来打击我。
　　无论什么样的打击手段都可以。”
　　“啊这……”
　　这样的条件其实挺好。
　　神话体说出来的话也肯定不会反悔，韩东也不必担心自己的身体情况。
　　但是。
　　【全力】的概念对韩东来说有些模糊。
　　若将基科将军视为死敌，抱着杀心进行攻击，韩东还是有信心伤到对方……而且，绝不只是皮外伤这么简单，怕会惹出一些麻烦。
　　“你身上的装备随意使用，我唯一的要求就是你拿出全力。
　　不必在意我的情况，我的肉体在整个异魔圈里都是很出名的。”
　　这时。
　　韩东体内也同时传来两位异魔的声音。
　　第一个则是伯爵。
　　“咳咳！你这家伙该不会连肉鲨将军都没听过吧，在这里扭扭捏捏的干嘛呢？你还真以为能伤到别人吗……”
　　第二道声音则来自于玛丽缇丝小姐。
　　“尼古拉斯，你不用担心。这位是赫赫有名的肉鲨将军……”
　　听到这里。
　　韩东果断屏蔽掉伯爵的声音。
　　而且只是单方向的屏蔽，毫不知情的伯爵依旧以一种高傲的口吻继续科普，并时不时地嘲讽两句。
　　玛丽缇丝则使用比较简要的言语概述了肉鲨将军的情报。
　　“绝对顶级的肉身配上领域，就算你拿出全力也没事的……传闻中，这位肉鲨将军若将「肌肉限制器」完全解除时，能一口吞下大型冰山。”
　　韩东点点头。
　　“嗯，若只是依靠纯粹的力量。
　　恐怕只有【霍普】那种肉体极端变态的异魔，才能撼动这位基科将军。
　　现在就像是一场考试，我如果给不出满意的答案，这位将军也不会善罢甘休。只能这样干了……”
　　韩东向玛丽缇丝说出自己的计划时，后者有些紧张：“你这样……会不会太危险了？”
　　“放心，身体应该能承受。
　　而且，这间训练室的【墙】均采用顶级海绵制作，我必须迎合基科将军的想法，给出满意的‘答卷’。”
　　“行吧，我会协助你进行空间加速的。”
　　说罢。
　　韩东做出了一个基科将军从未见过的动作，一种标准的起跑姿势。
　　「深度模仿-陈丽」
　　在做出姿势的同时，头发加长而落于双肩，躯体骨骼也明显加长了一段。
　　“嗯？这是什么姿势……不过，没什么威胁。”
　　基科将军维持着正常的站姿，等待着韩东给出答案。
　　起跑……嗡！
　　一缕星光闪烁在小腿间闪烁，韩东在起跑的瞬间便迈入空间夹层。
　　由于训练室的空间有限，韩东需要足够长的距离来让自身达到最大速度，只能利用空间能力。
　　嗖！
　　下一秒。
　　韩东的身影出现在距起跑线五米的位置。
　　实际上，他已在空间夹层间冲刺了五十米……紧跟着，再次遁入空间。
　　基科将军想要韩东通过正面打击来证明自己。
　　但韩东的力量不够，只能用速度来弥补。
　　而且。
　　韩东不仅仅依靠自身的速度，还借着【空间排斥性】进行二次加速。
　　可将韩东每次进出空间的位置看作「加速环」，通过进出空间产生的排斥性来不断提速。
　　“空间加速？”
　　察觉到异常的基科将军不自觉地绷紧肌肉。
　　即将贴近时。
　　韩东将「冥血之颅」抛出，由右臂长出的血犬一口吞下。
　　同时借助模仿陈丽而获得发丝能力。
　　让右臂的肌肉呈现出一种触须纤维化，将肌肉化作一根根坚韧的发丝，紧密排布。
　　看似正常大小的手臂。
　　实际由整整三十六层完整的肌肉纤维所包裹。
　　而且。
　　在手臂的最外层还长出密密麻麻的犬牙并附带上【圣血属性】。
　　在通过整整「十八段」的空间加速时，韩东来到基科将军的面前，正面挥出这一拳。
　　“你！”
　　明明前一秒还没有什么感觉。
　　当前完全变化的血犬右拳，却让基科将军感受到一丝威胁。
　　领域不自觉地调用起来，如同层层厚重的海水与无数恐怖的鲨鱼挡在韩东的面前。
　　同一时刻，韩东也将法老领域祭出……这已经是第三次与神话体进行领域碰撞，韩东算是很熟练了。
　　黄沙军团已出其不意的形式将海水正面撕开。
　　“领域！”
　　基科将军完全没料到韩东的领域能与他抗衡，反应过来时，一拳已经轰在腹部……
　　轰！
　　这种难以言喻的超速度让韩东这一拳增强了近十倍的威力。
　　即便如此，仍旧有一种轰击在巨大冰山而难以撼动的感觉……不过，冰山也仿若被击开一道裂痕。
　　同样的。
　　反作用力也十分恐怖。
　　瞬间导致右拳湮灭，化作血粉……紧跟着，整条右臂也开始寸寸断裂，基础结构已完全蜕变。
　　韩东的身体也如同超音速子弹般向后倒飞。
　　这正是玛丽缇丝所担心的……
　　轰！
　　训练室震颤。
　　韩东的身体竟陷入海绵壁面整整十米的距离，才勉强停止。
　　位于场地中心的基科将军倒退了整整三步……
　　嘶嘶嘶！白烟不断由腹部升起，一道清晰可见的拳头凹槽烙印在其腹部，似乎需要特殊的医疗手段才能恢复。


第一千一百六十五章 办大事
　　位于贝壳城的传送门，任意时刻均能进行超距离转移。
　　所谓的调试，只是基科将军找的一个借口而已。
　　当前。
　　右臂通过海草吊挂在胸前的韩东，一边向基科将军挥手道别，一边迈入庞大的传送机器。
　　嗡~嗡~嗡~
　　多层环状的机械仪器围绕着韩东的身体不断加速。
　　当加速达到一定程度时。
　　嗡！随着一阵极为强烈的能量震颤，传送装置间只留下一摊海水。
　　“哎哟！”
　　也就在韩东被传送离开时。
　　基科将军没能忍住，发出一阵痛苦叫声。
　　吊挂在面部的五根触须因疼痛而完全绷直，手掌捂着腹部，伤口间的脓液已渗透衣衫……基科将军已经很久没有露出过这样痛苦的表情了。
　　之前的切磋，在韩东给出这一拳后便直接收场。
　　碍于面子上的问题。
　　基科将军在很中肯地给出直拳的评价后，表示自己一点事情都没有，这种伤势对于他来说能轻松自愈。
　　全程忍耐，甚至在思维上骗过了自己的大脑……还抽时间领着韩东去做了一次手臂包扎。
　　虽然，被医疗仪器检测到基科将军的腹部也处于受伤状态，但他却表示自己无需治疗。
　　随着时间的推移以及不顾伤势的正常走动，导致腹部的伤口不断加深，伤势进一步发生恶化。
　　韩东的离去，也算是卸下了将军心头的重压。
　　豆粒大的海水汗液不断从全身渗出。
　　“将军！”
　　跟随基科的特殊行动小队，一位长着海星脑袋的医疗者，立即上前查看伤势。
　　在发现将军腹部深凹且无法愈合的犬齿拳印时，吓得全身一个激灵，立即将其海星状的脑袋贴上，进行伤口检查与基础治疗。
　　“将军，难道你在肉山里与修格斯主宰开战了吗？不对，这伤应该是刚不久形成的。难道……”
　　“没有什么难道，这件事情你们谁也不准多提一个字。赶紧先给我镇痛，疼死本将军了。”
　　随着贴着皮肤表面的海星将一缕缕液态物质的注入其体内，基科将军才慢慢从疼痛间缓和过来。
　　“内普，这种伤势大概需要多久修复。”
　　“初步检测，这一拳已触碰到您的神话结构……伤口间还参杂着一种我从未见过，能有效克制异魔的血液物质，很难处理。
　　单依靠我无法完全治疗。
　　建议将军你赶紧前往【拉莱耶】，使用珍惜材料配合最好的医师进行治疗。
　　虽说不会有什么副作用，但如果继续拖下去，伤势还会深度恶化，浪费您大量的时间去治疗与修养。”
　　“好家伙！
　　下次见面时我必须得与你正面切磋一次。”
　　基科捏紧着拳头，已经在构想如何对韩东进行肉体上的殴打。
　　他已经很久没有吃瘪了……这一次竟因自己的好奇，栽在一个小家伙的手里。
　　「不过，话说回来。
　　这家伙还真是个疯子，刚刚那一拳可差点把他自己给打死。难怪，就连吾主也会给予关注并赋予使者身份。
　　下一场伦敦游戏，如果我有时间还真得去看一看。」
　　……
　　镜头切换。
　　韩东已将南极肉山、基科将军等等的事情抛在脑后。
　　他已在英格兰的西海岸线登陆。
　　“伯爵！”
　　随着韩东的呼喊，一只相当夸张的血红猎犬在胯下形成。
　　伯爵这一次没有任何反抗的原因，在于韩东在贝壳城内做出的惊人之举，竟然给大名鼎鼎的基科将军造成了正面伤势。
　　犬嘴里发出一种好奇的声音：“且不说你这家伙是怎么想到使用「空间加速」……想要在这种个体无法驾驭的高速状态下，完美挥出一拳本伯爵也做不到。
　　稍有一点点偏差，反作用力就会连同你的身体一并撕碎。”
　　“直觉告诉我这样做能行……为什么有这样的自信，或许是【搏击俱乐部】带来的纯度提升吧。”
　　“纯度？这东西真有用？”
　　伯爵一开始并不相信搏击俱乐部的这套说法。
　　在他看来，这种搏击更像是将个体逼到死亡极限而激发潜能，所谓的【纯度】只是噱头而已。
　　但是，刚刚韩东给予的攻击可不像是噱头，而是一种对于肉体的绝对驾驭，让肉身发挥出100%，甚至120%的力量。
　　“伯爵，下次再去命运空间时，肉体全部交给你来控制吧……安排五场搏击如何？肉身的话，作为血裔的你比我更精通，或许会有意想不到的效果。”
　　“行吧，本伯爵就勉强答应下来了。”
　　……
　　南极之旅的‘真正目的’已达成。
　　韩东已将遗迹里大脑最为活跃的几位古老者顺利带走……接下来，将在伦敦城干一番大事。
　　即便右臂尚未恢复，韩东立即投身到伦敦城的事业。
　　验证身份由城门进入。
　　跟着黑烛路灯的指引，韩东快步来到西城门附近的一处分教堂。
　　在踏入忏悔室时，一股强大的黑暗力量降临于隔壁……黑夜神父亲自降临，倾听韩东的‘忏悔’。
　　“竟然平安回来了，那只修格斯应该对你做了什么不好的事情吧？”
　　“还好，尤金斯这个人蛮好的，临走时还送了我一些【古老者】。”
　　“嗯？似乎发生了许多有趣的事情……”神父很清楚韩东的与众不同，也没有多问，当前神父的降临是来履行承诺的。
　　“说吧，你要什么职位？”
　　由于伦敦城属于极其重要的战略根据地，韩东也就很直接了，“不知道仅次于莱索斯神父你的，是什么职位？”
　　神父微微一笑，似乎早就料到韩东会提出这样的要求。
　　一枚「月亮」结构通体漆黑的徽章，通过隔窗递给韩东。
　　“从现在起你便是「黑月主教」。
　　享有仅次于我的一切教会管理权，建议你花费几天的时间熟读《教章》以免做出违规的事情……当然，只要不作出太出格的事情基本不会影响你的身份。
　　同时，教会里的修女都会听从你的吩咐，任何形式的要求都会为你达成。”
　　“行，多谢神父。”
　　很快，韩东将黑月徽章佩戴在胸膛，手捧《教章》径直前往街对面的【威斯敏斯特宫】，同样也是现伦敦城的城市规划与管理枢纽。
　　韩东直接亮出身份，拍出由黑夜亲母赠予的「中型地契（可依附型）」。
　　与这里的政客们商议关于【伦敦-子城市】的规划与建设问题。


第一千一百六十六章 子城市
　　距伦敦事件已过去半年的时间。
　　由于【伦敦游戏·续】已完全确定，将在一年半后开启。
　　届时将对应着更大规模的入侵战，近乎所有中型规模以上的地契区域都收到了「游戏邀请函」，这其中也包括各位原质体。
　　同一时刻，黑夜亲母颁布了《关于伦敦城全面对外开放的试行政策》。
　　相较于原本闭关锁城的状态，现如今的伦敦完全处于一个极端反面……只要被验明异魔的本质身份，无论来路是否清晰都允许入城。
　　外来者在度过一段时间的基础生活后，只要各项基础分达标就能得到长效的伦敦居住证。
　　这样的政策很大程度上吸引着两类异魔。
　　第一类，属于一群没有直接归属的‘散人’。
　　在异魔群体里。
　　‘散人’可不是想做就能做的。
　　由于大量的神祇存在于世间，遍布于世界任何角落，一截树枝、一湍流水、一抹云雾均可象征着某位旧王，可以说现如今的世界区域，遍地皆为信徒。
　　几乎所有的异魔，甚至于一些野生体在他们没有成为异魔前，就会加入某旧王的势力。
　　因此。
　　绝大部分的‘散人’并不是他们从未有过归属，而是因过错遭到流放。
　　在他们的身上会被印下「流放印记」，这将导致他们遭到其他势力的排斥，甚至会遭到某些极端团体的追杀与囚禁。
　　伦敦城的完全开放制度，立即吸引了大量的‘散人’，试图在这里过上全新的生活……当然，这里面也肯定混有一些极恶之徒。
　　他们来到这里不但不会遭到排斥，良好的表现就能轻松取得居住证。
　　如若做出贡献，甚至还能得到来自于神话体，甚至旧王的恩赐。
　　不过，既然来到伦敦城就必须遵循当地的规则，例如需要在城内维系【人类姿态】。
　　无法拟人化的异魔将被禁止入城。
　　……
　　第二类，则是远道而来的‘考察者’。
　　属于接到游戏邀请函而前来考察的特殊人员，小到一些很普通的斥候，大到神话体亲自降临。
　　这其中也偶尔混着一些特殊的考察者……而我们的视觉将聚焦在两位特殊的考察者身上。
　　介于黑暗森林与伦敦城间的过渡地带-英格兰盆地。
　　由教团直属管理的村落分布于盆地区，在村内进行着某些不方便在伦敦城进行的邪恶仪式、隐秘研究以及对严重违纪者的处决，同时也起到一种岗哨的作用。
　　盆地区也规则铺设着石阶小径，可通向各村庄，亦或是直达伦敦城。
　　石径两旁间隔排列的路灯，有着专门负责的「烛司」确保全年无间断的烛光照耀。
　　某条直达伦敦的石径大道上，行走者两位身份特殊的‘考察者’，身披具备结界功能的斗篷，由身姿形态来看，两人已提前达成「拟人态」。
　　其中一位的身高在一米七左右。
　　斗篷内外，均以精致的金属铁链挂着没有封面的书本，数量众多且每本书都缠绕着不同属性的魔能。
　　另一个人高出同伴一颗脑袋，约有一米九，行走时会发出一种‘巴掌拍地’的啪啪声，来自于他脚掌的特殊结构。
　　在大约能看见伦敦城的本貌时。
　　身形较高的一人停下脚步，目光看向伦敦东侧向外突出的一部分。
　　“波普，伦敦城以前有这部分吗？还是近期扩建出来的？怎么感觉这部分很陌生，而且与黑夜之城显得格格不入。”
　　同伴问出这一问题时。
　　较矮者体表的一本书开始自行翻动，随即给予回答：
　　“应该是在【伦敦游戏】之后扩建出来的子城市。
　　或许与大量散人的涌入有关，伦敦城需要建设出一个专门供给散人集居的区域。
　　也可能是别的什么原因，我们进城后就去看看吧，正好在我的【书本】上没有记载这部分信息。”
　　“嗯……”
　　两人在通过城门的监测站时，吓得检测员差点将顶在脑袋上的蜡烛给晃掉。
　　“两位需要我直接向亲母请示吗？你们的身份可享受最高待遇。”
　　较矮的一人以相当温和的声音回应：
　　“不用了，伦敦城的事件应该给亲母带来了不少的烦恼，我们就不打搅她了……这次过来只是随意逛逛，只需要给我们办一张通行证。”
　　“这正好有两张高级居住证，应该能满足两位的基本需求。”
　　“嗯……对了，我们之前看到伦敦城东侧好像正在进行大规模的扩建，是什么项目？方便透露一下吗？”
　　“是一座由亲母批准建设的【子城市】，具体是什么项目我们也不清楚，只知道与黑夜教会有关，现在正处在收尾阶段，闲杂人等禁止进入。
　　两位想进去的话，也需要教会批文。”
　　“难道子城市不是用来管理外来者的吗？”
　　“不是的，伦敦主城有着足够的空间来容纳外来者，毕竟我们在上一次的入侵事件里伤亡惨重，人口稀疏。
　　子城市的建设与外来者无关，且绝对禁止外人的进入，就算是教会成员也必须拿到相关的批文。”
　　“好的，多谢。”
　　在感觉没有价值时，没有继续询问下去。
　　两人正式踏足伦敦城时，立即向着东城区走去。
　　“竟不是用来管理‘难民’的，而且还采用一种绝对封闭式的【城中城管理】……会是什么项目？
　　难道说是伦敦城打算建立一个军工厂或超大型传送门，用以应对下一次的入侵？”
　　个体比较矮小的【波普】立即否决了同伴的说法，“就游戏的本质而言，这些项目是没有必要的。
　　直接过去看看吧……反正这一路上也有些无趣，说不定能有比较有趣的遭遇。”
　　“波普，你打算用非法手段溜进去吗？
　　以你的手段就算是亲母也需要借助地契来检测，才有可能暴露。
　　怎么感觉事情一下子就变得有趣起来了。
　　话说，那里面该不会关押着上一次伦敦游戏里活捉的入侵者吧？教会人员正在内部对他们进行秘密研究……毕竟，伦敦城的异魔科技还算比较发达。”
　　“这倒是有可能。”
　　两人来到东城区时，发现这里的【东城门】已由高墙替代。
　　仅留着一道石砌通道，宽度最多允许两人同时通过。
　　入口处由两名形体庞大的司铎看守，附近街道也时时刻刻有着巡逻的教团成员，天空区域也漂浮着大量的「烛司」。
　　只要在当前街道逗留超过三秒的居民，会立即遭到驱赶。
　　显然，通道另一头就是神秘的子城市。
　　“嗯？！”
　　凝视着阻挡在面前的石墙，身材较矮的【波普】突然露出惊讶的表情。
　　“城墙另一侧居然烙印着「虚空印记」，能隔断一切空间穿越……这里面到底是什么地方？”
　　“虚空？”大高个一脸惊讶，“这不是你精通的能力吗？”


第一千一百六十七章 潜入者
　　【虚空】
　　极其稀有的属性，凌驾于常规空间之上。
　　并不是通过学习就能解除，想要获得虚空属性，个体必须通过某种方式与虚空相接触，且无法通过遗传来传递给下一代。
　　在广袤无垠被评为超级世界的这里，也只有少量且很难触及的虚空区域。
　　「虚空界」的发现与深入，完全依靠着一位特殊的上位旧王，就算让在同级的上位存在里相比，他也是独一无二……他做出的贡献也超过任何一位旧王。
　　因开拓虚空、创建通往虚空的门，祂又被称作为【门之匙】
　　即便如此，也只有极少数的个体能穿过【门】去真正触碰虚空……其中的原因太过复杂，也导致具备虚空能力的异魔极其稀少。
　　这也是为什么在韩东展现出虚空能力时，旁观者或多或少都会震惊的原因。
　　……
　　当前。
　　名为【波普】的外来者，识别城墙另一面的「虚空印记」时也是一脸惊讶……他本身的确与虚空有着密切的关联，也知道不少‘圈内’的事情。
　　他从未听闻过在伦敦城存在虚空属性的异魔。
　　“难道是被老师流放的学生？不对……遭到虚空流放的个体，是被禁止前往这颗主星球的。就算有再如何高超的隐秘手段，也会被弥散于主星球的「无名之雾」发现。
　　而且，现在伦敦城被多位旧王盯着，虚空流放者再如何胆大，也不可能跑来这里。”
　　伴随着疑心的不断增长，也坚定了波普要潜进去看一看的想法。
　　“能进得去吗？”一旁的高个头问着。
　　“进去没什么问题，虚空也有等级高低之分……设置在这里的虚空印记属于比较基础的一类，同时还混合着比较普通的空间结界。
　　跟我来吧。”
　　两人转进一个阴暗小巷。
　　挂在波普身上的好几本旧书开始翻阅，一只半透明的手指从袖袍间伸了出来，透过手指皮肤甚至能看见如若星光般的血管线路，复杂与精密程度远在普通异魔之上……简直就像是完美的宇宙生命。
　　星辰般的手指在墙体表面滑动着，还真就构建出一道亦虚亦实的白门。
　　同一时刻。
　　个头偏高的异魔由袖袍间长出一根根幻彩触须，贴在自己与波普的身上，让他们身上的斗篷呈现出幻彩色泽，进入到一种无法被侦测的隐身状态。
　　白门的另一侧正对应着处于收尾阶段的「子城市」。
　　嗒~
　　穿过白门时，两人竟一脚踏在草坪上。
　　足下的草坪呈现出一种鲜红色泽，每一株小草都在不断向外散发着一种「腥红花粉」。
　　“血酿？怎么又与血祖扯上关系了……”
　　抬头看向不远处的树木时，在树枝上还蹲着一只鸦人。
　　与常规意义上的鸦人有所不同。
　　鸦人通常偏向于黑魔法，身形瘦弱而佝偻。
　　但眼前蹲在树枝上的鸦人，就好像去过健身房一样，具备着极其强壮的四肢，甚至还有一种类似于食尸鬼的胶质皮肤与尖锐利爪……而鸦人的眼瞳间又散发着锐利的红光，像似吸食过一定纯度的血酿。
　　“混合城市？”
　　波普因自身特殊性，走访过数百处不同势力的异魔城市，其中也就包裹一种混合城市……内部齐聚着各类型的异魔，因某种原因共同生活在一座城市里，也导致了一些混种的出现。
　　走出草坪，沿着平坦的石头小径慢慢深入这座子城市。
　　一路所见的景象甚至让两人怀疑这里还是不是伦敦城，这座附属城市更像是一座紧贴着伦敦城，但又完全不相干的小城镇。
　　这里坐落着各种形式的建筑，除了最初见到的鸦人外，还有血裔、食尸鬼甚至于一批生活在湖泊周围的深海鱼人，过着一种自给自足的生活。
　　正在进行的建筑工程则是由一批‘机械食尸鬼’在负责。
　　这些食尸鬼有着更大的体积、更精密的肉体……它们的肉体约有30%~60%不等被机械替代并装配着蒸汽动力源，赋予他们更加精妙的操控力与额外力量。
　　“海德，你有见过这样的异魔城市吗？”
　　名为海德的，正是个头较高的那位。
　　“从未见过……很奇怪。
　　而且，这些个体给我的感觉与普通异魔存在差别，就好像接受过外来的改造。尤其是【食尸鬼】最为突出，这样的机械改造也不全属于异魔科技。
　　这里应该存在着地下实验室，我的触须已经捕捉到地下空间了。”
　　“嗯……那我们先去地下看看吧。
　　说不定，还真像你所说的，伦敦俘获了不少的入侵者，这座子城市建造的目的就是为了研究入侵者的技术并应用到异魔身上。
　　这种事情应该是被严令禁止的吧？”
　　“先去看看吧。”
　　矮一点的波普继续使用虚空能力，脚掌轻轻踏在地面。
　　轻松带着海德来到地下实验区-上层通道。
　　通道的构造，采用的是来自于伦敦城的黑岩。
　　各种管路都规则排布并埋于黑岩间，一道道十分精密且充满生物科技感的食尸鬼培养舱，均匀间隔而镶嵌在墙体表面。
　　百米长度的通道间，大概设有80个培养仓。
　　而这样的通道遍布于地下区域，而实验区在纵向也分有好几层……初步估计，培养仓数量至少在五千往上。
　　而约是往下，除了通道外还有一些内设实验室，里面正在进行着一些其它异魔的肉体研究。
　　波普与海德一人负责虚空传送一人负责幻彩隐藏，
　　一边惊叹于地下实验区的规模与研究内容，一边向着最深处探寻。
　　越过最底层的通道，总算来到核心实验区。
　　一位身穿白大褂，将大脑外露且有些肿胀的异魔，竟正在与好几位‘蔬菜状’的个体通过脑神经进行着深层次的沟通。
　　海德大惊：“什么！这里怎么会存在古老者，而且还有好几只！？”
　　这位异魔就是负责人吗？奇怪，这是什么种类的异魔？这里的负责人怎么不是黑暗住民？”
　　至于一旁的波普则在认真思考着什么。
　　就在两人试图进行取证时。
　　一位标准人类模样的青年从隔间走了出来，手中拿着一堆刚刚读完的资料。
　　在见到青年时。
　　包括古老者，以及将脑袋外露的异魔，统统表现出虔诚的姿态。
　　忽然间，青年似乎感知到了什么。
　　额头皮质出现了轻微的蠕动迹象，随即有一颗古怪的眼球于眉心间睁开……锁定了潜藏在黑暗中的两位潜入者。
　　“什么人！”
　　发现潜入者的瞬间。
　　一颗颗铁钉立即由青年体表长出，哐啷哐啷~大量铁链迅速将核心实验室封锁。


第一千一百六十八章 介绍
　　实际上。
　　韩东也没能在第一时间发现闯入者。
　　只是在前往核心实验区时，有一种隐约的违和感……毕竟，这么几个月韩东基本就宅在这里没有出去过。
　　几乎没日没夜的在这里负责【子城市】的建设安排、实验室布置以及与肿胀博士探讨近期的研究方向。
　　可以说已将自身与这里的环境相融合。
　　出于心底的一丝违和感，韩东立即以小魔眼进行扫描。
　　视野扫过角落时，魔眼捕捉到了一缕不属于实验室的幻彩光芒……只是，无法看清到底是什么东西。
　　顿时间，让韩东有一种如临大敌的感觉。
　　毕竟。
　　韩东对于子城市的隐私性十分看重，不仅在外墙设置虚空印记，同时还安排了大量的监视鸦人。
　　地下实验区的建造，也采用了伦敦城的高纯度黑岩，能有效屏蔽信号且封禁空间。
　　即便如此，却依旧出现了入侵者，而且还直接来到核心实验区。
　　韩东果断启用最强且最能保命的姿态，大恶魔……以地狱铁链对这里进行封锁的同时，也通过铁链将信息传递给地表的员工，让他们将求援信号抛给教会。
　　在韩东看来。
　　能悄无声息潜入到核心实验室的存在，恐怕是一位擅长于潜伏的【神话体】。
　　搞不好会击杀掉除韩东的所有人，毁掉辛辛苦苦建立的这一切。
　　必须要拖住时间，等待黑夜神父的支援。
　　……
　　然而。
　　事情并没有预想中的糟糕。
　　就在铁链对实验区进行封锁时。
　　入侵者竟然主动从角落里走了出来，同时将覆于在体表的隐形幻彩给完全撤去……一高一矮遮掩在斗篷里的神秘两人众，出现在韩东眼里。
　　同时，一股同源感猛击韩东的心灵，以至于小腿间不由自主地泛起星耀光芒。
　　“嗯？虚空！”
　　韩东立即明白了对方能轻松潜入的原因。
　　这种由虚空引发的同源感，让韩东注视着个头偏矮的神秘人……单从同源感就能感觉得出来，对方掌握的【虚空】完全凌驾于韩东，甚至不在一个层级。
　　韩东只是通过侧面的模仿，来间接触碰虚空。
　　当前的神秘人，则是由虚空中走出来的强者。
　　这时，兜帽下传来一种颇具磁性的空灵声音：
　　“看来是我们完全误会了！我们还以为伦敦城违背世界规则，在研究外来者的科技。
　　原来是这样……你应该就是那位与格林共同夺得伦敦游戏优胜的‘特殊人类’吧？”
　　“是的，有什么事吗？”
　　韩东表情严肃，表现出一副很生气的模样，毕竟这里可涉及到韩东的重要隐私……按照人类某国的法律，私闯民宅是可以直接击毙的。
　　“对于擅闯的事情，希望你能谅解……我们这次的目的是对伦敦城进行考察，意外发现正在扩建的子城市，就想过来看看。
　　没想到，被我发现了映在城墙上的【虚空印记】。
　　我所熟知的‘圈内人士’均与伦敦无关，而虚空有属于极其罕见的属性，于是就好奇潜进来看看。
　　刚刚也说了，我也误以为这里再进行违反规则的研究……就擅闯你实验室的这件事，我愿意给予相应的补偿。”
　　听到补偿两字，韩东眼前一亮，但表情还是相当严肃：“你们到底是什么人？”
　　在波普的示意下，两人将兜帽摘了下来。
　　即便是拟人态。
　　对方的形象也让韩东猛地一愣……同一时刻，作为伴生意识的伯爵当场炸裂，说话都变得有些口齿不清，各种夸张的词汇试图加在一起使用。
　　由于对方即将自我介绍，韩东立马掐断掉伯爵的传音，实在是有些吵。
　　“实在不好意思。
　　我叫波普·门达，来自虚空彼端。
　　这位是我的朋友-海德·大流士，我们约着一起来伦敦看看，为明年的【伦敦游戏·续】提前做一些准备。”
　　这位全身内内外外都吊挂着古朴书籍的波普，有着一颗「星河脑袋」-由于半透明皮肤与骨头结构，能让外人清晰看见其内部的构造。
　　严密、精细而复杂的星辰血管排布于体内。
　　在韩东眼里就如同一幅顶级的生物学画作，找不出任何的瑕疵。
　　不过，最让人震惊的并非血管，而是波普的【大脑】……尽管他已尽可能让自身实现拟人化，但作为核心的大脑结构依旧没有改变。
　　在观赏到这样一颗大脑时，一旁的肿胀博士仿若受到刺激，大量象征着兴奋的液体，不断从脑沟间溢出，身体也跟着微微抽搐。
　　若不是装在波普的颅腔内，大家或许根本不会将其当作大脑组织。
　　一颗如「璀璨银河」般的大脑，匀速在颅腔内旋转着。
　　是如此完美。
　　是如此美丽。
　　也是如此的浩瀚。
　　“第二原质……智慧之书-波普·门达！”
　　肿胀博士早在斯图亚特庄园就听说过这等名号，论其名号的响亮程度并不弱于格林。
　　“第二原质……”
　　震惊之余，韩东将目光转向另一人。
　　拟人状态下，生着一张弯月形式的长脸，湿漉漉的深蓝长发垂搭而下，鱼鳃结构分布于脸颊两侧。
　　“深海的鱼人？”
　　波普考虑到韩东作为人类对于异魔知识的缺乏，立即补充介绍；
　　“海德·大流士，在原质游戏里被授予【无上荣耀】的称号，序列第八……算是我为数不多的挚友。”
　　说罢。
　　个头较高的长脸海德也向韩东微微点头，并轻声问着：“你怎么有一股海水的味道？”
　　韩东见状立即抬起右手背，显露「深海印记」。
　　“嗯？你居然是深海使者，我之前怎么都没听过……”
　　“属于最卑微的使者之一吧，而且我只是一个挂名的使者，很少在海洋活动。”
　　“难怪……难怪吾主会特别提及你的名字，原来是这样。”
　　海德做出一副若有所思的表情，显然作为第八原质的他同样来自于大海……这样一来，关系也就扯上了。
　　一旁的波普也露出友善的笑容：“不知道尼古拉斯先生有空吗？作为补偿，想请你吃点东西，或许我们也能探讨一下关于虚空的问题。”
　　“行。”
　　韩东早就听闻过关于原质体的事迹。
　　【令人敬畏的尤金斯】虽具备着来自于古老者的集成大脑，能被称作为「远古图书馆」……但论及大脑能力与谋略，其只能排在第二。
　　这位波普则是名副其实的最强大脑。
　　而且，对方来自于真正的虚空，这样的机会韩东可要好好把握。
　　“如果不介意的话，将这位‘助手’一起带上吧……这般特殊的异魔我还是第一次见。”
　　波普所指的特殊异魔，正是肿胀博士。
　　……
　　同一时间。
　　子城市的中心大宅-【腥红之屋】，属于韩东的主卧室里。
　　玛丽缇丝因疲倦而睡在【室内游泳池】，在梦境中与心上人做着一些关于生命繁衍的事情，错过了这样的机会。


第一千一百六十九章 博士
　　能被波普称为【特殊】的，那必然是真正的特殊。
　　而且，到现在为止波普依旧没法肯定肿胀博士到底属于哪一类异魔，或许是混种，但波普由博士大脑里感受到的「脑波强度」却远高于同阶强者。
　　当然。
　　既然误会已解除。
　　韩东这头也立即解除警报。
　　不过，黑夜神父听闻找上韩东的两位‘特殊客人’时也显得十分惊讶。
　　尤其是对于【波普】表现出异常的关注。
　　这位被称之为「智慧之书」的年轻异魔不只是作为第二原质的特殊性，他本身还具备着相当重要的意义。
　　神父还特此给韩东带了一段话：
　　『虽说伦敦城不怎么可能出现大型危险。
　　但也有微小的可能性出现，如若发生了特殊事件，一定要确保【波普】的安全，并且尽可能将情况通知给我们。』
　　至于原因，神父没有解释。
　　韩东估计或许与波普的特性有关，有一种‘招来麻烦’的特性。
　　……
　　【戈林酒店】
　　作为原伦敦市里的标志型酒店，在异魔接管后依旧得到保留，同时也属于当前伦敦城最高档的酒店之一。
　　根本无需韩东出示主教身份。
　　波普因其特殊身份，在任意城市都能享受最优等的待遇，只是稍微出示了一枚钥匙状的腰牌便立即得到酒店经理的亲自接待，为他们安排了最高档的包间。
　　“我们这里保留了原人类遗留下来的食谱，需要试一试吗？”
　　“不错，试一试吧……另外，如果没什么事我不希望被人打搅。”
　　“我们会采用短途传送的方式上菜，期间，我们会采用「黑夜封印-Ⅱ」对包间进行全方位的封锁。”
　　“嗯，很好。”
　　接下来的谈话会涉及到许多隐私问题。
　　因此，在等到饭菜上齐时。
　　波普轻轻打出一发响指。
　　指尖的碰撞释放出一种类似于星尘的闪耀粒子，当包间里的粒子浓度达到某个临界值时……嗖！
　　包间被单独剥离出来，形成了一个临时的独立空间。
　　这样的手段韩东还是第一次见识，对于波普的评价也在直线上涨……这样的空间手段可比设置结界高明太多。
　　“你们人类食物的味道还真不错，难怪【灰色前辈】会经常以化身姿态生活于人类城市。”
　　波普在餐桌上说出这样一句话自然另有所指。
　　韩东也很客气地回应一句：“如果有机会，可以来圣城作客，我带你们吃正宗的人类料理。”
　　“好！不过，这要等一些事情谈妥才能过去。
　　你们人类的城市里，据我所知已经诞生出等同于下位旧王的强者，若将我当作敌人看待可是很危险的。
　　言归正传，我很好奇尼古拉斯与【虚空】的联系是如何形成的？
　　就算你具备着灰色前辈的「模仿」，那也必须有虚空生物提供相应的‘模板’吧？”
　　韩东也没有否认，“正如你所说，我是通过「模仿」得到的虚空能力，而模板并非异魔，而是一位命运空间里的生命。”
　　“嗯？原来如此，我就说在你的身上看不到任何与虚空的连线……世界灾变的发生，为填补世界膜的漏洞，不少虚空生命也被卷入异次元。
　　看来命运也借此掌握了【虚空】的能力……话说，提供模板给你的是异魔吗？”
　　韩东将理查德院长的一些特征相继说出：“差不多，本质虽是命运生命，但已经能表达出触须、虚空甚至还能通过献祭来召唤高位生命。”
　　“这样看来，命运对「异魔」研究已经达到很深的层面了。
　　真是一个不太愉快的话题呀……我们还是不继续深谈了。
　　既然你通过这样的方式间接与虚空接触，今后有机会希望你能抽时间去一趟虚空，对你会有很大的帮助。
　　相信老师会指引你的，如果我有空，也能给你带带路。”
　　“感谢。”
　　接下来，话题一转波普看向坐在韩东身旁，大脑因紧张而不断放缩的肿胀博士。
　　“这位博士是什么来历？
　　其大脑外露的特征像似一个高等脑类异魔-米戈（Mi-Go），但其它特征却又无法匹配……在我的感应间，这位博士的脑波强度超过同阶平均值的十倍以上。”
　　韩东先一步回答：“肿胀博士是我从原斯图亚特庄园带出来的，庄园属【M.O.】麾下的小型地契。”
　　“嗯？食尸鬼王对应的小型地契……是领主吗？”
　　“并不是，属于原领主麾下的首席科学家，负责配合母体进行食尸鬼培育。庄园被我接手后，博士也就跟着我了。”
　　“这就奇怪了……如此低级的食尸鬼绝不可能诞生这样的脑类异魔，就算感染了【M.O.】的发条病毒也不至于达到这种层次。
　　如果我没猜错，这位博士的进阶速度应该很快吧？”
　　说到这里时。
　　波普完全不碍于自己的原质身份，主动起身而与肿胀博士相握手。
　　当前，这般友好的握手还有着另外一重目的-通过肢体接触而确定博士的本质。
　　两者握手时。
　　博士因第一次与原质接触的紧张的情绪，慢慢得到释缓，适应了当前的场合。
　　然而。
　　握手结束后的波普眉头紧锁，似乎有多出了一些疑问：
　　“果然核心大脑与【米戈】息息相关，但肉身却属于高级食尸鬼与某种生物的混合……冒昧问一句，你是来自于某混合城市里的「流放者」吗？但在你身上又没发现流放印记。”
　　韩东并未干涉这里的问答。
　　因为，韩东自己也很好奇博士的来历，毕竟由博士表现出来的惊人科研天赋，与食尸鬼的身份一点也不相符。
　　紧张情绪得以缓和的博士自行回答着：
　　“回原质大人，其实我自己也一直在追寻着‘家乡’的问题。
　　在我意识形成时，就已经存在于盖恩森林-斯图亚特庄园的外围，当时的我还只是一团初生大脑，被庄园里的管家捡了回去。
　　对了。
　　在我意识到自我的存在时，四周草坪还散落着一些破碎的玻璃容器。”
　　“盖恩森林……破碎容器。
　　这样的话，你的起源应该是【黑市】里流通的「混种胚胎」，被某组织劫掠而路过盖恩森林时因遭遇追击，不小心掉落。
　　你的本体就只有大脑。
　　你的肉身应该是在被捡回食尸鬼庄园后，由当时的领主为你加装的。
　　混有米戈性质的「混种胚胎」价格相当昂贵，甚至于无价可寻，而且你似乎还要一些不为人知的特性……能活到现在正是一个奇迹。
　　要知道，你的大脑属性若在当时就暴露出去，恐怕会引来大量的返祖体袭击你们的庄园。”
　　这时。
　　波普露出一脸微笑，继续说着：“尼古拉斯，你的子城市基本处于收尾阶段……不知道能不能‘高价’将博士出售给我当作助手，我在大脑方面也能帮助他。
　　如果不能出售，租赁给我一段时间也可以。”
　　这句话刚一说完。
　　韩东一把便将肿胀博士搂入怀里，仍由大脑表面的触须在脸庞上来回剐蹭。
　　“博士可是我的‘挚爱’，本就不属于主仆关系……波普先生可不能夺人所爱啊。”


第一千一百七十章 麻烦
　　在异魔圈里性别、年龄、物种都不会成为繁衍问题的阻碍，在一些混合城市里甚至能见到彻底颠覆三观的场景。
　　相对来看，韩东与肿胀博士的‘亲密’反倒再正常不过。
　　既然是这种关系，波普也的确不好强求什么。
　　接下来在谈及误闯庄园的事情上。
　　波普完全没有原质体的架子，主动承认错误并签署了一项保密协议，保证自己与海德不会将实验室的秘密主动透露出去。
　　这样的做法让韩东都有些惊讶。
　　毕竟，韩东见过的原质或多或少都比较强硬，或是根本不讲道理……但这位波普却显得十分懂得‘规矩’。
　　而且韩东也大概能肯定，这样‘知书达理’的感觉并不是伪装出来的，其为人就是这样。
　　也就在签订保密协议时，波普好奇地问着：“如果我没猜错，你实验室里的【古老者】应该是你从尤金斯那里弄过来的吧？
　　这家伙可是相当‘麻烦’，你应该花费了很大的功夫吧？”
　　在谈及‘尤金斯’的名字时，身旁的海德也露出一副不太好看的表情，似乎对于极度邪恶的尤金斯有很大的意见，甚至是不太认同尤金斯的身份。
　　“嗯，大概四个月前我去过一次南极。”韩东没有详说，只是指出南极这个词语。
　　“真不愧是伦敦游戏的优胜者，就算我们两人在没有准备的情况下，也不敢随意前往修格斯的老巢。
　　很期待在下一次游戏里你的表现，相信到时候你也差不多能完成【开门】了。”
　　提到开门。
　　近期，韩东正好在谋划着一个重要事件。
　　再考虑到波普的特殊性，韩东试着发出一种另类邀请：
　　“两位对【命运空间】有兴趣吗？
　　我因人类的特殊身份，依靠命运体系而成长，对于命运的熟悉程度应该比任何异魔都要高，有兴趣一起吗？”
　　在韩东的观点里。
　　能否通关命运事件，除了具备基础的武力值外，更重要的则是智谋。
　　波普若能与自己联手，不但能大大削减命运事件的难度，还有更大可能夺得胜利……正如刚刚波普所说的，韩东的确打算在下一次游戏前完成【开门】。
　　也就是说，韩东想在命运事件内一举夺得【天赋点×2】。
　　对于韩东抛出的邀请，波普并未正面回答，而是提出另一个问题：
　　“听闻，伦敦游戏的优胜者是你与格林。
　　你们肯定在其中有过比较特殊的合作吧？不然，以格林的个性绝不会与他人共享胜利。
　　如果你与格林的关系属于【朋友】甚至更加友好，我们就很难合作，也很难做朋友。”
　　听到这样的回应，韩东只能露出一种尴尬的笑容，“真是可惜……”
　　“没关系的，这并不影响你前往【虚空】，只是我们之间不能做朋友而已……不好意思，让谈话变得有些尴尬。
　　那就这样吧，我们还得对伦敦城进行全面的考察，下次再见。”
　　“行。”
　　韩东也不强求。
　　虽说波普在智谋与大脑方面能排在原质间的第一位。
　　但对于韩东来说，也并不是必要的。
　　在人类间也有着类似的一位同伴，而且在某种程度上或许并不差于波普。
　　想到这里时。
　　正在行军途中的邓普斯突然打了个喷嚏。
　　……
　　因涉及到‘格林’的话题，会话提前结束。
　　波普轻轻一挥手，众人立即有着一种空间传输感……单独剥离出来的包间回到了原本的【戈林酒店】。
　　就好像将一块单独分离的积木放回主体一样。
　　不过。
　　就在空间传输结束时。
　　坐在餐桌前的几人，包括肿胀博士在内均嗅到一股不太对劲的气息……同时，包间的墙面间出现大量裂痕。
　　咕噜咕噜~
　　一种黑色焦油类物质，正在不断从墙缝间渗出。
　　感受着焦油的状态，应该是来自于某黑暗住民的能力……这让韩东一脸疑惑。
　　这里可是伦敦城，谁这么胆大竟敢对原质体下手？更别说，自己的身份还是【黑月主教】。
　　忽然间，韩东想起之前由庄园出发前来自于黑夜神父的告诫。
　　『……若发生了特殊事件，一定要确保【波普】的安全，尽可能将情况通知给我们。』
　　这时，一脸从容的波普说着：
　　“尼古拉斯，你赶紧带着博士离开这里……这群家伙是来找我麻烦的。
　　虽然我们的谈话给了这群人召集人手与场景布置的时间，但我与海德还是能对付的。”
　　韩东反问：“以你的虚空能力应该很容易离开吧？”
　　“我们还需要在伦敦城呆上几天。
　　麻烦也自然会找过来的，甚至因长时间的‘发酵’，会让麻烦升级……在这里直接解决掉比较好。”
　　“行吧。”
　　既然没办法与对方成为朋友，这种麻烦的事情韩东也懒得干预……而且，当前最好的办法也是将这里的情况汇报给神父。
　　韩东一把搂住身旁的肿胀博士。
　　伴随着一缕星芒在小腿间浮现，韩东已脱离包间，落在戈林酒店的前院。
　　原本干净整洁的前院区域，已长出数米高的黑色野草，围墙上也爬满着黑色荆棘……前大门由一位脑袋套着布袋的黑色巨人所阻挡。
　　“就在我们谈话期间，已经将整座酒店都给改造了……话说，这家酒店在伦敦城还是很有名气的，为什么要这样做？且不说能否真的击败波普与海德两位原质。
　　一旦事情败露，这里的异魔全都会被处死吧？”
　　就在韩东疑惑时。
　　一旁的肿胀博士给出答案：
　　“领主，这属于正常情况……【第二原质-波普】全身都是宝藏。
　　他的身体能作为前往虚空的「秘匙」，可借此获得获得罕见的虚空能力。而他的头颅，也正是我们看见的那颗类似于星河般的大脑，可实现转移。
　　也就是说，一旦击杀了波普，就能获得他的最强大脑。
　　最夸张的是，这些消息均来自于波普的老师，正是那位至高无上的【虚空之主】……并且祂本身允许与同阶人员对波普发起攻击，允许他人觊觎并夺取波普的身体。
　　也就是说发生在这里的事情是不会被追责的。
　　这样的做法，更像是对波普的一种试炼。
　　没有多少异魔能抵挡住这样的诱惑。
　　“原来如此，这么说来，我也有机会？”
　　“是这样没错……不过，波普自成为异魔，就开始周游世界，遇到的危险情况太多太多，但却丝毫无损地成长到现在，大人应该能明白其中的原因吧？”
　　“哈哈，博士别紧张，我就开个玩笑而已……想要杀掉这家伙，难度恐怕不比杀掉格林差多少。
　　有点意思，我们留下来看戏吧。
　　既然有这样的设定，这家伙绝不是表面上这么‘知书达理’，一旦战斗恐怕会变一个人。”


第一千一百七十一章 强大
　　就当韩东长时间在戈林酒店的前院区域逗留时。
　　一位双肩顶着黑蜡烛，佝偻身躯裹在斗篷里的老者，通过一种漂浮的方式靠近过来。
　　滴答滴答~黑色焦油不断从此人体内滴出。
　　“久闻【黑月主教】的大名，今日还是第一次见到……没想到会这么‘年轻’。
　　我是戈林酒店的现任董事，菲尔逊·戈林。”
　　说着，一只附满焦油的手掌由袖袍间伸出。
　　韩东也没有任何迟疑，果断与对方握手。
　　借由这样的接触机会，评估出这位菲尔逊的【等级】。
　　返祖也有‘深浅’之分。
　　像伯爵这种就处于很浅的位置，而早已达到返祖的玛丽缇丝，再协同韩东完成一次命运事件外加在石庙里的观壁，已经达到‘中等偏深’。
　　而面前的酒店董事-菲尔逊·戈林，已达到【深】的程度，再往前就将构造神话。
　　不过，他的年龄也极高，至少也有数百岁。
　　菲尔逊早已越过构造神话的最佳时机，年迈的他已无法通过自我突破来达到神话体。
　　「难怪会舍弃整个酒店事业，将赌注全部压在【波普】身上……」
　　韩东大概能明白对方的心理。
　　这与以前学校里一些年迈的老教授类似，自己所处的学术领域已达到一个巨大瓶颈，有生之年根本不可能有所突破……当有机遇来临时，就算代价是死亡也会去抓住。
　　菲尔逊较为友好地询问着：“主教大人也想插一脚吗？”
　　韩东连忙摆手：“不了，我只是想留下来看看而已……”
　　“行，能将这样的时刻分享给主教大人，也是我的荣幸……还请大人后退一些，我将启动一项十分危险的仪式。”
　　“好。”
　　因黑夜神父的叮嘱，韩东本就需要将发生在戈林酒店的特殊情况汇报出去。
　　在向就近的教堂反馈的情报后，韩东立即赶回酒店，借此机会观察一番原质的实力。
　　尤其是【波普】的相关能力。
　　韩东很想知道波普会使用怎样的攻击手段，韩东掌握的虚空能力，只能用来传送与转移。
　　就在韩东带着肿胀博士，跳上并坐在酒店的外墙时。
　　酒店的前院与后院区域已被「黑色焦油」全部覆盖，甚至于整座酒店的建筑本体，也在慢慢溶解为焦油状……一道由尸骨构成大型阵法埋于焦油深处。
　　“嗯！这家酒店在很早以前就做好了准备吗？也对……伦敦城作为事件中心，老板也考虑到第二原质可能会来参加游戏。”
　　这样的场景让韩东激起了莫大的兴趣。
　　感受着眼前的阵法，韩东自身也能感觉到危险。
　　就在这时，韩东忽然感觉脑袋传来一阵刺痛感，来自于天赋树的刺痛……发现有伯爵的意识体竟然在踹着天赋树。
　　韩东这才想起自己将伯爵的传音给切断了，连忙接上。
　　「你这家伙居然敢切断本伯爵的意识传音！你还想不想要本伯爵的协助了？」
　　「波普有着特殊的大脑结构，而因我与格林的关系，我与他可能成为敌人……在庄园秘密暴露的情况下，伯爵你作为我的‘第二意识’这件事有必要隐藏。
　　你这张底牌，或许能成为对付波普的利器。」
　　韩东一本正经地胡言乱语，屏蔽伯爵只因后者太吵了。
　　但这样的解释却让伯爵很来劲，尤其是被称作为‘底牌’。
　　「底牌？咳咳……本伯爵勉强原谅你了。
　　眼前这样的场面我可要仔细看看，快点将【视野】共享给我。
　　这老不死的家伙竟敢对两位原质体下重手……果然，传闻被长年困于返祖的异魔，会因过于渴求门背后的东西而逐步陷入疯狂。」
　　「嗯。」
　　说着。
　　由右臂末端立即通过G病毒的效果，长出一颗大眼球好让伯爵单独观看。
　　韩东也试着与伯爵讨论眼前的局势情况，「菲尔逊董事长，已返祖体比较深的层面，加上长期的准备与地理优势，应该能给两位原质带来威胁吧？伯爵，你怎么看？」
　　「威胁？你是不是傻？
　　你把面前这两人换成格林与霍普，你说会有威胁吗？原质是什么，他们即便在异魔群体里也能被称作怪物。
　　而且……我们大概率看不到波普的表现。
　　仅仅这位【海德·大流士】就足够。」
　　韩东不再多说什么，认真注视着即将爆发的战斗。
　　而在菲尔逊董事的手里还持着一本古老的黑暗书卷……当前正念叨着书卷上的文字，酒店区域的阵法也在文字的影响下快速激活。
　　这时，酒店内传出一阵空灵的声音：
　　“嗯？你正在吟唱的，应该是远古遗留下来的黑暗秘文吧？你手里的书卷似乎很有收藏价值……”
　　来自于波普的声音显得异常轻松。
　　这也让菲尔逊加快语速，以最快速度完成吟唱。
　　「黑焦点」
　　根本不顾正在酒店建筑里拖住两位原质的员工们，直接激活黑魔法……亦或是这些员工本就是阵法的一环。
　　术式带动阵法激活的瞬间。
　　整座酒店化作一种能轻松溶解肉体与灵魂的黑色焦油，不断向内收缩。
　　流淌于酒店附近区域的焦油，也同时向着内部倒流。
　　在阵眼中心形成了一个「黑焦点」，将这些焦油不断吸向中心，再进行更高温度的熔炼……被卷在焦油内的物质也将一同体验这个过程。
　　几分钟过去。
　　戈林酒店所占据的区域已化为平地，仅保留着围墙结构。
　　而在最中心的位置，保留着两座黑色蜡像……蜡像的形态正对应着海德与波普。
　　照理来说。
　　被卷入黑焦点的活体早就该被完全溶解，灵魂也化作分散流态混在焦油之中。
　　但是。
　　菲尔逊董事却因感觉到什么，全身因紧张而不断流淌着焦油。
　　同时，整整三层粘稠的焦油厚墙拔地而起，试图阻挡什么。
　　嗖！
　　一缕水线由对应着海德的蜡像内射出。
　　瞬间射穿焦油厚墙，击中菲尔逊的右臂……啪！整条右臂如同注水的气球，当场炸裂。
　　这样一缕水线还在继续飞行，击穿韩东所坐的围墙后，还连带射穿伦敦城内的五栋建筑，才化作普通的液体溅落在地面。
　　紧跟着。
　　蜡像破碎。
　　一只附满着五彩鱼鳞的鱼人手臂（巨大化）迅速伸出，以一种魔法免疫的状态，无视着焦油直接抓起造成这一切的菲尔逊。
　　这一爪饱含着怒意。
　　为何蜡像里的海德·大流士迟迟不现身？
　　就在于他的特殊肉体在刚刚的焦油炼化的过程中受到了一些伤害……作为无上荣耀者的他，对受伤情况感到无比的愤怒。
　　就在他打算下杀手时。
　　一缕星光突然袭来，将鱼人手臂与菲尔逊隔开。
　　由于斗篷在焦油间熔化，波普以一种完美无瑕的「星光本体」出现在菲尔逊的面前，轻轻接过手里的黑色书卷，将其化作一页正常比例的书页，收于挂在身上的藏书间。
　　“这卷古页我就收走了……很可惜啊！因后半段吟唱的急促，影响到术式的整体效果与稳定性。
　　尤其是这种大范围的炼化仪式，由于在收缩时的不稳定，导致内部受热不均匀，效果大大降低。
　　不然，我们还真有可能会吃瘪的。
　　……好好努力吧！”
　　波普一脸友善地在菲尔逊董事的肩膀上拍打了两下，随即轻声呼喊到：“海德，我们走！”
　　轰！
　　蜡像炸裂。
　　一只极其恐怖的鱼人直接落在波普身旁……但还是止住了杀意，一同离开戈林酒店的区域。


第一千一百七十二章 决定
　　以「观众」身份介入战斗的韩东被惊呆了。
　　盯着身下被‘水线’射穿的石墙，跟着穿刺轨迹，魔眼能追寻到数栋建筑之后……更重要的是，被水线射穿的孔洞中未有任何的魔能残余。
　　也就是说。
　　由海德·大流士射出去的‘水线’并非依靠魔能来推动，而是单纯射出一条水线而已。
　　【高压】
　　射出的水线被注入了难以言喻的高压，在贯穿生命体时部分的高压会渗入机体内部，达到爆炸的效果。
　　以至于在穿透菲尔逊董事长的右手小臂时，直接导致整条右臂的炸裂。
　　同时。
　　因肉身受到伤害，海德在愤怒之下暴露出一部分本体……一只附着幻彩鱼鳞的巨型手臂，一把抓向目标。
　　重点不在手臂的力量，毕竟在【力量】层面，原质里有着更加恐怖的存在。
　　关键在于「幻彩鱼鳞」。
　　韩东从未见过这样的鱼鳞，能从中感觉到一种「魔法否定」，一种完全魔免的鱼鳞，沿途无视着焦油的侵蚀直逼菲尔逊董事长。
　　若非波普及时阻挡，菲尔逊恐怕已被杀了。
　　“海德身上的鱼鳞或许连我的死亡魔法都能免疫……看来，原质间虽有高低排名，但除格林这种变态强者外，其余人员的实力差距并没有多大。
　　而且，原质游戏也绝非纯粹按照实力来给予的排名，其中也参杂了其它因素，例如有人运气不太好提前遭遇了‘格林’，那就很有可能提前淘汰了。”
　　想到这里，韩东对于【十大原质】更加感兴趣。
　　“等到伦敦游戏·续开启，十位原质全部到场，不知道会是一副什么样的场景。
　　我也必须完成【开门】……否则等级更不上的话，再怎么依靠大脑特殊性或是收容物，也很难在这种大规模作战里发挥作用。
　　既然无法与波普合作，就只有另找他人了。”
　　韩东依旧坐在戈林酒店的外墙上。
　　当前，完美解决掉‘麻烦’的波普与海德刚好由酒店的大门走出，与坐在外墙上的韩东挥手道别。
　　韩东只是微笑回应，继续坐在外墙上思考问题-关于‘命运空间’与‘人手招募’的问题。
　　忽然……一丝灵光闪过。
　　韩东猛地撇头看向身旁的肿胀博士。
　　甚至于瞪大着眼珠，上上下下来回将博士看了个遍。
　　这样的‘细观’看得博士感觉怪怪的……如果韩东真想干什么，他作为下属自然要满足领主的需求。
　　“对哦！博士你不是挺好的吗？
　　干嘛非要想着拉别人入伙……最近这段时间，我太过专注于子城市的建设，导致思维都有些固化了。
　　既然你的身体是拼装的，大脑才是主体，给你换一具适配的人类躯体，应该能被【命运空间】识别。
　　而且，博士你作为成熟体，与我组队也不会拔高事件的难度。
　　能否获取双倍的天赋点与事件难度完全无关，主要在于‘隐藏任务’或是做出某种远超主线的成就。
　　这样……我们先回一趟庄园。”
　　“去命运空间？庄园的事情怎么办？”
　　博士虽很想去命运世界里看一看，但相邻于伦敦城的子城市才刚刚建立。
　　尤其是全面重建与扩张的地下实验区，博士可是费劲心血，可以说将实验室当作小孩来看待，十分不舍。
　　而且，古老者的引入也让博士迈入全新科技领域，这段时间博士甚至与古老者同睡同起，就连躺在床上也在进行着一种「脑质交流」。
　　“庄园扩建已进入最终收尾的环节，也不太需要我们操心。
　　实验室暂时交给韦斯特教授负责，而庄园的整体管理就让玛丽缇丝去做……她曾经也是握着「中型地契」的领主，由她的来管理没什么问题。
　　到时候，我再拜托神父帮我盯着一下，绝不会有问题。”
　　前一次的《普罗米修斯》之行是在蟾祖的强迫下，与高等级的玛丽缇丝组队，有些迫不得已……虽然结局很好，收获也很大，但天赋点只有【1】。
　　这次韩东必须要抓住机会，一举触碰到【门】……而且，对于从未去过命运空间的博士来说，也何尝不是一种机遇。
　　……
　　依附于伦敦城的子城市，韩东依旧以【斯图亚特庄园】来命名。
　　保留着「鸦人古堡」与「猩红大宅」作为中心建筑。
　　古堡更像是齐聚着异魔的高阶处所与会议室，而大宅则是韩东的私人别墅。
　　在交代好一系列事情后，韩东由大宅正门走出，体表沾染着不少的水渍。
　　同时，玛丽小姐正依于阳台。
　　湿润的卷发垂搭在面前，诱人的拟人身躯仅披着一件浸湿而略显透明的白衣，湿润而肉肉的大长腿也完全显露。
　　当前，正一脸微笑地向韩东挥手道别。
　　“小心哦，可要活着回来啊……要是你死了，我就直接回蟾都，可不会帮你打理烂摊子的。”
　　“放心，死不了。”
　　由于博士还在装配着身体。
　　韩东借着闲暇时间，慢步走在庄园的石头小径上，静下心来感受这几个月来的努力。
　　“【古老者】的到来，也就能顺利引入异魔科技，甚至是一些远古时期的科技……在食尸鬼的改良实验上必然会有巨大突破。
　　现在唯一需要我考虑的就是【开门】的问题。
　　命运事件的选择极其重要，不知道有没有什么事件能100%获得两点天赋。
　　这件事，倒可以去俱乐部或是黑塔工作人员问问……”
　　随着韩东走到城镇出口时。
　　博士也完成了简单的人类身体装配，从最近的地下出口钻了出来。
　　“大人，这肉身真的行吗？”
　　博士的肉身看上去瘦骨嶙峋，十分弱小。
　　因为肉体的来源，正是提取韩东的人体细胞，通过纯粹的细胞增殖技术而得到的，没有掺杂任何的异魔属性。
　　也就是说，这具肉身相当于韩东刚到圣城时，对应的瓦伦·尼古拉斯的身体。
　　“这具肉身的主要作用是让你被命运识别……一旦我们顺利进入，我会在里面给你找一具更好的身体。
　　“好。”
　　大本钟-黑夜教会总教堂。
　　以韩东的身份轻松来到隐于最深处的【命运之门】。
　　“博士，你先上去试试……如果不行，我们再回庄园进行调试。”
　　“好。”
　　博士小心翼翼地将右手伸入门内，随着一阵涟漪在表面荡开，顺利伸入。
　　“果然特殊，难怪第二原质都会对你感兴趣……说不定，波普也是看中这一点，想要借着你的大脑进入命运空间。”
　　韩东面露微笑一把搂住博士，迈入其中。
　　『黑涡印记已识别，你将被传入黑塔中转站，获得48小时的滞留时间。』


第一千一百七十三章 无首的提议
　　黑塔中转站仅允许【黑涡识别者】进入。
　　虽说肿胀博士跟着韩东以组队的形式进入「命运之门」，但来到黑塔的只有韩东一人。
　　待到韩东在黑塔的活动结束时，自然会与博士见面。
　　由于时间流速的不同，韩东在黑塔里呆上48小时，对于博士而言也就过了几十秒而已。
　　……
　　来到黑塔的第一时间。
　　作为已有组织归属的韩东，自然是前往【搏击俱乐部】。
　　至于搏击的问题，也会来上几场……而且，也答应过伯爵来试试搏击的感受，以此来提高血液纯度。
　　不过。
　　在搏击前，韩东还需打听一件重要事情。
　　【搏击俱乐部】的成员，除韩东外，基本都达成了【开门】……在‘天赋点’问题上，他们自然知道的要比韩东多出不少。
　　其中，等级堪比旧王的「无首大哥」说不定能提供一些中肯的信息。
　　待到韩东找到无首时，对方正在住院部的高级病房。
　　全身插满着注射器的无首，被收容在一道完全无菌的恒温箱内，动弹不得。
　　一般是不允许他人探望的，不过韩东的探望得到了无首的同意。
　　“无首大哥，你这也太惨了吧？怎么感觉你全身上下就没有一块完整的地方，似乎这些肉体上的伤势还牵连着灵魂，全都被撕碎了。”
　　韩东很难想象，什么人能将堪比旧王的无首揍成这般模样。
　　无首的声音直接传到韩东脑海里，“我有什么办法，俱乐部高层的一个变态非要找人来一场特殊搏击……现在能说话已经很不错了。
　　怎么，有什么事情吗？”
　　“我想咨询一下「天赋点」的问题。
　　像我这个等级去通关命运事件，基础奖励通常为一个「天赋点」……除非达到某项难度极高的隐性条件才有可能额外的天赋点，但有很大的概率无法获取。
　　有没有什么方法能保证得到两点？”
　　无首一下看出韩东的想法，“你是打算一次性达到【开门】的层次吗？你们那头有什么急事需要处理吗？”
　　“是的……再过一年，我们世界将会面临一场比较大型的入侵战，我必须赶在之前完成【开门】。”
　　“难怪这么着急。
　　不过，以你的潜能与实力，提前开门也不是坏事……的确有一种比较稳定的方法，能保证一次性获取「天赋点×2」。
　　但无论是我还是俱乐部，都不太提倡。
　　因为风险太高，不可控，容易导致死亡。”
　　“嗯？什么意思，无首大哥能详细说说吗？”
　　“你也知道由黑塔管理的世界无以计数，并不是每一个世界的数值都在稳定值以上，能够制定出标准的【命运事件】。
　　能被做成命运事件，说明一切都设定好了，能让参与者在世界里获得稳定的历练，对应的事件等级与相关变数都不会超过参与者的最大承受限度。
　　其奖励自然也是建立在固定的基础上，再根据表现获得一些提成。
　　然而。
　　还有不少世界因没法制作成【命运事件】。
　　其世界本身处于一种混乱不可控的状态，稳定值低于基准线以下……这些世界甚至有可能脱离黑塔的控制。
　　对于这种不可控的世界，必须有人前去剔除不稳定因素。”
　　“失控者？”韩东立即反应过来。
　　“嗯……不过，失控者也有区别。
　　有的失控者不会对当前世界造成太多危害，只是自身某项参数变得不稳定。
　　而有些失控者的存在即是对世界的腐蚀，他们能触及到世界根基，使其偏离黑塔控制，甚至完全切断联系。
　　能来到黑塔的参与者，自然在以前都间接处理过失控者事件……你有接到过黑塔的招募吗？”
　　“这个？”韩东连忙将自己的《实习员工证》拿了出来。
　　“有这个就行……你可向黑塔提出「抓捕失控者」的申请，以实习员工的身份前往不稳定的世界，执行抓捕任务。
　　由于失控者带来的不稳定性以及世界的不可控问题。
　　黑塔会给予你更多的奖励，其中也就存在「天赋点×2」。
　　但正如我所说的，这类「抓捕失控者」的任务难度极大，且存在着大量变数……死亡率高得可怕，这也是黑塔会对外招收员工的原因。
　　因为他们的人也会在修复世界的过程中频繁死亡。
　　俱乐部是不太提倡的……但是，如果你这么急的话，倒也可以试试。”
　　“无首大哥这么相信我吗？”
　　“我们俱乐部可没有接纳过等级像你这么低的家伙……而且就凭你能接纳鬼臂这一点，就有概率能活着回来。
　　而且，我也希望你能快一点成长，能快些达到帮助我的水准。
　　行了行了！不能聊了，我需要休息……身体又开始疼了。”
　　说罢，无首按下捏在手里的呼叫器。
　　好几位在颅腔里长满注射器的护士迅速来到病房，为无首进行物理镇痛。
　　无首直接给韩东指出一条全新的道路。
　　仔细想来，韩东虽与黑塔产生联系，但还远远没有利用到这里的便利性与权限。
　　「抓捕失控者，修复世界……对！命运事件只是最常规的进阶方式，像发生在伦敦城的入侵事件，对于入侵者来说也相当于在执行难度极高且不可控的任务。
　　一旦完成，那些圣阶生命就能得到丰厚奖励。」
　　当韩东来到黑塔办事处的柜台前，提出想要执行抓捕失控者的任务时。
　　立即出现了有好几位戴着漩涡面具的工作人员，带来一系列仪器为韩东进行了全面的检查，确认韩东是在精神状态正常的情况下做出的决定。
　　随即有一位身着怪诞礼服的面具人负责后续的接待。
　　“实习员工-韩东。
　　在《小丑回魂（里篇）》击杀失控者（黑塔逃犯）-潘尼怀斯。
　　在《普罗米修斯》活捉失控者（Ⅱ级）-黑水母体。
　　你有资格接取「抓捕任务」但任然会受到限制。
　　具体的限制以及你能接取的任务稍后就会向你说明……现在请跟随我前往黑塔中层区，抓捕任务将统一在那里选择与接取。”


第一千一百七十四章 中层区
　　韩东一直以来在黑塔里活动的广场及周边区域，皆属于底层区（搏击俱乐部对应的住院部设置在黑塔外部）。
　　任何外来黑塔的参与者，由正常途径来到黑塔时，都将出现于底层的广场区。
　　而且，绝大部分的中转站活动（各类交易、任务交接、奖励兑换、信息查询以及相关组织的加入与组织活动等等）都能在底层完成。
　　像【搏击俱乐部】这样的大型组织，也在底层设有主要根据地，就连无首这种等同于旧王的强者也照样在底层活动。
　　黑塔的层级并不代表个体实力，只是涉及到黑塔权限而已。
　　很多情况下，没有必要前往中层区。
　　中层基本没有多少自由活动区，70%的区域由黑塔机构、企业的建筑所覆盖……主要涉及世界性问题、黑塔管理以及极其重要的收容问题。
　　赫赫有名的【黑塔收容所】也是位于中层区。
　　也是如此，中层区的管理十分严格。
　　对于非正式员工，想要前往中层区，必须在具备正当理由的情况下，在底层区通过相关审核且由专员全程陪伴。
　　所有进入中层区的人员都会被实时记录行动轨迹。
　　一般来到中层区的【命运参与者】都是来办事的，不会滞留太长的时间。
　　……
　　『叮咚！欢迎来到黑塔中层，韩东先生。
　　介于你首次到来，请全程跟随「引路者」，未经允许的情况下请勿作出对中层区的主观探索行为，详情请参照《关于外来人员在中层区的管理办法》』
　　韩东乘坐的是，设立于黑塔底层办事处的全密闭式升降梯。
　　升降梯在运输期间不断加速，一度超过音速。
　　在足足上升了数千米，甚至超过万米的高度时韩东才收到关于中层区的提示。
　　同时，身体也有一种越过了某种隔膜的感受。
　　待到升降舱门开启时，映入眼帘的竟是一座泛着浓烈霓虹色调的钢铁城市……画风与底层截然不同。
　　相较于最底层的超大型、自由的广场区域，这里是极其紧密的钢铁丛林。
　　哗啦啦~大雨滂沱。
　　中层区内置先进的实时天气系统，当前正处于暴雨状态。
　　“韩东先生，由于你尚不熟悉中层区的规则，请务必全程跟随我，不可独自行动。
　　一旦违反了这里的规则，你的身份与权限都将遭到剥夺，甚至还有可能被处刑。”
　　“好的……中途有什么问题，可以问你吗？”
　　“当然，你可是用生命在为黑塔服务，一切问题我都会耐心解答的。”
　　说着。
　　面具人递给韩东一件可供系统识别而印有黑塔纹章的雨衣，示意其跟上。
　　大雨压低着整座城市里的霓虹灯光。
　　大街上基本没有像底层广场区那样的闲散人员，大部分‘居民’均有着一种相似的形态。
　　他们头戴着半包裹式头盔，
　　头盔后端延伸出大量线缆与背部的脊柱相连接，
　　同时他们的脊柱还嵌合着一道约等于他们身体大小的「金属箱」-箱体与脊柱通过某种高端的生物手术连接成为一体，破坏箱体也会导致他们的死亡。
　　街上约有80%的‘居民’均为这一形态。
　　“他们是？”
　　“运输员（Transporter）……中层区的基层员工。
　　中层区内设的黑塔机构、企业以及组织，占整座黑塔的70%。很多时候无法通过信息传输、机械运输或是空间传输来进行物件传递。
　　许多重要物质必须经由有机体来亲自运输，以确保其稳定性。”
　　“重要物质？是从不同世界里提取出来的物质吗？”
　　“差不多……与黑塔签订协议的世界，根据不同情况，会允许黑塔开采他们世界里的一部分物质用于保密研究。
　　装在运输员「脊箱」里的物质，可能是毫无价值的普通液体，也有可能是价值连城的世界奇物。
　　当然。
　　一旦运输员遭到攻击，袭击者的信息会被瞬间上传而遭到全黑塔的通缉，因此这项工作还是安全且稳定的。”
　　“就算很稳定，恐怕大部分人也不是自愿的吧？”
　　能来到黑塔的都是很有实力的个体，谁会愿意在这里送货……至少韩东不会将时间浪费在这种差事上。
　　“没错，参与送货的参与者往往因某些原因欠了黑塔一大笔钱，且黑塔的评估机构判定出他的状态难以归还，这时就会进行强制征召。
　　当然，还有一部分运输员也非参与者。他们在黑塔里出生，但本身胆小懦弱、不愿与死亡打交道，于是便成为了运输员。”
　　“嗯。”
　　除了运输员。
　　其余街道上的个体，大多目的都与韩东一样，是来到中层区办事的……各自都隐藏在斗篷里，不会有任何停留。
　　当然，还有小部分散发着强大气息的「巡逻官」。
　　除人员问题外，中层区的建筑也很有意思。
　　绝大部分建筑都是黑塔机构直属的，正大门设有严格的身份验证装置，非内部员工无法进入。
　　不过，韩东还是发现了一座无法被忽视的‘顶级建筑’。
　　即便置身于钢铁丛林，四周由高楼围绕，但依旧能见到一座直通天际，近乎看不到顶端的黑色建筑。
　　其高度远远高于中层区的其它建筑，甚至有一种直通高层的感觉。
　　“那是？”
　　“【黑塔收容所】，控制、研究以及管控‘失控者’的建筑。
　　也是中层区最重要的核心建筑，一切中层区的法令或多或少都牵涉到收容所。
　　它的存在，很大程度维系着多维宇宙的稳定性。”
　　“这就是收容所吗？当初潘尼怀斯借着次元风暴逃出去的场所……”
　　难怪韩东盯着这黑色建筑有一种潜在的熟悉感，也没有多看，今后自然会有机会去了解。
　　在面具男的带领下。
　　半小时的路程后，来到一处较为宽敞的十字路口。
　　面前立着一栋大小规模仅次于收容所，总计数百层高的银色大楼。
　　大楼的结构，类似于使用「银色方块」通过搭积木的方式建造而成。
　　墙体外部还分布着密密麻麻的外露黑管，作为大楼的‘血管’，实现能量传输、磁场生成以及不同楼层间的信息传递。
　　大楼中部通过全息投影的方式，在建筑外围映出着巨大的环形文字
　　【世界搜查所-办事总厅】


第一千一百七十五章 失控者事件
　　『实习员工-韩东』
　　近期评级：优异
　　已参与失控者事件：两起（均为Ⅱ等失控者）
　　精神状态及身体测评：合格
　　允许接取对应级别的「抓捕任务」，若接取任务且顺利完成，评级为【优异】（累计三次），即可成为正式员工。
　　韩东在通过正门的检测通道时，听到以上的信息汇报。
　　“对，在我成为实习员工时，工作人员说过会进行三次不同时段的考核，若考核成绩均为优异即可转正……没想到这么快。
　　正好，若能顺利转正，必然能触碰更多关于黑塔的秘密。”
　　在通过检测通道后，展现在韩东面前的是仅一百平的大厅。
　　这里没有任何的接待人员，也没有其余访客，仅有负责为韩东带路的面具人在这里等待。
　　而大厅里的设施也只有一个白色电梯。
　　“【世界搜查所】采用的是多重空间构造，你刚在外部见到的建筑构造，用于构建大楼的「银色方块」，每一块均对应着一个空间。
　　唯一通行的方法，就是设在面前的多维电梯。
　　由于你的等级与实习员工身份，目前只能前往层级较低的【档案室】。只能接取目标等级不超过Ⅲ等的抓捕任务，跟我来吧。”
　　登上电梯。
　　随着面具人输入一系列难以识别的代码，电梯立即进入到亚空间传输模式，整体运行只花费了短短的三秒钟。
　　电梯门重开时。
　　展现在韩东眼前的是一间类同于双层图书馆的大型档案室。
　　“在这里收集着【Ⅲ】等以下的任务资料。
　　类别有很多，你先自己查看吧。
　　一旦选好了，可交给这里的负责人……选择过程中有任何的疑问都可以问我，我会以一种‘休眠状态’跟在你的身旁。”
　　说罢。
　　面具人的整体气息下降90%，呈漂浮状态，以一种类似于游戏里的【跟随】状态，与韩东始终保持着一米的距离。
　　“这……”韩东虽好奇着面具人的本质，出礼节也不好直接窥探。
　　当务之急，得赶紧了解并确定「抓捕任务」。
　　韩东随意选取了物价上的一份档案袋，第一下居然没能提起来，“好重！”
　　看似轻薄的文件袋，实际却有超过一百公斤的重量。
　　“嗯？就一张纸？竟然这么重……”
　　“这是档案专用的「硬纸」，一旦将信息记录其中便无法更改、无法破坏、永久保存。
　　仅有识别者才能对上面的信息进行有限更改，每次更改的记录也都会永久保存于其中。
　　为抓捕后的收容与研究提供信息基础。”
　　休眠的面具人竟直接回答了问题，韩东颇为惊讶，随即取出档案内部的硬纸。
　　【失控者：卡塔雅·灾星】
　　等级与类型：Ⅱ等常规型失控
　　世界编号：M-7277，《恶魔的艺术》
　　简介：卡塔雅·灾星的设定是一位‘降运者’，他本身的气运值处于正常状态，但他的存在会给周围生物带来‘降运’效果，最严重的情况可导致某人运气跌破最低限度，因各种巧合而死亡。
　　在记录该信息前的两个月，由黑塔调查者发现，卡塔雅·灾星在非正常情况下因降运问题导致了一位降头师的死亡。
　　连锁效应的影响下，导致他在后续遭到多位降头师的联合针对。
　　大量降头同时作用于卡塔雅·灾星，致其死亡。
　　后续其尸体又被一位邪降师利用，以养鬼的形式将其复活，试图借用其‘降运’特性。
　　谁知被重新复活的卡塔雅·灾星进入到一种特异状态，变得能够操控‘降运’特性，甚至能吸收他人的运气。
　　要求：由于‘降运’这一属性，具备较高价值的研究价值，无论什么情况都禁止击杀卡塔雅·灾星，必须以压制状态活捉。
　　基础奖励：天赋点×1，命运积分×500，自选史诗级材料（要求正常活捉，若目标出现严重损伤，会扣除当前奖励）
　　“基础奖励的确比常规的命运事件丰富不少。
　　而且目标也很明确，用不着去激活什么任务线……只需要抓人即可。
　　只可惜依旧仅有一个天赋点。
　　不过，这看似简单的描述却隐藏危险。
　　运气这东西可是相当重要的，运气较差，喝水都可能呛死……而且这份档案记录的时间已经在一年前，这家伙若能无限吸收运气，恐怕已经成长到一个相当恐怖的程度。”
　　韩东拿来另一份文件袋：
　　【失控者：雷吉·柯林斯（断指人）】
　　等级与类型：Ⅰ等精神性失控
　　世界编号：S-112068，《入侵脑细胞》
　　简介：雷吉·柯林斯是一位喜欢收集他人手指的变态杀人狂，在他被抓住后，警方试图利用一套入侵大脑的系统挖掘其内心秘密，从而解救被此人藏匿的受害者。
　　就在大脑入侵期间，三位擅长于大脑入侵的特工均出现非正常脑死亡现象，整个系统遭到此人的反向控制。
　　根据世界指数的限制，此人大脑疑似与系统发生融合，呈现出失控状态……甚至能做到将这套系统辐射出去，通过无线电波强制将外人引入系统。
　　目前已导致超过1800人非正常脑死亡
　　要求：进入目标所在世界，主动接入由雷吉·柯林斯控制的【脑细胞系统】，对其精神进行压制后，将此人连同脑细胞系统一同带回黑塔。（特殊情况下允许击杀，但必须在死亡五分钟内带回黑塔，否则取消一切奖励并记过一次）
　　奖励：天赋点×1，命运积分×700。
　　“这对于大多数人不太划算，毕竟是接入他人控制的系统……但对于我来说还是可以的，无论是无面者头颅还是法老意识，能让我在对方的精神世界里‘开挂’，可惜依旧只有一点天赋的奖励。”
　　紧接着，韩东翻阅了大量的文档。
　　发现了一个很基础的奖励规则。
　　但凡失控在Ⅱ等以下的，基本都只有一个天赋点的奖励。
　　而韩东目前最高能接取的Ⅲ等失控事件，其文件数量极少，也不一定有「天赋点×2」的奖励。
　　韩东在档案室里一呆就是24小时。
　　就在他抽出一份偏角落的文件时，上面的信息立即吸引其注意。
　　【失控者：？？】
　　等级与类型：Ⅲ等传染性失控
　　奖励：天赋点×2，命运积分×1000，顺利消除传染根源可申请获得传说级材料一份。


第一千一百七十六章 坟冢
　　【失控者：？？（存在多位深度失控者，无法确定根源）】
　　等级与类型：Ⅲ等传染性失控
　　世界编号：M-0031，《坟冢》
　　（注：M为中阶世界Middle的简写，序号0031的世界，排序小于一百位，属于黑塔创建初期的自创世界而非外招世界）
　　简介：介于███的提议下，有关于《坟冢》相关信息已屏蔽，███认为目前收集到的《坟冢》信息可能会对干涉人员造成思维层面的误导。由失控者影响的《坟冢》已发生根源性改变，原世界信息并不可靠。
　　目前为止，已有四组员工（三组实习员工，以及一组正式员工）前往过《坟冢》世界。
　　其中，实习员工全部死亡，逃回黑塔正式员工仅有一位，而且被鉴定为深度感染，在没有问出相关情报的情况下就地处决。
　　经过技术部、医疗研究科对处决死者的分析，将失控等级确定为「Ⅲ等传染性失控」。
　　【要求】-介于该事件的情报严重缺少，故而将要求分为以下三等。
　　第一等：调查《坟冢》的相关情报，带回失控者的‘有效’肉体组织且保证个体不被感染（调查情报量需＞50%）
　　奖励：天赋点×1，命运积分×400，可申请获得史诗级材料一份。
　　第二等：在满足「第一等」的基础上，调查情报量需＞80%，并查明《坟冢》的失控根源，带回根源性的证物。
　　奖励：天赋点×2，命运积分×600，可申请获得史诗级装备一份。
　　第三等：杀死或活捉‘失控根源’，尝试清理世界（清理度＞80%）
　　奖励：天赋点×2，命运积分×1000，可申请获得传说级材料一份。
　　……
　　“这任务……好古怪。
　　黑塔在主观上隐藏【世界背景】，恐怕就在于他们收集的资料不够，若给予原来世界的资料很有可能会对员工产生误导，加速死亡。
　　对于这种失控后基本没有探索过的世界，最好的办法就是什么都不给，让员工自行去探查……但还是好古怪。”
　　与先前翻阅的资料截然不同，这里的说明看得韩东很不舒服。
　　“足足四批员工，选择了这项任务，几乎全灭……唯一逃回来的正式员工也被判定感染而就地处决。
　　黑塔的医疗技术相当先进，逃回来的正式员工虽没有完成过任务，但本身是有价值的，他肯定得到了一些《坟冢》的世界情报。
　　却被就地处死，说明黑塔判定出他的感染状况无法治疗，而且有很大的传播风险。
　　这项任务的难度极高。
　　但是，只需达成「第二等」要求，就能获得天赋点×2……分段式的奖励模式还是第一次见到。
　　再对比一下吧。”
　　韩东继续在档案室里翻找了近两个小时。
　　【Ⅲ等-失控事件】的占比实在少得可怜，只占档案室的1~2%。
　　而且，就算是【Ⅲ等-失控事件】也不一定会奖励两个天赋点。
　　又过去两个多小时，韩东再次找到一个【Ⅲ等失控】，并且奖励天赋点×2的任务，将其与《坟冢》进行对比。
　　这份案件虽然直接点名了失控者的名字，也给出了一些信息，但难度同样很高。
　　目标存在于韩东尚未接触过的【大型世界】，要求是对目标进行活捉。
　　“Ⅲ等-失控事件根本没有简单这一说法，相较而言，还是选前者吧。
　　以我的身体状态，至少能对抗‘感染类’。
　　而且，第二等要求也没有要求杀死或活捉‘失控根源’，只要求带回一部分组织。
　　只要我能提前在【坟冢世界】确定逃回黑塔的通道，例如类似于黑客帝国里的‘电话’，借由虚空特性大概率能脱逃。
　　就这样吧。”
　　在韩东做出这个决定时，身体不由得打出一个寒颤。
　　但是……这是韩东唯一的选择。
　　要怪就怪自己来到异魔世界的时间太赶了，如果作为大学教授的自己能提前几年死去，现在也用不着这么赶。
　　“如果不能完成【开门】，将很难在伦敦游戏·续发挥实力……远征军届时也会抵达伦敦，我必须起到轴承的作用。”
　　想到这里，韩东提着《坟冢》的档案袋来到前台。
　　这里的负责人同样戴着漩涡面具，在监视了文件与韩东的身份时，接连进行了三次确认。
　　“档案已提交，由于你选择文档比较特殊，在出发前会安排你与一位黑塔高层进行短暂的谈话……这位高层人员是M-0001~M-0100世界的负责人，谈话将影响到你是否能前往M-0031世界。
　　请跟我来。”
　　“好……”
　　由档案室后门进入到一间绝对密封的金属隔间。
　　地面由一种白色液体构成，刚好让韩东的整条小腿陷入其中。
　　一位白色西装、人类姿态、戴着白色漩涡面具的‘高层’已坐在小方桌前，等待韩东的入座。
　　「这种白色液体应该是他释放出来的，无法解析其构成，应该能读取我的兴趣波动……好强大，第一次遇到这种我没法断定级别的存在。
　　不过，这样的场面我还是见过的。」
　　当前不及韩东曾经见到灰质旧王时的压迫感。
　　韩东一脸冷静地入座，全程保持微笑。
　　类似于播音员的声音直接在韩东的脑袋间响起：
　　“【搏击俱乐部】的成员，也难怪对我没有太多的惧意，很不错……为什么要选择这项任务？”
　　“我需要确保一次性获得两个天赋点。
　　同时，我认为这项任务较为适合我，我曾杀死过一位传染性的失控者，而我自身也具备传染特性。”
　　“嗯……不错的回答。
　　我允许你前往，不过在出发前，我有几个讯息必须告诉你。
　　M-0031《坟冢》目前与黑塔的关联度已降到13%，我们对其的控制几乎失效，只能制造出少量的出入口。
　　【出入口】被设为「棺材」，但由于关联度问题，部分棺材可能无法成为连接黑塔的出入口，需要你自行排查。
　　同时，我们无法保证你进入该世界的状态，只能尽可能将你传送到理论安全的位置。
　　由于这项任务存在大量的不确定性，你以正当理由逃回黑塔时，将不会受到未完成任务的惩罚。”
　　韩东点了点头，很好奇地问出一句：
　　“既然这个世界的关联度已经这么低，黑塔应该有专门的手段进行处理吧？为什么还要将其做成任务，委派给员工？”
　　“黑塔规定，当世界关联度降于10%以下时，会派出特遣部队进行镇压，若镇压失败将会该世界进行空间湮灭。
　　你应该是最后一个执行该事件的员工……实习员工。
　　而你的能力的确与前几名死者不同，或许能达成目标，甚至能获得意想不到的收获，祝你一切顺利。”


第一千一百七十七章 拼命
　　谈话结束。
　　韩东得到高管的肯定，正式获得前往M-0031世界的资格。
　　至于身着白色西装的高管，起身时所有的白色液体全部收回到西装内，通过独特的升降梯返回到【黑塔-高层区】。
　　高层，对于外部人员是根本无法触及的领域，也没有多少人知道高层区是什么样的构成。
　　白衣高管以最快速度来到圆桌会议，在这里聚集着与他相同的世界负责人，入座率只有【1/3】。
　　一位漩涡面具上挂有胡须的矮小老头纹着：
　　“这就是你推迟湮灭M-0031世界的原因吗？让一位实习员工去尝试清除，是完全没有意义的。”
　　白色西装男反问：
　　“你们应该不知道这个小家伙的来历吧？
　　他以没有开门的身份，就成为了【搏击俱乐部】的会员……而他自身则是来自于【S-01】世界……这样有趣的家伙主动提交申请，还是应该有必要给他一个机会，向后推迟湮灭吧？”
　　“嗯？S-01……异魔世界的来客？”
　　在坐的一些负责人均开始查询韩东的资料。
　　“如果是这样的话，倒可以试一试……不过，这样一位【中介】若死在里面就太可惜了。”
　　“他这样的等级还无法成为【中介】，这样的试炼若能成功，也能间接奠定他的【中介】身份。”
　　“那就按你说的做吧，对M-0031世界的湮灭计划推迟到这家伙死亡、逃离或成功以后。”
　　……
　　镜头一转。
　　韩东没有直接前往定向传送门。
　　而是借着剩余的时间，返回黑塔的最底层。
　　翻找资料直接花费了韩东三十个小时……既然接下的任务难度系数高得可怕，韩东必须以最佳状态去面对。
　　先是找了一个高级宾馆睡去半天。
　　“只要我持续进行搏击比赛，俱乐部就会为我补贴滞留费用……隐隐有一种感觉，即将面对的任务，可能很需要用到「纯度」。
　　伯爵给你安排五场搏击如何？”
　　“哈？五场……刚刚进来的时候不是说1~2场吗？如果给你肉身打残了还怎么搞？”
　　“放心，俱乐部在知道我会前往执行「抓捕任务」的情况下，肯定会确保我的身体问题，医院方会等到完全修复我的伤势，再让我出院的。
　　这样吧，先给你安排两场，如果还行就继续下去。”
　　“来嘛……倒要看看【纯度】到底有没有用。
　　再说，本伯爵的近战还是很精通的，我们血裔本就偏向于近身战斗。”
　　就在伯爵说完这句话后的半小时。
　　期间包括了「前往俱乐部」、「约架」、「寻找空房」以及「搏击」
　　仅仅半小时。
　　一群颅腔长满针头的护士以最快速度将全身呈麻花状的‘韩东（伯爵控制）’给推了出来，快速送往治疗区。
　　【两天后】意识恢复。
　　“……这些家伙到底是什么怪物，那种情况下是怎么出拳的……”
　　“习惯就好。”
　　韩东根本不给伯爵反应的时间。
　　接管肉身的同时，叫上旁边的护士小姐姐：“麻烦帮我再约一场比赛，就约在身体差不多能恢复的那天吧。”
　　伯爵死要面子，也没有多说什么。
　　【第五天】
　　刚出院还没一小时。
　　韩东（伯爵意识）又被推回病房。
　　相较于上次被扭成麻花状，这一次连全身的表皮均被一种凌厉的拳风给擦没了……即便意识早就被锤晕，但肉身却因疼痛而自行呈现出一种蜷缩状态，整体就像是一团红色肉球，可见有多疼。
　　【第七天】意识恢复时，全身被插满着针筒，疼痛感如潮水般不断上涌，甚至根本没有要消停的趋势。
　　一时间伯爵有些崩溃了，一滴血泪贴着眼角流了下来。
　　「我打不了了……我要死了。
　　那家伙不讲武德，哪有这样打的。」
　　「伯爵，你没发现吗？第二场的绷带怪人更强，但你却坚持得更久……再来一次你就能适应，你的纯度正在提高。
　　不如这样，任务期间只要你想要肉体的控制权，我都给。」
　　「……」
　　伯爵以一种不说话的方式默认了。
　　就这样，在韩东连哄带骗，各种条件统统甩给伯爵的情况下，打完了整整五场比赛。
　　值得一提的是，第五场比赛伯爵整整坚持了两个小时，并且在前半小时还与别人打得有来有回。
　　【第二十七天】
　　在医院近乎变态的修复能力下，韩东正式出院。
　　体内的伯爵意识已完全自闭，亦或是有所感悟，根本不说话。
　　意外的是。
　　近一个月的拼死搏击，以【0:5】的战绩收场，住院时间长达【23天】的韩东被评为了【本月最惨会员】，会员信誉等级+1，同时还得到了500点积分奖励。
　　信誉等级将给韩东带来更多便利……例如来自于俱乐部跨位面的协助。
　　“一切就绪！走吧……”
　　同样由面具人领路，前往黑塔中层区。
　　一栋类似于研究所的建筑面前，全息投影而出的【定向传输】字体悬浮于建筑前。
　　提交任务文件、身份识别以及来自于上层区的批准后。
　　韩东被允许定向前往【M-0031】世界
　　在绕过一系列通道后，来到一处封闭空间。
　　通过各种稳定装置固定着一道命运之门，【M-0031】的投影字体环绕于传送门周围。
　　“员工的身份的确很方便。
　　接取抓捕任务，就能定向传输想去的世界，而且奖励也很丰富……就是太容易人没了。”
　　没有任何迟疑。
　　二十多天的搏击全都是伯爵意识在维系，韩东一直都在休息，以最佳状态迈入其中。
　　然而。
　　本应平缓的定向传输，却变得十分怪异。
　　韩东感受到一种从未有过的挤压感，就好像即将进入的世界在排斥着他，而且这股排斥力十分强大……
　　以前的命运事件，世界是对黑塔开放的，根本没有这样的感受。
　　而眼前的世界关联性只有13%，整个世界均被一股规则封闭，对访问者会进行严格限制。
　　韩东的意识十分强大，在世界传输期间居然清醒了过来。
　　“不对劲！这个世界并不是在排斥我的意识，而是想要剔除我的肉身……不行！就算肉身进不来，必须将脑袋带过来，否则只有死路一条！”
　　韩东在关键时刻做出一个至关重要的决定。
　　舍去肉体，保住头部。
　　有一种挤漏斗的感觉，总算将脑袋挤了进去。
　　不知过去多久。
　　意识清醒的韩东猛一睁眼时，自己已出现在一道老旧的棺材里，空气里充斥着刺鼻的尸臭……而这股尸臭则来自于韩东的‘肉体’。


第一千一百七十八章 荒山与村落
　　“一开场就把肉身给我整没了，恐怕只有返回黑塔时才能取回。
　　话说，这就是关联性只剩13%的世界吗？也未免太夸张了……
　　如果不是意志力让我在途中醒来，恐怕连脑袋都挤不过来，算是不幸中的万幸吧。
　　也难怪前来这里的员工或实习员工大概率会死亡。
　　话说……这世界给我准备的身体，居然还不错？”
　　韩东试着活动着棺材里的这具‘肉身’。
　　虽有一种明显的僵硬感，但基本活动没什么问题……就算【黑涡躯干】提供的适应性没了，韩东也能轻松驾驭。
　　肉体带来的感觉大概是：
　　【僵硬】、【腐烂】、【感官丢失】
　　韩东将手臂悬到面前。
　　看到的是一只覆盖着尸斑、缺肉露骨的尸者手臂。
　　指甲盖有着差不多两枚钢镚的厚度，坚固而发黑，似乎能一爪撕碎水泥墙。
　　“这肉体……还不算特别糟糕，甚至比普通人的肉体强多了。
　　很硬，很有力量。勉强算是一个不错的开局吧！”
　　韩东没有急着出棺，而是借着待在棺材里的安全期，检查脑袋的情况。
　　【无面者头颅】正常接入。
　　到监狱区内的三位关押者都没有因世界排斥受到影响，各自在牢房里活动着。
　　实验室也正常运作，与大脑相关的能力皆可使用。
　　不过，存在意外的情况。
　　携带于身上的命运装备大部分丢失。
　　“这……只顾及脑袋，装备也随着身体被一并挡在外面了吗？”
　　就在这时。
　　这些天被揍得自闭的伯爵，突然传话：
　　「你自己看看嘴里……」
　　伯爵这么一说，韩东果然感觉到喉咙口卡着什么东西，只因作为【尸者】没有触感、无需呼吸而没能察觉到。
　　一颗散发着红光的头骨吊坠被抠了出来。
　　伯爵作为共生意识，也在关键时期做出了贡献。
　　韩东全神贯注保全大脑时，他则悄悄调控着右臂，将「冥血之颅」塞进嘴里……至少确保这么一件史诗装备被带过来。
　　「伯爵，看来搏击还是很有用……这样一来就算右臂没了，也能发挥伯爵你的体系能力。」
　　「这次事件很危险，有什么需要就叫我吧。」
　　「嗯。」
　　韩东暗道，“看来近一个月的疯狂挨揍，伯爵的心态也发生了很大变化……嵌在骨子里的自傲基本被俱乐部里的变态家伙给削去大半。
　　有机会就让伯爵接管一下身体吧。”
　　伯爵的事情暂放，虽说在黑塔内独自度过了一个月，但韩东的心里倒没有忘记另一个人-与共同组队进入命运空间的【肿胀博士】。
　　“博士没有黑塔的授权，也就略过了黑塔中转站的过度来到这里。得赶紧找到博士……”
　　就在这时。
　　噹~噹~
　　撞击声清晰传来，就好像有什么硬物在撞击着棺盖。
　　韩东假装死亡，蕴藏在脑袋间的触须已蓄势待发。
　　咔！咔！
　　棺盖被一柄铲子给撬开，随即一只枯朽的手掌抓住棺盖，猛然掀开。
　　就在韩东要发起攻击时，猛然愣住。
　　手持铲子、掀开棺盖，瞪大眼珠看向棺材里的家伙，散发着十分熟悉的气息。
　　“领主，你在这呢！可算找到你了……”
　　“博士？你什么时候到这里的？”
　　“半小时前就到了……刚刚突然嗅到你的气息，总算找到了。”
　　韩东心想着：
　　「看来在我选择了《坟冢》的档案，通过了高层的承认，黑塔就直接将博士传过来了吗……后续搏击耽搁了二十多天，对于博士来说也就是半小时的事情。」
　　也正如韩东所想的。
　　博士只有大脑挤过来了，整颗大脑都塞进了【尸体】的颅腔内。
　　两者相较而言。
　　韩东的【尸体】大概对应着二、三十岁的中青年，除略微腐烂与露骨外，基本没什么大问题，甚至连牙口都很好。
　　博士的【尸体】对应着大概五、六十岁的中老年人。
　　严重佝偻、甚至于背脊骨都完全暴露，
　　一边眼眶里什么都没有，甚至能透过而看到博士的大脑，另一边眼眶里则塞着一颗感觉在泡菜坛子里泡了几个月的眼球。
　　操控着颇为僵硬的身体，随着博士一同爬出两米多深的土坟。
　　眼前尽是一片白雾覆盖的荒山，视野所见之处皆为坟堆，其密度比乱葬岗还要夸张，但这并不是最重要的……重要的是【空气】。
　　咳咳咳！
　　剧烈咳嗽！
　　爬出棺材的韩东刚一吸气就产生了一种快要死掉的感觉。
　　有一种吸入铁屑的感觉，而且被吸入进体内的铁屑更像活物般刺激着喉咙，剧烈咳嗽。
　　肿胀博士则在一旁轻轻拍打着韩东的后背，轻声说着：“领主，很快就能适应……我一开始也是这样的。”
　　随着剧烈咳嗽进行了两分钟。
　　导致喉咙被彻底撕裂、出现大量空洞，才总算适应这里的环境
　　在【坟冢世界】里，首先要学会的就是‘舍弃呼吸’……这里空气能让肉体在瞬间衰败，属于世界规则的物质。
　　“这里的空气……”
　　适应了‘不呼吸’的韩东，立马将一罐空气带回实验室进行解析。
　　得到的报告单里果然印着【危险警告】，长时间的吸入会导致灵魂衰败……也就是说，想要这个世界里活动，必须做到‘舍弃呼吸’。
　　这样一来，就连收容物也无法释放，只能通过模仿来发挥他们的能力。
　　“禁止呼吸，一上来就搬出这样困难的设定吗？咳咳……博士，我们去山下看看吧。”
　　韩东还是有些习惯性地呼吸……毕竟这可是作为人类，最基本的一项生理特征。幸好，吸入的大部分空气都会从开孔的脖颈间流出，外加上尸者的躯体，自然不存在循环流向大脑的情况。
　　“好。”
　　两人所在荒山，仅有两百多米高。
　　除了漫山遍野的坟堆外，没有太多特别的区域……不过，有一个细节，满山的坟堆约有1/3被刨开，埋于其中的尸体不知所踪。
　　而且刨土的方式是从内向外，也就是说，尸体是自己挖土出来的。
　　沿着山路而下时，一座散发着腐臭气息的村落映入眼中。
　　村子的风格却让一愣。
　　看似破败而落后砖瓦排房，却在墙体间镶嵌着一些精密的金属器件与齿轮结构，甚至有些两层瓦房间还镶嵌着大型的蒸汽机与精密的烟囱结构。
　　同时，在村子中央还设有类同于工厂的大型建筑。
　　“蒸汽技术？这么巧吗……如果撇开蒸汽技术，这座村子有些像母国的农村，对吧？陈丽小姐。”
　　“嗯。”农村出生的陈丽立即回应。
　　韩东利用魔眼的远视效果窥探到了其中的村民，立即做出进村的决定。
　　“博士，我们走。”
　　韩东之所以带着博士进村，正是因为他所见到的村民有着同样的死尸特征……结合在山上见到的，大量被刨开的坟堆。
　　想必组成这座村子的，全都是从荒山下来「尸者」。
　　果不其然。
　　韩东与博士刚一进村就受到友好的接待。
　　“黄家四老爷和四少爷！你们可算醒来了……欢迎回家！”
　　“嗯？”
　　角色身份的设定让韩东一愣，肿胀博士一下就成了自己的老爹。
　　“你们被埋在山上已经有两百多年了，说不定能被‘选中’呢。”


第一千一百七十九章 村长
　　村庄的面积比韩东预想的更大。
　　高度发达的蒸汽科技与落魄的村庄结构，呈现出一种鲜明对比……就好像这种技术是从外面引进来的。
　　尸身对应的‘黄家’似乎在村庄占有较高的地位。
　　以至于一位自称村长家的男丁主动找来作为向导，同时也简单介绍着村里的情况，毕竟两人也有两百年没有回来。
　　男丁是一位下巴完全被机械替代的「尸者」，身形瘦小甚至不到一米三，手里还提着一个纸灯笼。
　　不过。
　　根据韩东的观察，此人步伐很轻，全程没有在村间小径上留下任何的脚印，这样的轻盈也代表着一些速度方面的特性。
　　另外，韩东还发现村庄内的一些细节。
　　除极少数像男丁这样充满‘活力’的尸者，其余村民都表现出一副低沉、无力，类似于国外丧尸的形象，就连最基本的走路都显得软绵无力。
　　“四爷，您这背脊真是不错啊！显然是长期深埋的效果。
　　您家少爷的指甲也不错，差不多达到村长一半的厚度，而且色泽异常鲜艳……不愧是黄家的人。
　　再过几天就会有【龙船】过来，你们去试一试吧，说不定能被选中。”
　　“选中？”韩东一脸疑惑。
　　“看来少爷的大脑还没有完全恢复呀。
　　不过没关系，到时候自然就会知道……龙船可是大事件，村长他老人家也会亲自过去的，哈哈哈！”
　　在谈及这件事时，男丁的机械下巴不断张合，发出一种僵硬的笑声。
　　不一会儿，一栋衰败落魄的阴宅便出现在眼前，门前的牌匾上还能清晰看见【黄】这个字眼。
　　这类两层楼且带有前院的大宅在整座村庄手指之数。
　　这位村长家丁倒也负责，立即带来一批普通村民赠给黄四爷作为全新的家仆，男男女女共六人，缺胳膊少腿亦或是肠穿肚烂。
　　“这种肉体不全的尸者，属于最低等的村仆，能在村中心的集市直接买到……我这里直接给黄四爷安排上，就不劳您跑腿了。
　　他们应该能负责你家上上下下的杂物事。”
　　博士所扮演的黄四爷却立即拒绝：
　　“暂时不用，我与小儿刚刚苏醒，暂时不想被他人打搅……等我们住上几日再考虑家仆一事。”
　　“也对，是我考虑太多了。
　　两位好好休息吧，我就不打搅了……不过有一件事还是请两位放在心上，村长最近正在调养身体不方便见任何人。
　　你们如果有什么问题，可以直接找我，千万不要去打搅村长。”
　　“好的。”
　　“那就不打搅两位休息了。”
　　说罢，一阵瘴气荡开。
　　提着纸灯笼的男丁直接消失。
　　不过，这种障眼法可躲不过韩东的眼睛……瘴气来自于家丁的尸身，通过体表的肿块挤压释放。
　　在瘴气笼罩身体的一瞬间，一记快速跳跃，将身体落在了相隔十多米的瓦房上。
　　“这人很有问题，还想在我们身边安排眼线。表面上装作很热情，实际却有很多小动作……博士有什么想法？”
　　博士习惯性将手指由耳孔伸入，抓挠着大脑，“嗯……或许与即将到来的【龙船】有关。
　　要不领主你在这里休息，我去收集情报？
　　按照刚才那家伙的说法，我在村里的身份应该算是比较高的，应该能问出一些东西。”
　　肿胀博士在韩东面前完全就是一位忠实的打工人，时刻想着为老板办事。
　　“不着急，既然这群人对我们有想法，还是呆在一起比较好……说不定在黄府里就藏着不少的信息与秘密。
　　我们先住下来吧。”
　　“好。”
　　……
　　之前负责领路的男丁，已在第一时间折返。
　　在他那腐烂的脸上洋溢着一种病态笑容。
　　由一道秘密后门返回到村长府邸，这也是村庄内唯一的【三层】建筑，以全金属瓦片构建的歇山式屋顶，配上一口巨型烟囱。
　　既像是府邸，又像是一种私人工坊。
　　当男丁绕过条条蜿蜒的通道抵达最底层时，一阵阴风猛然袭来，吹灭其手里的灯笼。
　　眼前对应着一道四方密室。
　　墙角设有金属机关，四条铁链将一道黑色棺材悬于空中……空气中弥散着一种肉腥味，似乎在这里刚刚进行过一场饕餮生宴。
　　“村长，黄四爷还有他的儿子居然在这个时候复生了，实在是不可思议。
　　我刚在村口接引他们，黄四爷的那条脊骨相当精致，我从未见过那样透亮而苍白的外露脊骨，整体也散发着浓郁的尸者气味。
　　他儿子的指甲也有相当的厚度，而且黑泽透亮……不过，他们似乎有些警惕我，连我提前安排的家仆都没要。
　　需不需要今晚动手？”
　　“废物！”
　　一阵怒吼传出。
　　仅凭吼声便将这位男丁震飞出去，重重撞击于墙面，瑟瑟发抖。
　　“谁让你安排家仆的？黄四爷生前就狡诈无比，现在村里什么模样你心里没数吗？村民们的【尸素】基本被我榨干，这狡猾的老家伙就算长时间没有回村，也必然察觉到了异常。
　　你赶紧给我好好监视黄家，确保他们待在宅院里。”
　　“是……是……”
　　“不过，你带回来的信息不错……如果黄四爷能为我填补上最后的空缺，我就能稳稳拿到【船票】。
　　这可是我最后的机会，也是你最后的机会。
　　等我消化了体内剩余的尸素，今晚就去找他们两父子的……快去好好监视吧。”
　　“是！”
　　男丁连滚带爬地离开，表情显得无比恐慌。
　　躺在黑棺里的村长，全身遍布着诡异的白色毛发，随着某种物质的吸收，这些毛发渐渐收于体内，两颗逸散着黑气的獠牙挂在嘴角。
　　“真的天助我也，眼看能供我吸收的「尸素」已所剩无几，没想到黄四爷居然在这时候醒来了……黄家人可是最早的一批，蓄积了两百年的尸气必然与众不同。
　　差不多了，等会儿就去见见这位老朋友吧。”
　　轰！
　　重大百斤的棺盖随着一阵黑气上涌，直接炸裂。
　　体型高达两米一的「尸者」以直立的方式落在地面，双臂水平抬起……这形象简直就像电影里的【僵尸】。


第一千一百八十章 硬
　　虽说《坟冢》对应的世界，空气具备强烈致死性。
　　但这里却保持着正常的昼夜变化，时间比地球上略长，大概为30个小时。
　　韩东与博士在夜间醒来，也正是村民们活动的时间。
　　待到白昼到来时，村庄将见不到任何一位村民，全都在自家睡觉……条件比较好的人家还会给自己准备一道能蕴养腐气的棺材，当作床铺使用。
　　同时。
　　在白昼来临时，韩东也感觉绵软无力，显然是这具尸身带来的效果。
　　此外。
　　一夜的搜寻下来还是有所发现，同时对村庄也有了一定的了解。
　　韩东与博士在这座荒废了两百年的黄家宅邸深处，发现了一处十分可疑的地下室。
　　地下室里配有一台蒸汽动力驱动的精密机器，类似于一种「碾磨机」与「蒸馏器」的结合。
　　在机器内部发现了极少量残余的提炼产物-尸油。
　　结合地下室的风格以及挂于两侧的吊绳，大概能猜到这属于黄府的秘密所在-炼尸。
　　“有某个组织向这座村庄提供蒸汽机械的同时，还提供了尸油炼制技术……我们之所以能复生，或者说村民们之所以能复生，应该与这项技术密切相关。
　　有人刻意将活人村庄转变为尸者的村庄，给予了这些村民无法抗拒的条件或是要求。
　　或许即将到来的【龙船】，对应的就是携带着蒸汽与尸变技术的神秘组织。”
　　在韩东分析事件时，博士已在解析着装置结构，发现了内部极其巧妙的设计。
　　“相当微妙的物质转换与提纯装置，说不定能在庄园里也能用得上。”
　　“博士，这很难用得上。
　　命运空间对【技术】的管控十分严格，或者说不同世界间的【技术】本来就不是互通的……由于宇宙间的熵值差异，导致不同世界的物质运动不同，我们那边世界的物质反应拿到这里来，反应速率以及最终得到的反应物，可能都会有所不同。
　　如若想要带过去，除非用大量的积分进行修正。
　　现在看来，没必要转移这里的技术……除非这项技术能制造出相当强大的【尸者】。”
　　“哦，原来是这样。”博士摸了摸自己的脑袋，表示理解。
　　正在两人打算离开地下室，稍作休息时。
　　一股危险感由头顶袭来，两人同时向不同方向撤步。
　　轰！
　　头顶天花板猛然破碎。
　　一股强悍的气息瞬间覆盖地下室，甚至压得韩东与博士的尸身嘎吱作响……就如同身体背着一坨重铁。
　　“领域！这么快就来强者了……身份暴露了？”
　　韩东已做好逃跑的准备，随着自身领域小范围释放立即将负重感全部消去。
　　现在根本没能摸清世界情况，若在这里战斗，可能会引来更多麻烦。
　　不过。
　　来自于烟尘里的声音很快便打消掉韩东的顾虑。
　　“黄四爷还有你家公子，身手还真不错……不亏是埋了两百年才苏醒的奇才。
　　你们黄家生前可欠了我一笔账，现在两百年过去利息也涨了很多，现在我来和你们算一算吧。”
　　待到尘埃全部散去。
　　暴露在眼前的是一具高达两米多的陈年老尸。
　　向前伸直的双臂上，长有与手指等长的黑色指甲，整体散发着一股股厚重的领域气息。
　　“村长？”
　　“埋了两百多年连，我都不认识了吗？
　　你们黄家当时在我这里可赊了不少的账，现在就用你们的身体来偿还吧。
　　我现在可是急需你们体内的「尸素」，两百多年的蓄积应该相当美味。”
　　在盯着博士的外露脊骨时，村长显得无比兴奋。
　　不过，大餐要留到最后享用……凶狠的目光一下锁定在‘少爷’身上。
　　小腿屈膝，轻轻一跳。
　　瞬间便带着一股重压逼近这位‘少爷’，挂于嘴角的漆黑尖牙也完全外露……准备已吮吸的方式来摄入这道前菜。
　　然而。
　　就在村长即将捕获四少爷时。
　　一缕红光在眼前闪过。
　　迅捷的变化甚至让他无法看清……就好像少爷变成了一只红色大狗。
　　紧跟着……
　　叮叮叮！传来一阵异常响亮的金属撞击声从侧面传来，甚至有火光生成。
　　村长瞪大眼睛。
　　他不但没能成功捕获到目标，自己的左臂反倒被咬下很大一块肉。
　　这么一块沉重而堪比金属的尸肉正叼在一只恐怖的血犬嘴里，而血犬则生长在‘四少爷’的右臂表面。
　　“这是什么？”村长盯着怪异的血犬，不由得偏动脑袋，他从未见过这样的能力。
　　同样的。
　　韩东也是一脸惊讶，也想问这是什么情况。
　　刚刚他可是借着村长的攻击间隙，配合【冥血吊坠】在右臂构建出血犬，准备一口将村长的右半身全都给咬下来。
　　然而，当犬牙咬在村长体表时，却有一种咬在金属表面的感觉。
　　硬得不行。
　　咬掉村长的一块肉的同时废掉了三颗犬牙。
　　“这硬度！不可思议！”
　　与此同时。
　　未能捕获目标，反倒自己受伤的村长发出一阵怒吼，厚重的黑气从体表散出，重压加剧。
　　“居然能伤到我……我这幅身体可是为了即将到来的【龙船】做准备的，不可原谅！”
　　身体发力。
　　这次以更快的速度跳向韩东，不再使用咬合，而改用双臂直接攻击，哪怕撕碎了肉身，也能带回去借由装置进行尸油的压榨。
　　“身体沉入重铁，还能这么快？”
　　韩东连忙睁开眉心的魔眼-「看破」
　　在即将被双臂贯穿时，果断侧偏。
　　轰！
　　剧烈撞击，整栋黄府建筑都在震颤。
　　因韩东及时躲开，村长直接撞向墙面，双臂将石墙彻底戳穿……被黑色指甲贯穿的墙体间，还有着尸气不断溢出，破坏力惊人。
　　韩东在这时得出一个结论，“看来，【尸者】在这个世界里是能进行修炼与成长的……而且，获得的力量非一般强大。
　　陈丽小姐，准备一下！以你的能力应该能直接破防。”
　　“好……”
　　随着一股股怨念由韩东体内浮现，头发增长……一柄以黑发缠绕形成的菜刀已经提在右手。
　　村长这头也抽出墙体里的双臂，继续跳向韩东。
　　眼看两者即将正面碰撞时。
　　村长在落地时猛然停止，眼瞳收缩！
　　“博士，不错嘛。”
　　“嘻嘻。”
　　村长身后正站着一脸傻笑的肿胀博士。
　　由博士嘴里突出一根「脑质触须」已贯穿村长的后脑勺，将大脑完全绞碎。
　　轰！
　　村长的身体倒下时，如同数吨重的铁块砸在地面，扬起大量灰尘。
　　韩东果断取出镶金注射器，抽取村长的细胞精华……然而却得到一个意外的信息。
　　『已抽取「细胞精华（优质）」与「尸素」，后者属于该类别生物特有物质，可用于强化个体目前的临时尸身。』


第一千一百八十一章 化僵
　　“尸素？
　　村长刚刚也提到了这个名词……似乎打算借由我与博士的尸身来提炼这种物质。
　　提炼的方法应该是依靠这里的蒸汽技术。
　　没想到，我的注射器竟能略过复杂的技术手段，直接就能抽出，
　　想必，也是注射器考虑到「尸素」对我目前的尸身有用，才会在抽取过程中考虑对尸素的单独提取，否则也就作为废物留在尸体间了。”
　　韩东暂时收起注射器，没有急着注入尸素……而是将目光投向某个方位，低声道：
　　“还想躲到什么时候？”
　　韩东这么一问，一个黑影立即钻了出来。
　　正是之前负责引路的村长家男丁。
　　提在手里的纸灯笼跟着他的身体一同颤抖，在他眼里根本不可能对抗的村长竟然一下就被杀掉了。
　　“别杀我！我只是……路过。”
　　这理由算是韩东见过最烂的，不过还是给了对方一个机会。
　　“这都被你看见了，为什么不杀你？”
　　“因为……杀了村长，你们就是新任村长。
　　我其实是上任村长的管家，我会竭尽全力服侍你们，不劳你们操心任何的事务。
　　对了，还有【龙船典礼】我也能负责！”
　　韩东早就看出这人的不错，现如今自己对村子一概不知，能有这样的家伙当助手也算不。
　　“哦！这个理由就很好了……带我们去村长家吧。我们还有很多事情想要问你，今天就别睡觉了。”
　　“是的，黄……村长！”
　　击杀原村长而成为新村长，这竟然是明面上的规矩。
　　在原村长【铁尸-陈东山】被杀掉的信息传开时，整座村庄一度陷入沸腾状态，甚至还有村民主动献上仅有的尸素来表达感激。
　　毕竟，原村长根本不将村民当人看，几乎将所有人的尸素都给压榨了出来。
　　至于接管村长的事情，韩东全部交给博士去做。
　　博士作为原本的黄家四老爷也更适合村长的位置。
　　同时，博士的大脑也更适合大量的世界信息储存，等到韩东办完事情，再找博士了解详细情况即可……这样就能节约很多时间。
　　眼下韩东需要对自己的身体进行实验。
　　因注射器的便利性。
　　由原村长体内抽出的尸素单独储存在一道注射器内。
　　色泽偏黑，呈现出一种铁磁态，既像是液体又像是铁屑在磁场作用下规则排布的状态。
　　名称：「尸素」
　　（*特有物质，可从当前世界的尸体里提取，品质存在着较大的差异。注入低品质的尸素只能获得低等级的力量，混有大量杂质而难以实现【化僵】以及后续的进阶。
　　系统会在你收集尸素时，给出吸收建议。）
　　类别与品质：重铁、下等僵油（个体目前还只是普通尸者，可吸收僵油来达到【化僵】的标准）
　　效果：提升化僵进度、尸躯硬度大幅度提升。
　　“尸素……有意思！
　　不过，这里还涉及到更多的秘密。
　　我的脑袋只是单独根据尸素的属性分析而已，说不定，坟冢世界还对应着与尸身修炼相关的东西。
　　等到【龙船】到来时应该会知道更多信息。
　　既然大脑检测可以用，也就没什么问题……再说这身体也不是我的。
　　话说这东西应该怎么注射？尸身如果没有血液循环系统，常规的静脉注射应该不行。”
　　韩东问出问题时，实验室AI系统立即予以解答：
　　『心脏注射，尸身虽没有人体的血液循环，但依旧采用心脏作为主系统，可将控制遍布全身的【尸气】……也是涉及到个体进化的关键器官。』
　　“心脏？那么……来吧。”
　　韩东直接针筒扎入尸身对应的枯槁心脏，一缕缕类似于铁磁态的液体慢慢推入其中。
　　讲道理，本应该没有触感的尸身，却在注射器推动时传来一阵阵不适感。
　　冰冷而厚重。
　　如同在将厚重的金属液注入心脏，慢慢的，全身各部也传来相应的厚重感受。
　　“全身触感正在恢复？尸身正在变得更加完美……这就是所谓的化僵吗？”
　　虽说心脏不太好受。
　　却能感觉源源不断的力量涌向全身，
　　一层层类同于钢铁般的厚皮替代了原有的表皮组织，皮肤看上去有一种老树皮的质感。
　　指甲也在增长与变厚，黑色浓烟不断外溢。
　　同时在体表浮现出大量的诡异白毛。
　　最主要的变化就是加重……体重差不多增长了十倍有余。
　　韩东不知道的是，在他于地下室进行化僵的同时，整座村长的宅邸都在散发着浓浓黑烟。
　　原村长距离真正的化僵就只有一步之遥，现如今被韩东中途截胡，配合注射器抽取全部的僵油而供给自身使用。
　　一举便突破常规尸者的桎梏，成为最低等的【僵尸】。
　　这样的化僵，也正是村长口中所言的船票……达到这样的级别，或许就能登上龙船。
　　韩东足足花费一小时来适应这样的变化。
　　睁开眼睛而露出一种兴奋笑容，一挥手就将身旁的石墙给挖出数公分的爪印。
　　“真不错啊！化僵……这种体系能不能如博士所言，引向庄园。
　　食尸鬼理论来说也属于【尸体】一类，如果能让食尸鬼进行化僵，其本身也将突破异魔的桎梏，以全新体系进行成长……也或许能与异魔属性相混合，形成全新品种。
　　不急，先好好看一看这个世界吧。
　　我能感觉到，目前所在的荒山与村庄或许连冰山一角都算不上……严重失控，必然是有原因的。”
　　就在韩东由地下室走出，返回宅邸时。
　　发现村庄宅邸内所有的家丁都呈现出跪拜姿态，甚至于外面街道上的村民也是如此。
　　“恭喜少爷实现化僵，再过两天就将迎来【龙船】！
　　到时候，那些大人一定会很满意的，会因少爷你的成就而给予我们村子更多的技术与资格。”
　　“哦……化僵很少见吗？”
　　“对于我们这种偏远的小型浮岛来说，实在是太罕见了……百年能实现一个化僵就已经很不容易，毕竟我们这里物资稀缺，也没有任何《尸集》的支撑。”
　　“行吧……我很期待龙船的到来。”
　　一时间，韩东对于这片失控世界产生了浓厚的兴趣。


第一千一百八十二章 后山里的怪物
　　在与管家赵庆的交谈中。
　　韩东与肿胀博士，对【坟冢世界】有了一个初步了解。
　　首先谈及到的是「浮空岛」这个概念，顾名思义就是漂浮在空中的岛屿，至于漂浮的原理暂时不得而知。
　　村庄以及韩东醒来时的坟山，都设在一座浮空岛上，而类似的岛屿还有千千万万……这里只不过是一座小型，甚至微型浮空岛。
　　但对于浮空岛外部的状况，管家也不知道。
　　按他的说法，但凡知道外界情况的人早就不在这里了。
　　而通向外界的唯一方法就是【龙船】。
　　每隔半年，龙船都会来到这里一次……若村里出现化僵者，经过一系列检验后就将获得乘坐龙船离开的机会，也就是前任村长不惜一切代价都想要化僵的原因。
　　船票，意味着个体能顺利脱离这一处偏僻的小山村而前往全新世界。
　　另外。
　　韩东还从管家口里听到一个很有趣的信息。
　　化僵的途径并不唯一，除了借由龙船带来的蒸汽技术，以炼制尸油外。
　　还可通过自我修炼来实现化僵。
　　这样的修炼需用到一本《尸集》，这也是龙船给出的一项情报。
　　说是等到村庄出现的化僵者总数超过十位时，龙船便会为村庄提供一本《尸集》。
　　村民们可根据上面记载的修炼方法来蕴养体内的尸气，以修炼的方式来达到化僵。
　　这也是一些中、大型浮空岛每隔一段时间都会出现化僵者的原因。
　　不过。
　　「尸素」与「修炼」同样重要，若前期通过修炼达成化僵，后续也需要补给足够的尸素。
　　至于村庄里的蒸汽技术与全村尸化的原因，正如韩东的猜想，全都是龙船带来的。
　　……
　　次日傍晚。
　　一行人由村庄正门离开，沿着山坡而上。
　　其中一道黑影每走两步就会情不自禁地来一发跳跃式行走……似乎与身体的本能有一定关联。
　　“母国的僵尸片诚不欺我！化僵以后的身体会自发性地让双腿同时行动，自然而言就演变成了一种屈膝跳跃……还是顺其自然吧。”
　　韩东的大脑完全能纠正这种‘缺陷’。
　　但考虑到世界背景以及身份所需，自身也逐步接纳了这种设定……上山期间开始逐步舍弃走路的姿势，以跳跃替换成常规的移动模式。
　　这次上山抱有两个目的。
　　第一，是想看一看坟山尽头的空岛边缘，第二是为肿胀博士争取化僵的机会。
　　第二点尤其重要。
　　距离龙船到来还有一天多的时间，必须为肿胀博士争取到船票资格，否则又得等上半年的时间。
　　而村庄可供化僵的尸素基本被原村长榨干，唯一收集途径便是后山。
　　由管家赵庆挑着纸灯笼负责带路。
　　按照他的说法，在后山深处存在着一个连原村长都畏惧的怪物。
　　原村长为消除顾虑，每隔一段时间都带上一批身强力壮的村民，装配上蒸汽技术提供的机械装备前往后山讨伐怪物。
　　每次，却只有村长一人逃了回来，其余村民一个不剩而死光。
　　“赵管家，藏在后山里的是某种僵尸吗？”
　　“原村长禁止任何人谈及这件事情，就连我也不知道……也只是大概知道怪物藏匿在后山的位置而已。”
　　“有意思。”
　　越是深入后山，管家手里的灯笼就抖得越厉害。
　　虽然有一个问题他已经问了两次了，但想了想还是问了出来：“明天龙船就会来村子，少爷已成功化僵，登上龙船是贴板上钉钉的事情……这么危险的事情要不算了？”
　　“你想当村长吗？”韩东突然抛出一个问题。
　　“啊……这谁不想啊？哈哈。”管家一阵傻笑。
　　“这一趟我们过去，若能成功，我与老爹都实现化僵而在明天离开村子，你就是村长……如果我们都死掉了，你也是村长，这不好吗？”
　　“也对哦……不，不对！
　　你们如果能被龙船带走，村子能获得大量物资与技术支持，少爷你可是全村的希望。”
　　韩东只是微微一笑，将厚重的手掌搭在管家的肩膀上。
　　“只需要将我们带到差不多的地方，你就可以回村了……可一定要好好准备明日的【龙船典礼】，我与老爹会准时回来的。”
　　一股股强压由手掌扩散到管家的体内。
　　这样的强压远超于原村长，如若管家体内的器官还能正常运作，现在的他应该已经尿了。
　　“……好的。”
　　越过葬区，在山林间继续行走。
　　这里的树木因长时间暴露在毒性极强的空气中，表面生长出大量类似于脓包的树皮组织，不断有污秽浊液由内部流出。
　　就连韩东的僵尸身躯不小心沾上，也会立即激起白烟，坚硬的肉体会被腐蚀出米粒状的小孔。
　　“你们再继续深入没多久，应该就能看见一处山洞……那怪物就在里面。”
　　“行，你走吧。”
　　“好……”
　　赵管家的逃跑速度绝对是一流的，一溜烟的功夫就撤出林区。
　　“博士，感知全开，有什么情况立即通知我。”
　　“好的。”
　　【感知全开】
　　被第二原质-波普识别为高端脑类-【米戈】的肿胀博士，在全开感知的情况下，表现出一种奇特形态。
　　一根根带有‘脑沟’结构的触须立即由耳孔、鼻子以及嘴里钻了出来，达到雷达的效果。
　　同时。
　　突出在外的背脊骨，也有着一根根脑沟触须对称长出，可见博士对肉身的驾驭相当娴熟……即便是这种陌生的尸躯也能实现100%的操控。
　　“领主，这边！”
　　在博士的感知下，很快找到赵管家口中的洞穴。
　　“好重的尸气！”肉眼可见一缕缕灰黑烟雾从洞口溢出。
　　“博士，待会儿你不要勉强，这里的东西或许真的很难对付……你主要负责为我提供精神方面的援助。”
　　“好，只是……那管家的话真的可信吗？”
　　“他的确在一些地方说了谎，但正因说谎，这里的有趣程度才会更高。
　　原村长对这里的事情避之不谈，每隔一段时间又会带人‘讨伐’。
　　但活下来的却只有他一个人，甚至没怎么受伤，是不是有些奇怪？恐怕在这里进行的并不是什么‘讨伐’，而是供奉。
　　原村长十分忌惮这里的东西，每隔一段时间就会带上一批村民前来投食，以提供食物的方式，稳住这里面的东西。
　　而村长极力想要得到船票，甚至不惜压制村民的「尸素」，就在于想要快点离开这座浮空岛……一旦喂食不能让这里的东西满意，村子就将遭受灭顶之灾。”


第一千一百八十三章 尸妖
　　“领主，我来引路吧。”
　　肿胀博士主动请愿走在前面。
　　谁知一脚踏进洞穴，博士的大脑也跟着一阵颤抖……危险感清晰传给大脑。
　　虽还不知道当前世界的等级段位，但藏在山洞里面的东西完全能威胁到伯爵。
　　“别紧张，有我在。”
　　随着一只手臂落上博士的肩膀，紧张感随即消失。
　　眼前洞穴的结构很奇怪。
　　没有任何岔路口，也没有比较大的内洞区域，只有一条向下衍生的通道。
　　向下延伸的坡度随着深入而不断增加。
　　当坡度超过45°时，已有一种下滑的趋势，
　　达到70°时，韩东与博士两人需借助洞穴内的一些石柱与壁面来支撑身体。
　　“嗯？这未免也太夸张……差不多快达到90°垂直了吧。
　　话说，这里应该也就是村长的‘投食点’了。”
　　当倾斜达到90°时，通道避免出现了一些抓痕、液体残余。
　　曾经被带来的可怜村民应该就是在这里被投喂的。
　　“领主我们真要下去吗？”
　　博士感受着下端传来的阴森气息，脑沟触须全部崩解，大约能感知到某种可怕的怪物在下面游荡。
　　“看来博士你还是在庄园内待了太久，这种程度根本算不上什么……如果是格林在这里，他恐怕已经直接跳下去厮杀了。”
　　“领主将我与第一原质相比，也实在太看得起我了……那我下去吗？”
　　“我先下吧，你跟在后面。”
　　韩东抽出插入墙体里的指甲，让身体顺着90°的通道自由下滑。
　　下滑约百米距离，隐约能窥见到下端的出口……同时，在魔眼的视觉里映出了一只不属于人类范畴的巨大个体。
　　韩东立即减速，等待上端的博士落下时，一把将其抓住。
　　【虚空】
　　随着大脑蔓延出来的星光色泽溢满全身，嗖！
　　空间转移……越过下滑的过程，直接来到洞底空间。
　　别有洞天。
　　全程都是向下通道的洞穴，到这里变成了一个异常开阔的空间，厚重的尸气沉积于此。
　　韩东之所以选择虚空转移，正是因为盘踞在这里的‘怪物’已守在通道出口。
　　“难怪会藏在这里，这下面的环境还真不错呢，刚好位于葬区下端。
　　所有葬区尸体溢出的尸气都会沉降到这里，算是一个‘修尸养性’的好场所……这是个什么东西，机械尸妖？”
　　盘踞在这里的东西让韩东一阵兴奋，同样兴奋的还有跟在身后博士。
　　是一种对于科学探究的兴奋感。
　　展现在眼前的‘怪物’除了最基本的生物特征外，还贯穿着机械元素。
　　基础形象是一只体型超过五米的丧尸猿猴，全身布满着类似于村长身上的白毛。
　　在肩膀、脊柱、小腿部位均存在着「机械柱」结构，似乎能通过上下的活塞运动为个体提供一种机械力量，亦或是一种能量外嵌装置。
　　最显眼而让人注意的结构，当属背脊。
　　一根覆盖着铁皮的黑色背脊突出在外，每根骨节都对应着一道机械柱，感觉这根背脊就是整个身体的动力核心。
　　从其白毛以及硬化皮肤来看，的确属于【僵】。
　　“博士，这东西还真适合你……我上了！”
　　韩东借由化僵的身体，通极速跳行的方式，直冲不远处的尸妖猿。
　　跳跃期间，双手指甲增长到大约半米，试图直接切开对方的身体。
　　就在靠近到五米范围时。
　　【危】
　　强烈的危险感由无面者头颅传来。
　　韩东果断舍弃一切攻击，大喊一声：“托……”
　　看似呆头呆脑，守在上端出口的猿猴猛然一挥手。
　　手臂挥动期间，右肩位置安装的机械柱体，发生了一种压缩现象，从中溢出大量的蒸汽。
　　无论强度还是速度，均是村长的数倍。
　　掌心正中跳跃中的韩东……
　　啪！
　　一股肉眼可见的气浪在击中点荡开。
　　韩东的黑影如子弹般被拍飞出去……轰！撞入墙体时，整体洞穴都在震颤，身体陷入其中约有五米的深度。
　　不过。
　　韩东却没有太多痛苦的表情，反倒是面露微笑。
　　“这才像样嘛……”
　　一根根铁钉已在体表浮现。
　　【深度模仿-托古】
　　通过化僵而获得铁僵躯体的韩东，本就很硬了。
　　现在再继续加上大恶魔的铜皮铁骨……硬邦邦！
　　不过，在没有黑涡躯干的支撑下，深度模仿会消耗大量体能……在接下猿猴的攻击后，果断解除模仿。
　　“即将到来的龙船典礼才是真正的大事，尽可能留在那时候使用……伯爵。”
　　“干嘛？”一阵阴沉的声音由体内传出。
　　“想不想来试试新的身体，很硬的哦？”
　　“不想……”在经历了一个月的挨揍，伯爵的心态发生了一些变化。
　　“这可是表现你【纯度】的大好机会，试试看这一个月的成果吧？搏击俱乐部能作为黑塔里的一大组织必然有他的原因。”
　　“来吧……主要这身体臭烘烘的，与本伯爵的形象不太吻合。”
　　“那就交给你了，别太过分了。”
　　“嗯。”
　　……
　　另一头。
　　一巴掌将韩东拍飞的尸妖猿，立即将目标锁定为肿胀博士……他嗅到一股来自于博士的特殊香味，一股顶级脑花的味道。
　　滋滋滋！
　　背部整整三根机械柱向内压缩，蒸汽不断溢出。
　　速度暴增。
　　博士甚至还没来得及释放一种脑域秘法。
　　不过……还有一道比猿猴更快的黑影从侧面袭来。
　　巨猿的感知异常敏锐，在前冲过程中，向着黑影袭来的侧面方向，猛地甩出一巴掌。
　　谁知，黑影这一次居然没有被击中，而是在空中变化位置。
　　闪躲的同时，黑影顺利落在尸妖猿的手臂上。
　　这时在黑影里又淡出了一些红色，踏着尸妖猿的手臂，爆发出一种难以言喻的速度。
　　俯冲加速、一拳直冲。
　　咔！骨骼破碎声传开。
　　尸妖猿向前奔跑的身体猛然侧倒，一种恶臭脑液由被击碎的头骨处流出。
　　同时，黑影落地。
　　黑影自然是韩东，其眼神、气息以及部分形态均发生变化。
　　最为明显的体征变化当属右臂。
　　僵尸右臂被一根根红色触须所缠满，前臂位置还形成了一种极其夸张的结构-犬齿、血骨、眼球相互交织而成的恐怖拳套。
　　接管身体的伯爵很惊讶地看向自己的手臂，随后审视着全身。
　　刚刚的一系列闪避、加速而出拳的动作很奇怪。
　　不像是大脑发出指令再由身体执行，
　　而像是顺其自然，身体在面对危险时自己给出的动作，连贯、迅捷而威力极大。
　　“纯度？”
　　正在伯爵惊叹于自己的变化时，本倒地在面前的尸妖猿一把抓来，死死握住其身体……


第一千一百八十四章 龙船
　　“恢复速度这么快？还是说……大脑根本就无关紧要？”
　　伯爵之所以站在原地，审视着自己的身体状态，就在于刚刚那一拳对目标造成了相当可观的伤害。
　　不但一拳将尸妖猿的颅骨击破。
　　右臂的拳套更是在击破颅骨的瞬间，化作一道血犬对内部大脑进行深层破坏，冥血犬牙将其腐败的大脑全部咬成碎渣。
　　拳套的核心可是镶嵌在其中的史诗装备-「冥血之颅」……整体以冥血构造而成，破坏力惊人。
　　谁知道，这种程度的破坏居然一点影响没有，反倒立即恢复行动力，一把将伯爵抓在手里。
　　嗡！血光乍现！
　　拳套化作一只全身镶嵌着冥血骷髅头的血犬，咬碎束缚着伯爵的巨大手掌，脱出尸妖猿的控制。
　　这时，在体内观战的韩东传来声音：
　　「现在可以肯定，这猿猴完全依靠脊骨驱动。
　　但是，伯爵你必须在保证‘脊骨完整’的情况下，将其击败……同时也不允许借用我大脑的相关能力。」
　　「本伯爵自然能搞定……」
　　伯爵能理解韩东提出的苛刻要求。
　　他跟着韩东经历了这么多次命运事件，很清楚一件事情……开局绝不能有任何妥协，获得一个【满分】开局将是通关事件的关键。
　　就在这时。
　　尸妖猿开始发生一种怪异的变化。
　　或是因为大脑遭到破坏，
　　或是抓在手里的猎物能轻易脱困，
　　亦或者尸妖猿本身感知到面前这位闯入者的危险性……一种特殊模式在此启用。
　　遍布于全身的白色毛发统统收回体内。
　　换来的是一张类同于岩层结构的皮肤，论其硬度恐怕要超过刚刚化僵的韩东。
　　同时，分布于身体不同部位的机械柱也统统呈现出压缩状态，大量蒸汽不断溢出。
　　尸妖猿瞬间爆发出来的速度将伯爵吓了一跳……比之前快了差不多又一倍。
　　「借你眼睛用用！」
　　魔眼睁开。
　　这才让伯爵看清猿猴的动作，借着触须拉拽身后的墙面，才勉强躲过一巴掌……躲开的一瞬间便反手给出一拳。
　　噹！一种硬碰硬的声音在洞窟里回荡。
　　好硬！
　　明明之前能轻易击破。
　　这一拳打击在尸妖猿的手臂上，反而震得伯爵拳头发麻，而攻击效果也很糟糕，面前击破岩层般的皮肤，留下一道血犬牙印。
　　“这世界里的尸类生命，一个个都这么硬？如果能有「圣剑」就好办了……”
　　虽然有点困难，但伯爵一点也不慌。
　　眼前的战斗强度还远不能与搏击俱乐部相比……虽说尸妖猿体格巨大，速度与力量都很强，但相对于俱乐部里的变态，还是好了很多。
　　当然。
　　这样巨大的猿猴体格，配上硬度以及蓄积在体内的大量尸气，一场持久战在所难免。
　　……
　　村庄内。
　　赵管家已号召了一半以上的村民开始着手接待龙船的相关事宜。
　　无论韩东与博士能否平安回归，接待龙船的盛典是必须办的……赵管家也抱着侥幸心理，他属于撇开村长与少爷外最厉害的尸者，说不定对方心情将他也一同带走。
　　足足准备了二十个小时。
　　大街小巷间都挂满着迎接龙船的横幅。
　　同时也准备好了三大桶通过蒸汽技术压榨出来的「尸油」作为供品，也作为龙船对村庄技术掌握程度的评判标准。
　　龙船上的‘大人’会通过各种细节来判断村庄的发展潜力，给予不同量级的物资协助。
　　赵管家坐在村庄里最高的瞭望塔上，等待着龙船的到来。
　　“还剩最后三小时，龙船就要来了……村长他们已经在洞窟内呆了整整一天，会不会已经死了？哎，真是可惜……死在那种地方我也没办法提取「尸素」，真是暴殄天物。”
　　正在赵管家因‘惋惜’而露出似笑似愁的表情时。
　　远端的云雾间竟映出一道「龙影」。
　　如同有一条真龙正在云间遨游，但紧跟着，还有更大的阴影浮现而出。
　　“龙船！不是还有三小时吗？他们一项都很守时的，怎么会提前了。”
　　赵管家连忙拉响瞭望塔上的摇铃，将信息通知到全村。
　　遍布于村子内外的锣鼓立即由尸者敲响，迎接着龙船的到来。
　　【龙船】并非航行于海里的船只，而是一种要塞级的空中战舰。
　　首先，一只金色的东方巨龙由云层间钻出。
　　大量蒸汽由巨龙的口中喷出……实际上，金龙并非活物，而是作为「船首雕像」。
　　紧跟着，一艘如同小型城池般的蒸汽战舰引入眼帘。
　　即便赵管家已见过多次，依旧被这等景象震惊得说不出话来……太过宏伟，仅仅这条龙船就超过村庄的大小。
　　整整十六道符合空气动力学的大型风力桨正在高速运转，丝毫没有要减速的趋势。
　　“咦？他们要去哪……这个时候不应该减速吗？”
　　就在赵管家好奇时，龙船的阴影已将村落全部笼罩，完全没有响应村庄的迎接盛典，而是向着后山飞去。
　　……
　　龙船，控制室内。
　　一位身披官服、身形壮大、口吐黑气的男人正凝视着后山区域，一脸疑惑。
　　“这种连《尸集》都没有的小型浮岛，怎么可能诞生出强大的尸者？
　　更别说杀掉皇城饲养在此的尸妖……虽说，这里的尸妖还属于【白级】，却是比较难缠的猿妖类。
　　而且还在体内装配了蒸汽动压装置，仅凭这些低劣的尸者化僵，不可能杀得死。”
　　一位坐于角落里的老者轻声说着：
　　“看看便知，小浮岛也有可能诞生‘能人’，现任的兵部侍郎不也是小浮岛出生吗？
　　而且，现在正是用人之际，有这样的奇才诞生也是好事。”
　　“待会儿，我会亲自下去查看情况。”
　　龙船降速，悬停的位置刚好就是山洞。
　　身披官服的高大黑影迅速落于洞口，嗅到残留于门口的气味：“僵……不过，化僵时间还不长。”
　　就在他想要继续深入时。
　　有说有笑的声音由洞内传出。
　　只见一位双臂伸直在前、全身铁质化的僵者，通过小幅度跳跃的方式前行，身旁还跟着一位脊柱外露，严重佝偻的老者。
　　均散发着僵者的气息。
　　而且，以佝偻姿态前行的老者身上还混着‘尸妖’气味，其暴露在外的脊骨似乎就来自于尸妖猿。


第一千一百八十五章 脊骨
　　让我们把时间前移，龙船尚未到达前的洞窟内。
　　实际上。
　　发生在洞窟底部的持久战，实际在龙船到来的十小时前，这里的战斗就已然结束。
　　在没有伤及背脊的情况下，以伯爵意识控制的韩东肉身，正面将「尸妖猿」彻底击破。
　　通过不间断的体型破坏，耗尽他体内蓄积的尸气，最终由肿胀博士在暗中悄悄释放出大脑触须，由猿猴脖颈破碎处接入，入侵并干扰其神经系统。
　　使其彻底丧失行动能力。
　　根本不等伯爵邀功，一股强大的意识直接将其挤了下去。
　　接下来将是韩东与博士的【快乐时光】-对尸妖猿进行全面身体解析，「尸素」的提取将等到最后。
　　“嗯？这是什么技术……机械种植？”
　　解剖过程中，一项特殊技术让韩东与博士都为之震惊。
　　猿猴身上的「机械柱」并非通过外接、或内嵌技术接入肉体……更像生长在肉质间。
　　博士将脑神经与机械柱附近的神经线条相连接，点了点头：“的确像似种植进去的，在尸猿年幼时就由外部植入机械柱……在后续的生长过程中，机械柱随着个体一同生长。”
　　“庄园里的蒸汽技术做到这一点吗？”
　　“机械生长，这属于全新的领域……亦或许属于这个世界独有的技术，如果能带回去，能让我们庄园的机械技术上升到全新领域。
　　我们甚至可以对胚胎期的食尸鬼进行机械种植，其效果远优于后期的机械改造。”
　　“看来【龙船】带来的技术相当先进，越来越有趣了。
　　我会试着将这项技术带回去的，如果积分足够的话。”
　　“嗯……只要领主大人能带回技术，一切后续工作交给我来做就行。”
　　只要是与科技有关的东西，肿胀博士都表现出十足的兴趣。没有对欲望限制的异魔，博士的主要欲望就在科学研究上。
　　两人继续对猿猴的肉体进行检查。
　　其基本结构与【化僵】的韩东相差不大，唯一不同的是蕴藏于腹部囊腔的绿色尸气，呈现出绿色凝胶态，属于一种另类的能量源。
　　经过一番检查后，博士还顺带在脑袋里模拟写出一份报告。
　　“接下来……”
　　韩东取出黄金镶边的注射器，直接由脊柱处刺入。
　　拉动注射器活塞的一瞬间，尸妖猿即刻死亡……其肉体在短短几秒钟内便化作一碰即粉的干尸。
　　注射器同样很智能化地，将细胞精华与尸素分开储存。
　　这次收集到的是一管呈凝胶态的灰色物质，仿若是「脊髓浓缩液」……这种以脊柱为核心的尸妖，简直就像是为博士现在的尸身量身打造的。
　　“博士，准备好了吗？我要刺进来了。”
　　“好！”
　　立即一阵刺入博士的背脊，将灰色物质匀速推入其中。
　　顿时间，溢满在洞窟的尸气都被调动起来，统统吸入博士的背脊。
　　原本呈白色的脊骨立即生出大量的黑斑，甚至于整条脊骨都化作黑色……同时，两人的「机械种植」观点也得到证实。
　　博士的背脊骨上，也慢慢生长出了一根根小型机械柱，与脊骨大小相适配。
　　“不可思议，机械居然能像细胞一样进行转移与生长！”
　　同时，韩东这头的分析报告也给了出来。
　　「尸素」
　　（*特有物质，可从当前世界的尸体内提取，品质与类别存在着较大的差异。）
　　【来源】：猿猴类尸妖（混有机械组织）。
　　【类别】：强化脊液
　　【品质】：下等僵油
　　【效果】：提升化僵进度、增加尸躯硬度、强化脊柱并赋予对应的机械属性。
　　“果然所有不同……这猿猴背脊里抽出来的尸素，虽然与村长体内的品质相同，效果却明显是猿猴更强。
　　而且，也主要表现在脊柱上，同时还带有机械属性，后续与龙船接触，这种机械属性说不能能起到一定的‘便利性’。
　　这样也好……让博士有更好的表现机会，也就能相对弱化我的存在感。
　　本来他就是村长。”
　　发生于肿胀博士身上的【化僵】过程，足足持续了五个小时。
　　除了常规的化僵外还有金属种植以及生长过程，一节节突出在外的金属柱体彻底形成时，外露的背脊也发出咔咔响声，一种纯粹的质变。
　　“博士感觉如何？”
　　“我感觉……我们可以试着将这东西引入庄园，能搞大事！”
　　博士的思维模式与其它异魔截然不同，很少考虑自身……甚至于博士的异魔进阶，都是感觉脑容量在实验期间不太够用而被迫进阶的。
　　“不急，我们还没看清这世界的本貌。
　　【化僵】在这里应该只算是入门，先以眼下的事情为主吧，能不能带回去以后再说。
　　博士，接下来的行动将计就计，以你为主心来推动事件的进行。”
　　“行，就按领主说的来做吧。”
　　就这样，两者有说有笑刚要走出洞穴时。
　　一股强大气息扑面而来……
　　虽说韩东的躯体没能带过来，但大脑功能却完美保存。
　　当前，大脑能感受到强烈的危险感，其程度远高于村长以及刚刚解决的尸妖猿猴……若对方抱有敌意，必将是一场恶战。
　　魔眼看去，尽是一片黑色的瘴气。
　　瘴气之内是一位穿着类似于清朝官服的‘僵’。
　　魁梧、庞大甚至于夸张的体格，只能在一些硬派漫画里才能见到……强压不断由此人身体向外扩散，不是物理层面的重量而是一种灵魂上的威压。
　　韩东的反应很快。
　　没有表现出任何的攻击架势，而是低头鞠躬！
　　“见过大人！”
　　虽韩东从未见过龙船上的‘神秘人’，但可以肯定的是，这等服饰配上这样的等级强度，肯定不是岛上的人。
　　“真是胆大妄为，你们可知自己犯下了何等重罪？”
　　韩东将要说的话，传给作为‘村长’的博士，由他来陈述：
　　“这……小的不知。
　　前日我刚刚登上村长之位，听原村长说，坟山深处藏有一只凶猛尸妖，长期依靠投喂村民来稳住尸妖的凶性。
　　但这样的方法不是长期之举，一旦没有控制好就会威胁到村庄的安全，甚至可能会破坏重要的【龙船盛典】。
　　我带着自家人前往这里，试图赶在龙船到来前清除掉这等祸害，并不明白犯了什么罪。”
　　“你们所杀可是皇城饲养于此的「尸妖」，罪加一等。”
　　“这……”韩东早就有猜测，机械化的尸妖与这群人有关，却没想到还牵扯到完全未知的皇城。
　　如果真是这样，那真是一个糟糕的开局。
　　就在这时。
　　一阵老朽的声音由上空传来：“裴正，你就别吓唬他们了……看来这样的小浮岛还真出了两名不俗的僵者。
　　带他们上船吧。”


第一千一百八十六章 尸国
　　【龙船】
　　总长630米，宽280米，高150米。
　　内设演武台、机械楼、内务楼、军备舰仓等等。
　　由于涉及与皇城相关的「尸妖」，韩东与博士被带往了一间位于内务楼最顶层的房间……这间客房可不是能随便前往的。
　　就连龙船上，一些带有名头的船员也需要得到批文，才允许前往这里。
　　随行的，自然还有【裴正】。
　　同时，此人也是龙船上的总教头，侍卫总管。
　　光是跟在此人身旁，就会感到莫大的压力……韩东虽可以通过自身领域来抵消，但并没有这么做。
　　保持着一副艰难行走的模样全程低头跟随。
　　“总督，暨云岛的化僵者已带到。”
　　“进来吧。”
　　槅门移开，
　　一股檀香气味随即溢出。
　　尸者虽无法呼吸，但这香气却能自行浸入鼻腔、传递嗅觉信息……这样的香味能平抚个体的急躁心理。
　　木桌、书卷、油灯
　　一顶绣着金丝龙纹的官帽也叩在木桌的一角。
　　木桌内部坐着一位老态龙钟的【僵者】，极度枯槁的身形，如同在骨架外层仅贴了一张陈年老皮。
　　即便如此。
　　老者却有着一双仿若能刺透他人心脏的锐利眼睛。
　　第一时间便发现了肿胀博士的‘异样’。
　　并非看穿博士的身份，而是留意到脊骨的「机械柱」。
　　“不可思议，我们给予村庄的只不过是最基础‘机械技术’。
　　仅能用于肉体层面的尸油压榨，再通过层层的基础技术，提炼出「尸素」……这样的做法，无法迁移接种在尸妖体内的机械属性，你是如何做到的？”
　　接下来的回答至关重要。
　　韩东早就在心里写好回应的文案，「金属注射器」的事情必须隐瞒。
　　没有单独回答机械转移的问题……而是连着击杀尸妖的整件事情一并讲出，从而来分散这位老僵的注意力。
　　当然，口述均有博士来进行，韩东只负责悄悄传音。
　　花费了很大的笔墨来渲染击杀尸妖的艰难过程。
　　并且表示出，当前尚未化僵的【村长】在与尸妖的战斗中命悬一线……根本来不及将尸妖回村，再进行比较繁琐的尸素提取。
　　生死关头，直接让村长对尸妖的脊骨进行‘脊髓吮吸’。
　　博士一脸老沉地回答着：“当时也不知道会有什么后果，反正也要死了，不如试一试。
　　我本就具备「脊骨」的相关特征，在吮吸期间感受到澎湃的力量向着我的背脊涌去，再通过脊柱流遍全身。
　　伤势慢慢修复的同时，也让我获得了【化僵】的机会。
　　化僵期间，我明显感觉到某种冰冷的金属由脊骨内部长出。”
　　随着博士完成自己的陈述。
　　面前的老者露出一抹微笑，“生死关头，选择吮吸尸妖的脊骨吗？这猿猴本就在幼年期进行过脊骨改造……也难怪你能碰巧化僵。
　　挺不错的，希望你们在后续的皇城考核中获得好成绩。
　　至于尸妖的事情你们不必在意，我大尸骨国只注重强弱，你们击杀了尸妖你们便是更有价值的强者。
　　下去休息吧，我们还得走访完剩余的岛屿，才会返回皇城。”
　　“谢谢大人。”
　　韩东与博士立即沿着原路返回。
　　不过，看似顺利，韩东却捏了一把汗。
　　在与这位老者对话时，能明确感受到对方的锐利眼眸在捕捉着各种细节……任何谎言都有可能被揭穿。
　　“真不简单……这老头子若放在我的世界里应该也属于黑白先生类型的人物。
　　还算顺利，《坟冢》的世界开局就算作90分吧，希望后续一切顺利。”
　　离开内务楼。
　　两人径直来到龙船的甲板边缘……试图一览当前世界的‘样貌’。
　　只可惜龙船在浓稠的云雾间航行，这种云雾的本质属于某种古老的尸气，就连韩东的魔眼也很难透视……自然也无法俯瞰广阔的世界样貌。
　　不过，还是看到了一些东西。
　　【锁链】
　　一根巨型且感觉无限延伸的锁链，贯穿于云雾间。
　　当前这条锁链的一头正连向韩东复生所在的浮空岛……至于另一端则不得而知。
　　或许连接着皇城，也或许连接着另一个地方。
　　随着龙船的快速航行，很快来到下一处岛屿。
　　韩东没有关注岛屿上进行的龙船盛典，也没有关注是否有尸者来到船上。
　　目光锁定在岛屿的边缘，窥探到了一根由岛屿底部延伸出来的锁链。
　　“果然！这座浮空岛也同样有一条巨型锁链。
　　这是皇城控制周边浮岛的手段？
　　还是某种「封印」？
　　或是世界本身的特征？
　　亦或是【失控】带来的世界性影响？无论如何肯定与世界本源有关……或许是找到失控者与完成任务的关键。”
　　韩东真的很想跳向锁链上查看情况，只可惜现在的身份不允许他这么做。
　　随着龙船游走于各浮岛间。
　　一系列来自于不同浮空岛的【化僵者】在通过身份识别后，均获得船票……实际就是脱离小村庄而前往皇城的机会。
　　待到龙船路过最后一站浮空岛时。
　　所有登船的化僵者被召集到练武场集合。
　　韩东则扮演着一只很正常的僵尸，双臂悬在前段，通过跳跃的方式移动。
　　博士因脊骨的限制，只能佝偻或爬行。
　　聚集在演武场的化僵者共计【73人】，一些大型浮岛因《尸集》的存在，一次性就能输送好几位。
　　僵者里并非清一色韩东这样的标准僵尸，也有类似于博士那样的特殊个体。
　　有些长着拖拽在地的巨大手臂、有些全身由浓密的毛发所包裹、形态各异。
　　龙船总教头-裴正的声音由上空传来。
　　“不要因一张船票就沾沾自喜，你们只不过是最低等的岛民，完成了最基础的【化僵】过程而已。
　　接下来你们将前往【尸国-皇城】，进行基础演考。
　　通过考核者将获得在国区生活的机会……未能通过者将沦为【锁工】，终生不得踏足国区。”
　　“锁工？与之前看到的铁锁有关吗？”
　　正在韩东思考时。
　　龙船已离开云雾区，演武场上的僵者也相继看向船头的方向。
　　展现在眼前的一座比大型浮岛还要大上百倍面积的城邦国土，整体悬空。
　　城墙并非岩石、金属所构成，
　　而是利用一具具比钢铁还要坚固的僵者遗骸所砌成，最矮处也有百米高度。
　　同时，城邦内部的任何区域，时时刻刻都有浓郁的尸气上浮……这些由国民释放而出的尸气，配上皇城内部的某种大阵，形成了一道笼罩全国土的结界-【尸瘴】
　　“尸国！”
　　震撼归震撼，但韩东却注意到，悬空的尸国并不是锁链源头。
　　同样的，悬浮国土的正下端也连接着一根垂直向下的锁链，与连接其它浮岛的链条一样，指向地下的某个位置。


第一千一百八十七章 演考
　　【尸国】
　　龙船越过云雾区，得以总览这么一座浮空国度时，韩东的内心为之一颤。
　　韩东作为「节点持有者」能大致对当前的国度进行实例评判，单从面积与规模，尸国就要比【普罗米修斯-神都】更大。
　　内部蕴含的能量更是超过神都的总和。
　　更别说，连接在浮空岛以及尸国下面的巨型锁链，或许还将指向另一处危险区域。
　　这一幕看得韩东有些发愣。
　　「什么情况？普罗米修斯-神都，对应的已是【五星-中型世界】。
　　这里怎么感觉还要强大一些……我目前的等级以及见习员工的身份，应该最多只能干涉中等及以下世界里的失控事件。
　　难道说……」
　　韩东想起自己拥有股份的德瑞镇。
　　「难道说，这个世界在脱离黑塔管控期间，《坟冢》就已经在进阶了？也对……黑塔方面，对于坟冢世界的情报还停留在数年前。
　　情况果然比预计的麻烦很多，难怪，好几队员工都死在这里面。」
　　韩东平复着当前的心情，虽说世界规模很大，但目前的开局还算不错。
　　……
　　随着龙船靠近城墙时。
　　先前接待过韩东与博士的枯瘦老者，出现在船体龙首的瞭望台上。
　　在见到这位老者时，负责城墙的僵者立即开启专供龙船通行的【尸瘴裂口】。
　　驶入国土城邦时，韩东本以为能在空中一览尸国的模样。
　　哪知道，内部依旧设有层层手段。
　　极其复杂的国家分区结构，通过剧毒运河、尸体城墙亦或者特殊的结界将不同区域隔开。
　　每一处分区的上空也均由尸气笼罩，无法在龙船上窥探出任何的信息。
　　咔！
　　龙船停靠在一处离地数百米的空中港口。
　　由裴正所说的「演考」，就将在龙船上进行。
　　之所以，没有在行驶期间进行演考。
　　主要担心一些没能合格而沦为「锁工」的僵者，会强行跳船自杀……现在可是用人之际，哪怕是最低等的垃圾，也能发挥作用。
　　“演考简单分为文考与武考，只要其中一项合格，即为通过考核。”
　　说着。
　　一名体型超过五米，敦实而壮硕的肥壮僵尸，由机关楼内蹦跳而出。
　　每一次跳跃都会让演武场发生轻微的震颤，很快来到演武场的正中心。
　　“武考很简单，你们每人都有两次向巨僵出手的机会……只要你们的攻击能将目标撼动，即为合格。
　　结束后，直接前往内务楼进行文考。”
　　化僵者，都经历过从尸者到僵者的过度……这一点很像异魔世界内，普通邪秽到异魔的变化。
　　这里的质变相当明显，或多或少都会因强大力量的涌入，产生一种‘所向无敌’的自信感。
　　这些从未见过世面的村里人难免会有这样的心理。
　　有好几位自命不凡的僵者，都敢在最墙面展示自身的【武力】，试图给裴正这位总教头留下一个好印象，说不定还能留在龙船上担任船工。
　　然而。
　　一系列僵者上前考核，通过率仅为【31%】。
　　部分特异僵者基本都能通过（如一位手臂肥大，拖拽在地的僵者，一拳将巨僵打退了整整两步还在躯体表面留下一道浅浅的拳印）。
　　但像韩东这样的普通僵者，就难以使用出爆发性的实力……结果，往往是无法撼动目标。
　　期间甚至还发生了意外情况。
　　虽说，这位巨僵任由大家攻击而不会有任何动作，其中一位僵者在第一发攻击无效后，改为【头槌攻击】。
　　双膝弯曲而蓄力，直接将身体发射出去。
　　咔！
　　微微撞动了目标，自己的脑袋也因此折断。
　　演武场上也随即发出大量的笑声……
　　当然。
　　头颅的折断对于僵者来说并非什么致命伤，完全能修复，这位僵者也因轻微撼动而进阶。
　　“博士，待会儿你直接拿出全力……尽可能获得最高的评价，我估计这里的考核除了关乎我们的入城资格外，还可能涉及到一些官职问题。”
　　“明白，领主你呢？”
　　“我会尽可能将存在感降到最低……我在考虑两头行动，找出【失控根源】。
　　万一失控根源根本就不在皇城区，甚至不在尸国内，我们的搜索就会浪费大量时间……而且在对皇城进行搜寻时也可能露出马脚。”
　　韩东之所以会有这样的猜想，就在于龙船在航行期间所窥探到的「巨大锁链」。
　　以韩东的直觉，这些连接着浮岛与尸国的锁链，应该涉及到世界本源……或许在地下还藏着什么不可告人的秘密。
　　接下来，博士出场。
　　外露黑色脊骨配合上突出在脊柱间的机械柱，让博士招到大部分人员的注视。
　　而博士采用的攻击方式，竟然与之前那位比较搞笑的僵者一样，打算使用头槌。
　　滋滋滋！
　　脊骨表面的机械柱全部压缩，释放出大量的蒸汽。
　　冲刺产生的速度，与尸妖猿几乎相同，甚至因体积较小而更快一些。
　　至于为什么使用头槌。
　　博士本就是大脑为本体，在化僵期间，头颅也进行这着重加固……头骨的材质、密度与脊骨相当配合上肿胀大脑的内部支撑，让头骨成为全身最硬的部位。
　　而弯曲的脊柱还将带来一种‘弹射’效果。
　　这样的攻击，让从未动过的巨僵，竟然首次抬起手掌来阻挡。
　　轰！
　　强烈的撞击声在擂台上传开。
　　巨僵的身体向后倒退整整三步，用于阻挡的手掌被撞出脑袋大小的窟窿。
　　这一幕让全场僵者为之震惊，总教头裴正也有些表情变化，轻声评价：“哼，还不错……不愧是能击杀尸妖并意外获得机械种植的僵者。
　　这样的质量似乎正如总督大人所说，稍加培养即可为朝廷所用。”
　　博士摸了摸自己光亮的脑袋，便向内务楼而去……以博士的大脑，获得文考的好成绩必然不成问题。
　　接下来轮到韩东。
　　没有任何小动作，也没有让触须遍布全身进行肉体强化，直接已现有的僵躯发动攻击。
　　噹！
　　看似肥胖的巨僵却一点也不柔软，实则就像一口庞大的金刚钟，差点将韩东的指甲给折断。
　　“韩东，武考不合格……请在一分钟内前往内务楼进行文考。”


第一千一百八十八章 抽签
　　设立于此的文考，相较于韩东印象里的科举考试有很大的区别。
　　这里文考，更像是【脑考】……一种对大脑能力的测算。
　　虽说尸国在一些形式上类似于九州的古代帝国，但本质上还是有很大的不同。
　　例如，在尸国里大力发展的蒸汽机械科技以及由尸者组成的‘底层人民’。
　　韩东抱着一副十分随意的心态，这样的演考能过便过，不能过的话就去当个锁工。
　　毕竟，任何方向都能探查这个世界，对于韩东来说无所谓。
　　踏进内务楼的第一层时由一位在额头贴有符纸的僵尸亲自引路。
　　符纸的作用并非镇邪，而是让僵尸意识保持清醒。
　　韩东很快被带到一个独立房间。
　　桌面上除了放置有文房四宝外，还配有一系列的小型机械。
　　“请在规定时间内解答书卷上的题目，同时完成小型机械的解密。”
　　“好的。”
　　韩东盯着桌面上的小型机械有些想笑，这无非就是儿时益智玩具的一种加强版，有魔方还有一些金属扣，最终环节还涉及到一个精密手表的组装。
　　至于纸卷上的内容，大多涉及到一些比较开放式的管理问题。
　　“很简单……不过还是随意一点吧。
　　能过就过，不能过就去打工了。”
　　如果要认真，韩东能将这份答卷给写满从不同角度来解答问题，甚至还能连带一旁金属机械的解密过程都一并写下来。
　　不过，韩东的选择是只做一半，就看对方如何安排了。
　　一小时过去。
　　所有来自于浮岛的僵者在完成文考后，集合于演武场，同时还有大量散发着绿色气息的僵者将演武场团团围住，等待文考结果的公布。
　　由头上贴有符纸的僵尸，宣读成绩。
　　“待到所有僵者的成绩公布完成时，合格者可在我这里统一抽取「区牌」。
　　李骧远，武考成绩【良】，文考成绩【合格】，获得尸国居住资格。
　　林曦，武考成绩【合格】，文考成绩【不合格】，获得尸国居住资格。
　　张全，武考成绩【不合格】，文考成绩【不合格】。”
　　在念到这位两项均不合格的僵者时，立即由场外投来一圈坚固无比的金属套环，将此人颈部锁住。
　　随着一个接一个的成绩公布，大约三分之一的僵者未能通过，沦为锁工。
　　其中有两人情绪激动，试图自杀……谁知被一张飘来的符纸贴住脑袋，抵挡的情绪得以缓和，甚至可以说是被彻底控制住。
　　终于轮到肿胀博士的成绩宣布。
　　“黄泽晟，武考成绩【优】，文考成绩【优】，获得尸国居住资格以及御考资格，受裴总督的召见，在其它僵者的成绩公布后，请前往内务楼顶层。”
　　在接到这样的通报时，其它僵者都羡慕不已。
　　不过，博士本身则有些担忧，连忙看向身旁的韩东。
　　韩东的声音即刻传来：“博士，很好……看来你有很大概率会留在皇城区为朝廷办事。这样，你就从内部入手好了。
　　记住一点。
　　打听关于失控者的消息为次，你最主要的心思应该放在权利与地位的争取上，如果能在朝廷内谋取一定的官职，能方便我们的后续收网。
　　而且，存在于尸国的机械科技应该也集中在皇城区，你应该会很感兴趣。”
　　“知道了。”
　　接下来轮到韩东的成绩通报：
　　“韩东，武考成绩【不合格】，文考成绩【合格】，获得尸国居住资格。”
　　“咦？还真给我过了……”没有其它僵者那种刚过及格线的劫后表情，反倒有些惆怅。
　　随着最后一位僵者的成绩通报完毕，未能合格的锁工立即被强行带走，具体带往什么地方不得而知。
　　肿胀博士再次前往内务楼顶层，与龙船总督见面。
　　韩东则属于普通僵者，依次上前抽签-「区牌」。
　　尸国共设【18】分区，获得居民资格的外来岛民，将通过这种抽签的形式决定在哪个区生活……虽都设在尸国内部，但不同区域间也存在很大差距，甚至在治安上都有区别。
　　传闻里，最糟糕的区，新来的僵者甚至活不过几天。
　　因此，抽签之前，也有不少来自于大型浮岛的僵者在悄声祈祷，他们提前就对尸国的分区有所了解，希望自己能抽中比较好的区域。
　　在轮到韩东时，随意从木箱捏抽取一根木签。
　　上面印着【14-油坊区】。
　　相隔不远的僵者在看见韩东抽取的木签时，立即捂嘴掩笑……似乎抽中了下签。
　　“油坊？”
　　结合僵尸的相关属性，韩东大致能猜出其中一些东西，似乎的确有些凶险……但对于韩东来说或许是一个不错的区域。
　　韩东拿着木签继续办理相关入城手续。
　　“这是你的「民牌」记得时刻挂在身上，最好吞在体内……各区的巡捕会时常对个体进行身份检验，民牌将是认证身份的唯一凭证。”
　　“就没了吗？没有住房安排吗？”
　　“住房？”发放民牌的僵尸撩开额头前的符纸，以一种轻蔑的目光看向韩东，“你当尸国是浮岛那样的穷乡僻壤吗？尸国大地的每一寸土地都极其昂贵，一般的僵者都没有资格获得住房……不过以你的成绩也不用考虑住房问题。
　　你会在油坊区体验不一样的人生。”
　　“那么有工作安排吗？”
　　“当然有，等你到了油坊区，就随意选择一家油坊报到吧……会有专人给你安排岗位的。”
　　对方在说话时，保持着一种阴邪笑容。
　　若放在异魔世界里，韩东非要给这样的阴阳人来上一拳。
　　“没什么问题就拿好你的「民牌」，从这里下去吧。”
　　此僵指了指身后的阶梯，将通往龙船外部。
　　负责龙船停靠的港口又是一个「运输中心」，新来的僵者将会在港口区域被‘打包处理’，通过管道运输的方式，直接送往对应的区域，避免他们路过其它区域。
　　韩东被限制在一道普通棺材内，顺着金属管道快速滑行。
　　待到滑行停止。
　　棺材已被送到油坊区的【坟地】，需要个体通过自行掘土的方式爬出地面-象征着个体在尸国里重生，过上全新的生活。
　　刚一爬出。
　　浓郁的油脂气息便由四面袭来。
　　虽无法呼吸，但韩东的体表却因暴露在这里的空气里而凝结出大量的油滴……
　　“看来还真选了一个不太好的区域啊。”


第一千一百八十九章 尸油
　　尸国-皇城区
　　【太极殿】
　　巍峨的殿门前，采用的是一种至阴岩石与金属混合的特殊阶梯，共计1008级。
　　两位头顶乌纱帽，官服前胸补以凶兽图案的官员一步步登上台阶，跪于门前。
　　其中一人正是那位龙船总督，其体瘦如柴的身体与另一位大臣的宽大体格形成鲜明对比。
　　首先由另一人说话：
　　“陛下，「锁工」的消耗速度日益增加，即便给周围浮岛直接发放《尸集》，所供给的僵者数量也无法填补日益剧增的消耗量。
　　另外，最近的‘征讨’与‘狩猎’效率也明显降低。
　　恳请陛下能……”
　　说到这里时。
　　一股极其恐怖，如同森罗葬狱般的黑气疯狂溢出，吓得此人浑身一颤。
　　“朱広，退下吧。”
　　“……是。”
　　此人虽还想说些什么，但考虑到性命以及一些其它因素，只能低头退去。
　　“裴总督，你也是来向朕说明这等无聊琐事的吗？”
　　裴总督低垂着脑袋，低声回应：
　　“微臣是来汇报一些浮岛的事情……这次出行敛尸，虽不少浮岛有《尸集》作为根基，僵者数量有所提升，但质量却参差不齐。
　　不过，微臣在一处小浮岛里发现了一位能者，它竟将皇城饲养于浮岛内的尸妖给击败并在化僵时成功转移了尸妖身上的种植机械。
　　同时在龙船考核里获得双优成绩。
　　好好培养，必能成大事。”
　　“这等小事，应该不是你觐见的原因吧？”
　　“回陛下，此番出行微臣已观术洞察到至少有三十以上数量的锁链，出现了超过标准的震颤状态。
　　也正如侍郎大人所言，或许与锁工的大量损失有关，也或许是一道提前到来的警钟。”
　　“退下吧……”
　　“是。”
　　……
　　尸国-油坊区
　　普通活尸进阶僵尸所需的「尸素」，正是以尸油为原料，通过机械技术进一步分离与提纯的物质。
　　当前世界即便受到失控者的干扰，也必然存在着进阶线路，「尸素」则是必须物质之一。
　　除此之外，提取尸素后余下部分的尸油也还有其它用处。
　　例如，不可或缺的机械燃油、供给上层僵尸皮肤保养的精油亦或是尸集秘法所需用到的基础原料等等。
　　因用途广泛，甚至于每一位僵者都会用到，【尸油】便成为了尸国里的硬通货。
　　【油坊区】正是专门负责提炼尸油的区域，负责全国范围内的尸油提炼、管控以及输送……照理来说这样重要的区域，监管层面也极其严格。
　　的确，刑部与礼部均在这里设有监察司。
　　不过，他们所监察的仅有【油】，至于这里的【民】并没有太过在意。
　　……
　　由坟区内爬出的韩东，手里只握着一张象征身份的民牌。
　　既然没有居所，也没有指明报到的区域。
　　韩东也就很随意地在油坊区里闲逛起来，先对这里有一个大致的了解。
　　“炼油厂还真是密集，重工业生厂区吗》
　　难怪这里的空气都含着油脂分子……至于炼制尸油的原料，应该就是因各种原因在尸国里死掉的【僵尸】了。”
　　走过不到两条街道，韩东就见到五辆蒸汽板车由身旁而过，在偌大车板上运载着大量来自于其它区的僵者尸体。
　　韩东通过魔眼透视还发现，有些尸体甚至穿着官服，躯体表面的伤势像似与某种凶兽战斗时形成的。
　　“人民的压榨式利用吗？”
　　除了这种常规的运输车外，韩东也注意到油坊区里的一些‘小动作’。
　　生活在这里的居民会私自将一些尸体拖去炼油厂，用于换取【尸油】……当然，炼油厂接这种私单自然也会抽成一部分。
　　即便如此，给到居民手里的也是一笔很不错的财富。
　　至于这些居民为什么会有尸体，那就是‘当地的民风’所致了。
　　“看来果然有些凶险了，从我出墓地到现在为止，起码有超过二十道不怀好意的目光……我这种新来者就像是「移动尸油」吗？
　　不过，因某些原因，这些家伙还是不太敢在明面上动手，但找过来也是迟早的事情。”
　　韩东倒是无所谓，继续自己的闲逛。
　　从炼油厂区域绕到普通的居民区时，空气中的油脂密度明显减小，韩东整体也感觉舒服了不少，身体不再是油腻腻的。
　　居民楼与炼油厂的占比大概为1:9……
　　正如之前龙船上的僵尸所言，尸国的土地十分昂贵，不是普通民众可承担的。
　　大部分的居民楼均为商贩所有，用来进一步压榨底层僵者。
　　建筑多以【双层】、【三层】为主，同时也融合着机械风格。
　　当韩东走在这里时，吆喝声也随即传来。
　　“卖棺材了，都是上好的棺材！
　　设置有内部加密功能，一旦封棺将难以由外部直接开启，给你一个舒适而安全的睡眠空间。”
　　“想要凝练尸气、早日脱去低等僵民身份吗？赵家槐木棺，您的最佳选择！”
　　绝大部分的商贩都是卖棺材的。
　　这里面也蕴含着不少的关系网，买了哪家的棺材自然也会稍微受到店家的照顾，允许在店铺的附近区域入棺休息，同时也能起到一个打广告的作用。
　　店家这头也会稍微提供些许庇护。
　　若不依靠棺材，直接躺在路边睡觉……很有可能在醒来时自己已经被卖到了炼油厂。
　　综合上述情况，油坊区也就形成了一番特殊景象。
　　大街小巷间都堆满着棺材，作为打工人的僵者均躺在各自的棺材内休息。
　　醒来时也将背着棺材去炼油厂内打工。
　　当然，这些棺材的价格可一点不便宜，大多数打工人都是通过贷款购买，需要在炼油厂内打工十年，甚至二十年来偿还。
　　“待在村子里多好，干嘛要出来呢？
　　不过，无论是从龙船上的情景还是这里炼油厂情况来看，尸国几乎处于一个举国皆役的情况……反正，打工是不可能打工的。
　　先睡一觉吧，尝试以其它方式先搞点钱来用吧。”
　　韩东也有些困倦了。
　　在浮岛上就没有睡过，大脑还是需要休息的。
　　没有借助任何棺材，直接找了块比较平坦的地面，倒地就睡。
　　自然而然……很快就被一群专业捡尸户给盯上，而且还不止一股势力。


第一千一百九十章 招募
　　睡觉地点可是韩东细心挑选的。
　　一条位于民区与炼油工厂间的隐秘巷道，算是一个近乎完美的作案区域。
　　外加上近期刑部对于‘僵者’的监管也相对加强，很难有机会在大街上动手。
　　让韩东就像一块送到嘴边的肥肉……而且，盯着这块肥肉的，都是很久没有吃上肉的饿狼。
　　招来的势力有两股。
　　他们大部分都属于炼油厂里的工人，私下集合在一块干点私活，尽可能减轻生活负担。
　　绝大部分都属于韩东这样的普通僵者，保持着‘双臂伸直’的跳跃状态。
　　不过，双方势力的领头者，则是具备一定特性的异常僵尸。
　　其中一人，拖拽着一根长满着菌斑的铁棍，在他全身布满着腐蚀性的菌斑。
　　而且，他作为僵尸竟然保留着呼吸功能。
　　但呼吸的作用不是供给肺部来行使身体的机能，而是刻意吸收空气里的毒素，将其转化为一种致死瘟疫。
　　另一位则在体表遍布着巨大脓包，散发着莹莹红光，似乎具备爆炸特性。
　　这人直接将胸膛前的一坨脓包扣了下来，捏在手里来回上抛。
　　“张奚良，这新来的家伙是我手下的人，看着这家伙从墓地走出来……先来后到的规矩，你不会不懂吧？”
　　手持铁棍的张奚良深吸一口气，由嘴里缓缓吐出，周围墙面均出现大大小小的腐蚀性凹坑。
　　“真巧，我的人也是看着他从墓地里爬出来？”
　　两位首领也只是嘴上说说，并没有要起冲突的意思。
　　在这种靠近炼油厂的区域爆发战斗，会招来刑部的注意，与自杀没什么区别……一般这种情况，双方会将目标进行【腰斩均分】。
　　毕竟，腰斩并不会导致僵者死亡，即时拿去炼油厂还能换上对等的价钱。
　　就在两人准备提出腰斩建议时。
　　哈哈哈啊……
　　一阵空灵、阴邪而怪异的笑声回荡于巷道间。
　　笑声如同寄生虫般，钻入每一位僵者的脑袋，包括两位领头人。
　　这种如同寄生虫般的讥笑，直接将每一位僵者脑袋里最深层的怨念给勾了出来，昔日间的怨念涌上心头。
　　抓在领头人手里的红色囊肿直接扔向对面。
　　谁知。
　　张奚良挥舞手里的铁棍，如同棒球打击，直接击碎飞来的囊肿。
　　混在铁棍上面的致死性瘟疫也立即遏制住囊肿的爆炸因子。
　　这群僵者丝毫不知的是。
　　左右巷道的出入口均有一缕缕纯净海水所封闭，内外隔绝……发生在这里的冲突声音无法传到外部。
　　战斗在巷道里爆发，这是一种原始欲望被勾出的死斗。
　　就在一只只僵者的脑袋被敲碎，肉体炸裂以及心脏被贯穿时。
　　手持铁棍的张奚良因体内瘟疫消耗过多，通过猛然吸气来补给能量……这一吸，让他一下清醒过来。
　　“怎么回事？为什么会打起来……而且，造成了这么大的动静，刑部的【黑僵】还没过来？”
　　就在他愣神时。
　　全身囊肿胀大的对面领头者，直接向他扑了过来，眼瞳里充满着疯狂。
　　“疯了！”
　　眼看即将自爆时。
　　唰！
　　有什么东西直接贯穿领头者的后脑，全身发红的囊肿立即干瘪下去，迅速死亡。
　　这时，存活在巷道里僵尸，就只剩下手持铁棍的【张奚良】。
　　被两股势力视作为‘移动尸油’的青年，正站在另一位领导者的身后，手里长出的古怪触须正是导致目标死亡的主要原因。
　　“张奚良？你应该是这批僵者里最有本事，也是最聪明的一个……你应该有门路能处理掉这里的尸体，将他们全部换成尸油吧？”
　　张奚良原本还想找机会逃离，将这里的情况汇报给刑部，将僵者的死亡全部扔到韩东头上。
　　但在与青年对视时产生了一种本能上的畏惧感，甚至来自于青年的眼神比刑部【僵司】还要可怕。
　　“……能，但需要一个一个分时间段去兑换。
　　而且还需要将这些尸体转移到安全的地方。
　　最近，尸国开始加强对于‘僵者’的管理，若事情暴露出去，就会遭到刑部的直接抓捕。”
　　“行吧，你手里什么安全的据点吗？”
　　“有……不过，距离有点远。在民区的东区，我在那买了一栋不起眼的平房。”
　　“有地图吗，指给我看看。”
　　“有。”
　　韩东先前已在油坊区大致逛了一圈，随着张奚良在地图上给出标记，脑袋里也立即回忆起对应的建筑模样与确切位置。
　　嘎叽嘎叽……
　　一根星光色泽的触须由韩东掌心位置长出，同时在巷道的地面上绘制出一道阵法。
　　张奚良傻傻看着这些怪异触须，只能将其当作是一种【肉体突变】。
　　“把所有尸体都搬过来，堆积在阵内……”
　　“哦，好。”
　　虽不知道韩东到底要干什么，但张奚良也立即照做。
　　“尸体已经放好了，然后呢？”
　　“你也站进去。”
　　张奚良听过一些传闻，油坊内的高管似乎能不依靠机械，仅仅通过某种秘阵就能进行尸油炼化……当前的场景有些类似。
　　“你要做什么？”
　　在问出这句话时，韩东直接一巴掌将其拍了进去。
　　随着眼前一阵星光闪烁，下一秒已出现在张奚良刚买下不久的破旧平房内。
　　位于油坊区最偏僻的边缘位置。
　　房屋虽然破旧，但却很安全。
　　“这是……神术！您是朝廷【第七部】的秘官吗？”
　　这一听韩东就知道自己选对人了，这位张奚良似乎知道不少东西。
　　不过韩东也没有伪装，“没有你想的这么多，我只是一位刚来这里的僵尸而已……其实，刚刚本来想把你们全杀了，但发现你还不错。
　　如果我没看错的话，你应该快要突破了吧？”
　　韩东的魔眼能观察到张奚良体内的一股位于丹田的【气】，有着白色向绿色转变的迹象。
　　“是的……”
　　“只要你好好为我办事，我会稍微帮助你的。
　　接下来我们带一具尸体去炼油厂还钱，带我熟悉一下油坊里的‘规矩’，同时我有很多问题想要问你。”
　　“好。”
　　张奚良在见过匪夷所思的空间能力后，已在心里将韩东神化……同时，张奚良时不时会嘴角上翘，总感觉有什么事情会让他发笑。


第一千一百九十一章 尸集
　　想要私下将尸体‘运输’到炼油厂售卖，其中的过程没有韩东想象的简单。
　　张奚良虽在当地也算是一个小头目，但对于尸体的运输，依旧是采用常规手段……毕竟，一旦被刑部的人发现，就会被贴上贩卖人口的罪名。
　　轻则被贬锁工，重则炼化尸油。
　　所谓的常规手段就是一种【身体运输】。
　　由于僵尸的肉身特性，不再像人类需保持器官的完整性、血管连接等等，只需要要特有的心脏能正常运作即可。
　　因此，可将想要运输的尸体拆成小块、吞在体内而带往炼油厂。
　　将别人的肉体塞满自己身体，会使得肉身肿胀不堪，因此也需要一件遮蔽全身的斗篷。
　　不过，既然韩东在这里，运输过程能方便不少。
　　将拆卸好的尸体全部吞咽后，以虚空手段直接靠近炼油厂的巷道……前方不远，便是张奚良工作的分厂后门。
　　光是靠近炼油厂就感觉全身黏糊糊的。
　　甚至感觉，若长期站着不动，身体就会如同蜡像般彻底凝固在原地。
　　“真是艰苦的工作环境啊……看来出生在异魔世界挺不错的。”
　　随着张奚良道明来意，立即就有人在后门接待，态度还是很不错的。
　　毕竟，对方可是要抽掉一半的尸油作为手续费，而且五五开都还是看在张奚良这位地头蛇的面子上，一般来送私货的都三七开。
　　在称取尸体重量后，便按照【标准榨油比】，换算成两小桶尸油递给张奚良。
　　既然尸油到手，也就不再逗留。
　　“韩先生，我们是直接回去，还是？”
　　“先回去吧……我突然想起一件事。”
　　“事情？”
　　返回破旧房屋时。
　　韩东盯着张奚良的身体上下审视。
　　相较于一般僵者，多出一种聚集毒素与操控毒素的能力，换而言之就是一种瘟疫操控性。
　　“你能吸入空气里的毒素，然后通过各种形式表达出来……这种异能是先天具备的吗？”
　　“是的……我从一开始就能通过呼吸来凝练肚脐，后面通过《尸集》的学习而慢慢运用到不同部位，甚至能附着到武器上。”
　　“《尸集》？能详细讲讲吗？”
　　这一问让张奚良有些懵，他心中韩东应该是朝廷第七部-密部的神秘人，怎么会问出这种基础性的问题……但出于尊重他还是很细心的回答。
　　“《尸集》是历代帝皇集大成而创作的伟大典籍，并不特指一本书，而是泛指能引导尸者们修炼的书籍，由【吏部】主要负责管理。
　　任何僵者均可创作相关书籍，只要书籍能通过吏部的审核，就将并入《尸集》。
　　当然，这其中的难度极高，绝非一般僵者能创作。
　　由于创作者的不同，《尸集》也有好坏、高低以及贵重的区分，我所修炼的是一本能在【市集】里直接买到的下等尸集，名曰《化毒心经》。
　　不过，虽说能直接买到，且属于很低级的尸集，但对于我们来说依旧十分昂贵。
　　这本书兑换所用的尸油差不多需要整整十五小桶。”
　　“哦！集大成之作吗？这样的管理办法还挺不错的。”
　　听这么一说，韩东对于这种尸者们的修炼方式更感兴趣，也决定要搞一本高品质的《尸集》来练一练，反正肉体又不是自己的，想怎么搞都无所谓。
　　能给我看看你这本尸集吗？”
　　“当然。”
　　一本古朴的小册子递给韩东，封面印着吏部承认的【尸集印章】，配上书名与作者。
　　短短十分钟就阅读完毕。
　　总结来说是一本很粗略但也有可借取的书籍，里面也提及到，通过修炼《化毒心经》最多可达绿僵级别，再想往上就需要更换同类别的《尸集》。
　　这里自然也牵出僵尸的相关等级，是通过不同阶段其毛发、气息色泽的变化来命名的。
　　最低等的僵尸，就是韩东当前这样的白僵。
　　再往上，要求白僵体内所凝聚的气全化作高浓度的‘绿气’，便意味着成为下一等级的【绿僵】。
　　再进一步，将绿气完全提纯与压缩，于体内构建出一颗黑丹，即为【黑僵】。
　　虽说只是颜色的变化，但内部的差距却相当巨大。
　　只要能成为绿僵，自由度就会大大提升，可选择在当地机构担任一些职务，也可申请参加朝廷的选拔比赛。
　　至于更上一等的黑僵，能直接被朝廷重用，往往都属于朝廷命官。
　　“你过来一下。”
　　“哦……”
　　张奚良刚以小跳的方式刚来到韩东面前，一只手便贴在他的腹部位置。
　　学着邓普斯以前为韩东调整魔法回路的方式，韩东也开始为张奚良整改体内的【回路】，让吸入体内的毒气能更高效的周转于全身。
　　张奚良虽有些害怕，毕竟有一个触须在自己体内钻来钻去。
　　不过，随着时间的推移，他却感觉身体轻飘飘的，异常通畅。
　　“现在，赶紧运转《化毒心经》。”
　　“好……”
　　张奚良按照平常修炼的方式，进行着一种吐纳式的内功运转。
　　这一次的感觉却完全不同。
　　被彻底打通的身体，让心经的运转毫无阻碍……顿时间，一种心经里提及的【内循环】完全达成，蕴藏于其丹田位置的气息也不断加深变绿。
　　甚至于张奚良周围五米区域均长出剧毒菌斑。
　　待他重新睁开眼睛时，体表已飘散着一根根绿色毛发，眼瞳间也冒出绿光。
　　“我……我居然进阶了！”
　　张奚良意识到这一点的瞬间，立即将身体贴在地上。
　　“感谢韩先生，如果没有你的帮助，我不知道需要多久才能达到这一阶段……”
　　“一点小小的帮助而已，如果你后续的表现不错，说不定能有机会进阶黑僵呢。”
　　“我愿终身追随先生！”
　　韩东盯着这位无比虔诚的绿毛僵尸，不由得自嘲地笑了一笑……这样的做法感觉与异魔十分相似，通过偶尔给予恩赐的形式，加深信徒对自身的绝对崇拜。
　　其实，韩东也只是一时兴起，想要看看僵者是如何进阶，以及进阶期间的变化。
　　「不单单是对于毒素的掌控增加，肉身综合也全面增长，尤其是【硬度】层面。
　　看来【坟冢世界】这些僵尸的最大特点就是【硬】，无论走什么样的修炼路线，肉身硬度都会随之增长。
　　真是不错的属性……如果能应用到我的食尸鬼身上，还真会有奇效。」


第一千一百九十二章 起源
　　在尸国收下了第一位‘信徒’后。
　　张奚良开始为韩东毫无保留地讲解他所了解的尸国。
　　在提及【等级】时，让韩东稍微有些失望，在张奚良的概念里最高程度也就只有【黑僵】，再往上的等级他也不清楚。
　　“黑僵以上，我也不知道是什么级别。
　　只是听说朝廷有意控制黑僵以上的人员数量，也就是【吏部】在控制着支撑个体达到黑僵以上的《尸集》。
　　若有黑僵想要突破，就必须归顺朝廷。
　　再往上的强者基本都隐于朝廷，不是我们能够触及的。”
　　“原来如此，通过《尸集》来管控强者吗？”
　　“是的……《尸集》能大大减少个体所走的岔路，若想要自我突破太费时间。”
　　“嗯，除了《尸集》外，尸国里还有什么有趣的东西吗？例如能提升个人实力的特意物品，装备道具。”
　　“韩先生想要知道的应该是……
　　由【工部】掌管的「机械」，以及由【兵部】掌管的「符器」。”
　　机械，韩东提前就了解过‘机械种植’。
　　不过，对于符器而言，未有耳闻，大概猜测与龙船上那些工作人员额头所贴的符纸有关。
　　“嗯，说说看呢。”
　　“【工部】的机械技术来自于四百年前，由当时工部尚书-墨寅引领的‘技术变革’。自那时起，尸国便着重于机械技术的发展。
　　现如今，尸国各区域都能见到与机械相关的物质。
　　市集里的机械商品也占50%左右。
　　不过，这里的机械也分不同类别与功能，有常规的家用、运输用等等外用型机械，还有涉及个体强化的【械体】。
　　合适的【械体】能完全嵌入肉体，伴随着尸者一同成长。
　　与《尸集》相同，械体也有优劣之分，成长也是有限度的。
　　大部分械体也只支持伴随个体成长到黑僵，想要继续向上就必须进行更换，或者由工部的高级技师直接进行内部升级，同样受到朝廷的管控。”
　　“嗯……”
　　韩东对于这种种植与生长性的机械暂时不感兴趣。
　　毕竟肿胀博士已经涉足机械领域，相信以博士的能耐必然能得到朝廷重用，从而深度专研这项技术，用不着韩东操心。
　　而且韩东本身也不喜欢在自身假装机械，更想借用原生质的僵尸肉体来成长。
　　“说说关于符器的信息吧。”
　　“符器……说来有些嘲讽。
　　这种东西最初是正常人类用于对付僵尸，而创作的道具……后来，人类发现必须走上尸者道路时，又将这种东西进行改良，制作成供给僵尸使用的装备。”
　　这句话透露出很多信息。
　　这个世界最初的大批量居民是人类。
　　而且，与一些古装僵尸片类似，偶尔会发生尸变的情况，需要道士借用符器来对付。
　　但有一个问题
　　“什么叫必须走上尸者的道路？”
　　“因为在数百年前，诞生了一只极其可怕的【妖】……人类依靠现有的符器根本没法对付，就连当时被认定为最高战力的锦衣卫都出现了大量的伤亡情况。
　　最终。
　　朝廷决定并颁布了《尸变令》，同时执行由工部、礼部以及兵部一直都在暗中准备的《尸国变法》。
　　这项变法涉及到区域分化、炼油技术以及十分重要的浮空问题。
　　让尸国极其周边重要区域上浮上空，规避大妖的威胁。”
　　“哦？原来是这样……”
　　这样一来韩东就大致明白了其中的问题，关于‘失控根源’的存在可能性，也由尸国向下端陆地上的妖发生偏转。
　　“《尸变令》这种东西，恐怕在执行当初有些困难吧？”
　　“不算太困难，当时一些深得民心的大学士、各地官员，均在第一时间站出来以自己为先例进行尸变，以这样的方式消除民众的顾虑。
　　对于一些在私下散布谣言的小人，则由刑部以及全新创办的秘部于暗中处理，让《尸变令》快速在全国各地执行。”
　　“有点意思啊……看来这个国家的领导人很有决断力。
　　行了，继续说说「符器」吧。”
　　“嗯，符器虽受到兵部的管控，但相对《尸集》与械体却开放得多，民间也有不少符器师……在市集的‘深处’有机会购买到高质量的符器。
　　【符器】类别繁多，我现有的知识很难向你说明，最直观的方式就是韩先生亲自去市集看一看。
　　不过……【符器】的价格也是相当昂贵，等同于《尸集》。
　　我们这里的尸体全部卖掉，应该能买上一件下级符器。”
　　“说到底，还是钱的问题。
　　张奚良，除了贩卖尸体还有什么来钱快的门路？”
　　“现在刑部管得很严，像我们油坊区还能卖尸体，其它区域甚至连个卖尸体的渠道都没有……暗地里想要赚钱的门路，几乎没有了。”
　　“暗面没有，那明面呢？”
　　“明面……我现在已是绿僵，可申请参加的朝廷选拔。一旦能成为内部人员，每个月的俸禄还是不少，但也不会很多。
　　想要在短期内搞到大量的钱，我能想到的只有一个方法”
　　看张奚良的样子似乎很不愿意说这样的事情，面容十分焦虑。
　　“说来听听。”
　　“……接取刑部颁布的悬赏令，缉拿通缉犯！这些通缉犯的人头，一个至少都能换十桶油。”
　　韩东眼前一亮，“就这个，这个挺好！”
　　“韩先生，能被刑部悬赏的家伙各个都是凶悍恶尸，就算现在的我也没把握对付……”
　　“不需要你有把握，有我就行。
　　话说，油坊区里有通缉犯吗？看你的样子应该算是这里的地头蛇，想必知道一点东西吧？”
　　“韩大人，藏匿在油坊区的家伙可万万不能动！如果真要走这条路，我建议拿着我们卖尸体赚取的油钱，去找市集里打探情报。”
　　“现有的情报不用？还得去找别人买情报，不太好吧？”
　　“这……藏在油坊区里的家伙，恐怕已达到黑僵级别，能与刑部里的黑衣卫正面对抗。”
　　“可能是黑僵？万一不是呢……说不定我们能大赚一笔。”


第一千一百九十三章 通缉
　　【尸国·刑缉字-陆.1173】
　　罪犯-‘肢体刃’肖脊。
　　尸国，染坊区，内置居民。
　　曾在朝廷选拔中被选为刑部-绿衣史，却因生性残暴被革职。牵涉染坊区大量命案，受害者在生前均会遭受极其残忍的对待，心脏也会被完美剖出体外。
　　劫走染坊区-太安染坊大量财物。
　　逃亡途中杀死刑部捕员-两位，最后消失于油坊街。
　　特此悬赏【重油百桶】（活捉翻倍）。
　　向刑部提供线索者一旦证实也可获得【重油十桶】。
　　……
　　张奚良从房间里翻出这有些老旧的张通缉令并说道：
　　“一年前【肖脊】这家伙逃到油坊区时，大街小巷间都贴满着通缉告示。
　　我当初也就随意取了一张……然而关于【肖脊】的信息却一条也没有，刑部也找不出任何线索，大家也都慢慢淡忘了。”
　　“重油百桶？似乎很有份量的样子。”
　　“重油可与我们换来的尸油不同，属于纯度更高的一类交易用油……大概与我们手里的普通尸油能达到1:5的比例。”
　　“一下子给我们百桶，恐怕拿不下吧？”犯人都还没瞧见，韩东已在考虑领奖的事情了。
　　“不会的，如果我们真能缉拿肖脊，刑部会给我们印有朝廷印章的「油票」。
　　可使用油票在市集里自由交易，亦可在任意油库兑换成重油。”
　　“这道是挺方便，看来这家伙的人头还真值钱呢……”
　　“值钱有什么用，且不说我们能不能打得过他，我们连他在哪都不知道……这么多年过去，连刑部的人都找不出来，线索早就断了。”
　　韩东作为外来者，分析的思路不会受到各自条条框框的限制，切入点也不同。
　　先提出一个问题：
　　“为什么能够肯定这家伙一直都待在【油坊区】，没有逃往其它区的可能性吗？”
　　“这不可能的……《尸国变法》里特别提及了分区问题。
　　在管理上区与区间的分隔上，不存在没有任何漏洞，个体想要跨越区都将被识别身份。
　　肖脊就算真的达到黑僵级别，也不可能在无声无息间穿过不同区域。
　　有很大可能是，肖脊在逃亡期间已身负重伤，来到油坊区不久就死了……随后被某位不知所以的敛尸者给卖到炼油厂，自然就杳无音讯。”
　　韩东立即否认张奚良最后给出的观点，“不会的……炼油厂的收尸人可一点不傻。
　　就连你这种熟客去送尸体时，对方也亲自对尸体内外进行详细检查。
　　肖脊至少也是绿僵级别，体内的绿色气息十分显眼。
　　炼油厂的主管若发现尸体是通缉要犯，必然会交给刑部换取赏金，但现在刑部却依旧在悬赏，也就说明肖脊很大概率还活着。
　　张奚良，你能不能把刑部不会搜查的区域标注出来？”
　　“刑部不会搜查？唯一不可能搜查的就是【工部】直属的炼油厂。
　　不过，当时肖脊的事情闹得很大，工部也全面配合调查。”
　　“配合，也必然不会彻底放开让刑部搜查每个角落吧？毕竟，炼油厂的重要程度，可以说成是国家命脉……”
　　“是的……炼油厂的主管，传闻已达到黑僵以上的境界。”
　　“范围不就缩小了吗？
　　既然肖脊躲不到炼油厂的核心区域，也无法在大街上游荡……唯一可能躲藏起来的位置，就在炼油厂偏外围的区域。
　　而且，我敢肯定，这家伙并不是无缘无故逃到这里的。
　　油坊区属朝廷重要监管的区域，逃到这里被抓捕的概率更大……但这家伙却不惜一切代价，从其它区逃到这里来，必然有所企图。
　　张奚良，你有没有炼油厂的详细分布图，最好连带周边区域的那种地图？”
　　“有……但并不是很详细，不过我在炼油厂工作也有十多年，尽可能补全。”
　　“嗯，快去吧。如果可以的话，尽可能将不同区域的大致高度都给标注出来。”
　　韩东觉得这件事很有搞头。
　　既然能肯定目标就在油坊区且没有死亡……同时，刑部因长时间没有找出这位逃犯，搜捕力度也相对减弱。
　　相应的，对方也在长达一年的警惕时间里，必然有所懈怠。
　　只要能找出藏匿区，将是抓捕要犯的绝佳机会。
　　半小时后一张极其复杂的工厂区地图呈现在韩东眼前，地图上面还根据工作经验，予以相应的标注。
　　韩东的眼睛就如同USB接口般迅速读取着地图信息，将二维地图配合上文字描述，在脑袋里构建出三维景象。
　　首先略去炼油厂的核心区，以及被仔细检查过的开放式外围区域。
　　对可能存在【多余空间】的区域进行严密分析。
　　张奚良在一旁有些懵，不太明白韩东怎么是闭着眼睛在看地图。
　　就在这时，闭眼的韩东忽然伸手指向地图上的一个位置，“这里是什么地方？怎么与炼油厂其它区域间隔比较远……墙体这么厚？”
　　“废弃尸体堆积区。”
　　“废弃尸体？”
　　“没错……不是所有僵者的肉身都能用于尸油压榨。
　　某些感染了怪病、体内残留着毒素或者是一些未知的尸体无法通过审查环节，这些尸体会被统一堆积在这里。
　　因这些尸体存在有潜在的危险性，用于堆积废弃尸体的区域，采用了三倍厚度的墙面，同时与其它区域隔开。”
　　“这样肮脏下等的区域，在刑部当官的捕员十有八九没有仔细搜查……我们去看看吧？”
　　“行吧，我明天要去炼油厂上班。途中有可能会安排我倾倒废弃尸体，韩先生你要怎么过去？要不今天先去炼油厂应聘员工。”
　　“不用了，只要你能到达就行。
　　等你抵达目标地点，只需将这东西放在空处，我自然就能过来。”
　　说罢，韩东由嘴里突出一根亦虚亦实的触须。
　　张奚良在接过触须的一瞬间，有一种思维牵引的感觉，仿若置身于位置宇宙的深空……吓得他浑身一颤，绿色液体由两腿间不断流出。
　　“是……”
　　一根触须就让身为绿僵的他吓成这样子，张奚良的信心也大幅增加，或许这能成为他人生里的一大转机。


第一千一百九十四章 深入
　　说来是真的很巧。
　　由于张奚良的特殊体质外加其修炼的《化毒心经》也受到炼油厂的重视，他的岗位正好就是搬运工，专门负责搬运无法通过炼油审核的尸体，薪酬大约是普通员工的三倍。
　　当前。
　　张奚良正推着一辆装载有五十多具尸体的平板车前往废弃区，期间需要穿过一条百米长的消毒通道。
　　往常只需要走到尽头位置，将板车上的尸体倒入倾斜口即可。
　　这一次。
　　张奚良却迟迟没有倾倒动作，盯着下端黑漆漆的一片，即便是长期吸入毒气的他也显露出一副很难看的表情。
　　他很清楚这下面堆积着大量的废弃腐尸，炼油厂平均每一个月才会处理一次，现如今正是月末，下面的腐尸都快堆满了。
　　更重要的是，由工部运输而来的尸体，来历很古怪，甚至有些属于机密……有些可能与锁链下端的妖物有关。
　　万一有什么感染物散播出来，或许连僵者的肉身都难以承受。
　　不过，张奚良还是将一根虚空触须拿了出来，轻轻放置在过道上。
　　触须落地时，就如同建立了一个「虚空导标」……位于外围房屋里的韩东借着导标定位，轻松传送来到这里。
　　浓郁的瘴气遮掩住倾倒口，不过韩东以魔眼还是能勉强看清下面的情况。
　　“果然是一个很好的藏身之所，如果我没猜错，肖脊逃到这里的时间也应该是月底吧？
　　肮脏恶臭直接呈现的区域，刑部的僵尸自然也会嫌弃，搜寻肯定不怎么用心……我们下去吧。”
　　“这就下去？！这下面的尸体来源很多都是朝廷机密，在下面发酵了很长时间可能造成瘟疫泄露……我们就这样下去，没事吗？”
　　就在张奚良说话期间。
　　未做任何防备工作的韩东已经跳了下去。
　　并非鲁莽，而是魔眼已对下端的情况进行解析，判定危险性处在可接受的范围内。
　　“啊这……”
　　张奚良一咬牙，跟着跳入其中。
　　果然……除了极少数对肉体有刺激性的气体外，一切都还好。
　　“韩先生，你是说‘肢体刃’肖脊，难道藏在这些尸体下面？”
　　“没有哦，这里的尸体应该每隔一段时间会清理吧……你知道清理的形式吗？”
　　“一般通过打包运输的方式清理尸体，你看到墙体间的喷口了吗？月底或者这里的尸体堆积到一定限度时，会从喷口里溢出一种液体。
　　这些液体会贴着墙面蔓延，直至覆盖全部的墙面。
　　再注入凝固剂让液体全部凝固，构建出封包所有尸体的打包袋。”
　　“喷口？也就是说，墙体间有管道结构吗？
　　分头寻找吧，查看喷口附近是否存在空墙……”
　　“好。”
　　两人在尸体堆里挤压前行，对每一堵墙均进行检查。
　　没过十分钟，一阵声音由尸体堆积的缝隙间传了过来。
　　“韩先生，这里！这里真有空墙结构！难道肖脊还真藏在里面？”
　　韩东迅速挤了过来，将眉心贴在空墙表面，对内部进行透视。
　　果然一条密道隐于内部……从结构来看，很像是某人徒手挖出来的。
　　“看来还真被我猜中了，不过密道很狭窄啊……我们的身体应该挤不进去。”
　　张奚良突然想到什么而说道：“对！传闻肖脊能自在控制自身骨骼，可穿过一些常人无法跨越的狭窄区域。”
　　“缩骨功吗？”
　　“我们怎么过去？”
　　“老办法，我会带着你直接传送进去……在狭窄通道的深度，应该有供给肖脊休息的宽敞区域。在我们过去前，继续对你的身体进行一次加工吧。”
　　“加工？”
　　唰！韩东手掌贴于张奚良的背部，一根触须直接刺入其心脏……这样的穿刺让张奚良全身僵硬，根本动弹不得。
　　……当然，并不是一种‘伤害性’的刺入，而是类似于注射器般的刺入。
　　【触须爱好者】
　　数以百计的触须散布出去，数量上等同于堆积在这里的死尸总数。
　　同时，每一根触须端头均携带着一只镶金注射器……抽取细胞精华供给韩东本体吸收的同时，将这些尸体里的‘剧毒尸素’全部抽取出来。
　　注射器抽取尸素的效率，甚至比尸国最先进仪器提炼还要高出几个百分点。
　　根本不等张奚良有任何的反应。
　　抽自于‘废弃尸体’的精粹尸素全部注入其心脏。
　　这里所谓的‘废弃’并非尸体质量太差，而是无法被正常炼化尸油，在韩东眼里，对于修炼毒功的张奚良可是大补之物……这里面甚至包含着一些被妖所杀的僵者。
　　顿时间。
　　张奚良的身体迸发出绿色光芒，全身呈现出一种快要被瓦解的趋势。
　　“嗯？真不错啊！我还以为这般庞大的尸素能量瞬间注入，肉体立即崩散……没想到，能依靠僵尸本身的【硬】来强行撑住。
　　这样一来，也就说明【等级催化】是可行的，只要尸素足够即可。”
　　没错。
　　韩东一直都在实验，在加深对僵尸这一物种的了解。
　　既然张奚良撑住。
　　韩东就顺势帮忙疏散体内不需要的多余能量，同时调理其尸素的走向，协助他的肉身进行吸收。
　　呼……
　　一口足以将金属墙体腐蚀出大洞的绿气，由张奚良嘴里呼出。
　　前不久才突破到绿僵的他，本感觉‘空荡’的身体，有一种被直接塞满的趋势，丹田位置的绿气变得浓稠无比，甚至能凝聚出液体在体内循环流动……一种难以言喻的强大感充斥着全身。
　　“这！韩先生！”
　　“不用谢我，反正储存在这里的都是废弃尸体，我只是帮你利用而已。
　　你可是这里的运输工人啊，要懂得充分利用自己的职权。”
　　张奚良从未没想过自己能达到这等地步，虽还不及黑僵，但现在的他已比几天前强大了十倍以上。
　　“走吧，我们去抓人。”
　　“好！”全身布满着绿色纹路的张奚良信心大增，已没有任何惧意。
　　韩东之所以这么做，并不是单纯的研究与馈赠，而是需要制造出一位强者……若真的抓到【肖脊】交给刑部，就需要一位强者站出来，让刑部认识到是这位强者抓住了逃犯，实力一定要尽可能对等。
　　避免接受刑部的调查。
　　一根触须沿着狭窄，仅能容下半人通道向内部延伸。
　　大约衍生了二十米的距离，总算来到一处开阔的空间。
　　【虚空转移】
　　两僵直接来到炼油厂内部一处未知的开凿空间。
　　在这里跪伏着一位矮小男子，以一种近乎折叠的形式盘腿而坐。
　　全身飘散着浅黑色的毛发，体表布满着从肉质间长出的骨刃，仰头向上，嘴口大张。
　　滴答滴答……
　　一滴滴来自于工场油缸的渗透液，正不断滴入僵尸完全张开的口腔内。
　　感受着空气里混杂着外人气息时，一双凶恶残暴的眼睛立即看了过来。


第一千一百九十五章 斩杀要犯
　　“不愧是刑部的通缉犯……只有真正的凶恶之徒才有这样的眼神。”
　　在抵达这一处自掘出来的空间时。
　　正在摄取滴落尸油的肖脊，将恐怖的面容转动了过来。
　　发黑而皱着的僵尸面容上，暴露出一张极其骇人的白色大嘴-不具备嘴唇结构，嘴角延伸至耳垂位置，仿若能随着下巴呈90°张开。
　　四倍于常人的密集牙齿，因没有嘴皮结构而完全暴露。
　　配合上穷凶极恶的眼神，吓得刚不久才信心大增的张奚良，直接后退三步。
　　张奚良这种小型地头蛇，与这种遭到通缉的杀人犯存在本质上的差别……就算同等级别，恐怕也会被全面压制。
　　“看来是修炼了某种与【骨】相关的《尸集》……蕴藏于腹部的气息已化为黑色。
　　不过，还没有凝聚成丹状，距离黑僵就差一步，我们来得还真是时候。”
　　韩东以魔眼直接看透对方的真实等级，脑袋里已构想出相关的战斗以及战后计划。
　　“张奚良，上吧。”
　　这句话让倒退一步的张奚良猛然愣住：“韩先生，你不上吗？”
　　“你与肖脊均处于同一等级，通缉犯的1V1陪练可是绝无仅有的机会……适当的时候，我会出手的。”
　　“我……”
　　张奚良还想说点什么的时候，一股冰冷杀意由正面袭来。
　　韩东已在同一时刻将身体后撤，躲向边缘。
　　感受到危险的张奚良，布满全身的纹路统统迸发出绿色光芒，反手挥出手里的铁棍。
　　噹！
　　一阵金属撞击声响彻密室。
　　虽说手臂有些发麻，但张奚良这一记铁棍却稳稳挡住肖脊的‘刃’攻击-两道由体内衍射出来的骨刃，正劈砍在铁棍上。
　　肖脊曾有一柄作为刑部绿衣史的【符器】，不过在遭遇追杀期间被迫遗失……现如今，只能依靠纯肉身来战斗。
　　就在张奚良挡下一记攻击，稍微增长了一些信心时。
　　然而，就在这一瞬间。
　　唰！
　　右肩膀的骨肉瞬间被一道白影掠走。
　　仔细一看，肖脊在双臂攻击遭到格挡时，顺势一口将张奚良的右肩咬下……其牙齿的锋利程度已完全超越僵尸的肉体硬度。
　　【僵尸】虽没有感官神经，不会感觉疼痛，但右臂却明显脱力。
　　抓拿在手中的铁棍也变得有些不稳。
　　手刀一旦突破铁棍，就将刺入心脏。
　　关键时刻，怪事发生了。
　　张奚良体内一股古怪的绿色能量涌出，迅速聚集在肩膀被咬的缺失部位。
　　填补出层层的绿色血肉，相似一种粘稠状的瘟疫凝聚体，替代着肉身的作用。
　　瞬间发力，架开刀刃。
　　一棍子直接横向挥出，噹！敲在肖脊腹部的骨头上，发出响亮的肖脊声……身形偏小的肖脊直接被敲飞十多米远，还重重撞在墙上。
　　“嗯？”
　　这个【嗯】同时来自三方。
　　表示出韩东的诧异，张奚良自身的惊讶以及肖脊这位杀人犯的震惊。
　　凝聚并填补在肩膀位置的绿色血肉，蕴藏着一股特殊的能量……甚至让张奚良全身散发出来的绿色气息聚集出一副类似于「蛇头」的虚像。
　　张奚良自身惊讶，因肩膀的瘟疫填补并非他自主引到的，他自己都很懵。
　　只是感觉有危险想要做点什么，谁知一股来自于体内的能量立即上浮，修补了伤口甚至还予以了右臂更强的力量。
　　这时。
　　被击退出去的肖脊道出其中的答案。
　　“妖力……你是什么人？新上任的绿衣史吗？”
　　肖脊曾经可在刑部待过，因此与【妖】有过接触……一下就识别出张奚良刚刚的变化。
　　这样一说，张奚良立即就反应过来。
　　「难道说，刚才韩先生帮我注入的尸素间，包含着妖力？也难怪……这些尸体有部分正是朝廷送出来的，恐怕是一些死在妖物手里的兵部人员。
　　话说，妖力不是极难掌握吗？怎么我一下就能运用了？」
　　正在这时。
　　一股浓稠数倍的杀意从侧面传来。
　　在张奚良偏头想要格挡时……肖脊以一种怪异的姿态已然近身，钢管想要格挡或抽击，已经来不及，一柄骨刃已贴在胸口。
　　论杀人技术，肖脊可是专业的。
　　在第一次碰撞收集了对手的相关信息后，第二次便针对弱点，给出杀招。
　　「要死了！」
　　张奚良产生出一种莫名的死亡感，即便这种感觉刺激着潜能，甚至于体表自发凝聚出一根根绿液毒蛇，想要撕咬对手。
　　迅捷的骨刃已刺入胸膛，即将切入最为关键的心脏。
　　就在这时。
　　一股更加恐怖、阴森的气息席卷而来……
　　蕴藏于其中的杀念甚至要比肖脊这位通缉犯更甚一筹。
　　速度更是快到没有人能看清，只能隐隐瞥见一缕黑发在空中飘过。
　　【深度模仿】
　　一位身材瘦长、黑发披肩的僵尸，已站在肖脊身后。
　　与其说是僵尸，更像是一尊黑发尸鬼……
　　作为杀人狂的一种求生本性，感受到威胁的肖脊，立即运转所修炼的骨功，于背部长出一根根尖锐骨刺来逼退对手。
　　但是……
　　一柄黑发凝聚的刀刃已划过其脖颈。
　　同时，一根触须也无视着坚硬肉体与骨层，达成「心脏贯穿」。
　　啪！
　　肖脊的尸身轰然倒地。
　　其散乱而肮脏的头发，正抓在瘦高青年的手中……被割下来的脑袋还附满着不甘与杀意。
　　“可惜，本来是打算活捉回去的。
　　刚刚情况危险无比，只能杀了。”
　　青年说完这句话后。
　　披肩的黑发慢慢收回到正常的长度，身高也变回正常值，自然是在角落里观战的韩东。
　　在确认目标尚不是黑僵时，韩东就感觉很没趣了……就算没有肉身，凭借这颗脑袋也能轻松对付。
　　“我们走，换钱去吧。”
　　说罢。
　　手里的僵尸头扔了出去，张奚良连忙接住，眼神里满是崇拜。
　　「一定是秘部人员！一定是故意伪装身份来这里考验我的！」
　　“愣住干什么，赶紧走了……把你右肩膀的那些绿肉全部撤掉，胸口上的刀伤也弄清楚一点。
　　斩杀逃犯的过程中身负重伤，这样就不会让刑部有多少疑虑了。
　　如果刑部人员发现并问起你体内蕴藏的【妖】属性，不用惊慌也不要急着去解释什么，只需要报出你在炼油厂里的职位就行。”
　　“知道了。”
　　“我就不去了，在家等你的消息。”


第一千一百九十六章 市集
　　“肖脊，对等到异魔世界，差不多就属于当时的伯爵。”
　　“呸！本伯爵可比他厉害多了……”顿时间，伯爵感觉自己遭到了侮辱。
　　“不一定哦，这肖脊还是有点东西的。
　　他能将体内溢出的尸气转化成一种特殊的杀气，直接影响对手……张奚良第一次能反应过来招架攻击，是因为体内的妖力的辅助作用。
　　第二次杀意大增，瞬间让肖脊近身，锁定致命部位。
　　论及硬度，肖脊本身也是很硬的，除开僵尸本身的硬度，还附带着一层保护性的骨骼。
　　只是在等级上，我只要祭出陈丽或是托古就能全面压制……伯爵，原来还是成熟体的你，能与佩鲁贾的那只【脑鼠】正面对抗吗？不能吧？
　　等级压制而已，很正常。”
　　“本伯爵懒得和你多说，下次有本事用这副低劣的身体与这里的【黑僵】试试，看对方敲碎你的狗头……不对，是敲碎你的光头！”
　　“黑僵倒不至于，黑僵以上应该能敲碎吧。”
　　虽说《坟冢》被作为【失控等级-Ⅲ】的世界安排给韩东。
　　但韩东怀疑该世界已彻底突破中型世界的桎梏，在内部存在着「神话体」。
　　“若抓捕对象就是神话体，本伯爵劝你直接放弃……反正，只需达成‘第二等’要求，你就能获得足够的天赋点而进行【开门】。
　　千万别想着要和神话体干架。”
　　“放心，我还不至于去送死。
　　现在看来，抓捕任务与命运事件的评判标准是不同的。
　　抓捕任务根本不会顾及个体的等级，判定能否执行抓捕的标准，只是员工身份与绩效。
　　除我这种特例，黑塔里的实习员工应该都相当于返祖级别，允许接受的抓捕任务最高为Ⅲ等。
　　从现有的情报来看，【失控根源】属于「神话体」几乎是个定数，我根本不可能击杀目标。
　　不过，也有一个好消息。
　　《坟冢》的世界构成，并非属于某族群的独立统治……在这里存在着近乎对等的‘竞争关系’，也就是僵尸与妖的竞争。
　　我们可以借助势力来达成抓捕要求。
　　因较为完美的开局，肿胀博士已送往朝廷发展。
　　到时候，等博士身居高位，将成为我们达成抓捕条件的关键……现在我要做的就是，借用这里的世界体系，获得临时性成长。”
　　在韩东的心里有一个猜想。
　　本体尚未达到【开门】的自己，如若借着僵尸的身份，凝练出黑丹达到对等于开门级别的精英骑士、返祖体会怎么样？
　　会不会在脱离《坟冢》而接回原来的身体时，发生降级情况？
　　或是因某种限制，根本无法凝炼黑丹？
　　亦或是能够以这样的僵尸路线凝聚黑丹、达成【开门】，提前窥探内部的景象。
　　就算在离开当前世界时被强制降级，也能提前收获‘开门体验’……到时候，等本体依靠命运路线进行开门时会变得更加平滑与顺利，甚至触及到更深的层次。
　　当然还有最坏的情况。
　　韩东借由这里的路线凝炼黑丹而完成【开门】，导致肉体被固定，无法被降级，今后只能以僵尸路线成长下去。
　　“认真评估一下吧。
　　如果真能借着这里的僵尸体系，提前体验一番开门且不会被固定住……将是一番不可多得的经历！”
　　就在这时。
　　领着悬赏金的张奚良回来了。
　　不过，他的表情到有些奇怪，既含这一种兴奋但又明显有些惆怅。
　　“怎么了？刑部不相信你能杀了肖脊？”
　　“他们相信……而且也识别出我体内所蕴藏的妖力，给予赏金的同时，还邀请我加入【刑部】。”
　　“这不是挺好的事情吗？”
　　“不，我已决心追随韩先生……暂时推掉了他们的邀请。”
　　听到这样的回答，韩东暗自一笑。
　　同时将话题转移到另外一件事情上，既然钱到手了，接下来就需要展开计划了。
　　“去不去刑部由你自己决定。
　　既然没有答应刑部，现在带上全部油票，跟我去一趟市集……”
　　“好！我带路！这样一笔财富应该能为韩先生买一本上好的《尸集》。”
　　的确，在了解到世界观后，韩东已迫不及待想要前去市集购买一本能支撑到黑僵级别且有趣的《尸集》。
　　【市集】属于尸国内的一处特殊交互地带，不属于任何区。
　　为方便尸国里的僵者能够继续成长与发展下去，国民每个月都能获得一次前往市集的机会……需要提前登记，一旦去过市集就得下个月再来。
　　“你们的身份验证没什么问题，跟我来吧。”
　　负责核查身份是一位坟地区域的守墓人。
　　同样的。
　　由于市集位于尸国的中部，为避免国民穿越其它区域，各大区均设有‘市集地铁’。
　　实际上，正是位于坟地下面的传输通道。
　　躺在坟地对应的棺材里即可进行传输，统一输送到市集里的大型坟地。
　　运输时间大约在2~3小时，僵者可在棺材里睡上一会儿。
　　随着棺盖揭开，即便上面还盖着厚厚的泥土，已经能听见市集传来的吆喝声。
　　对于刚来尸国的韩东而言。
　　最重要的就是得到一本《尸集》，如若没有尸集的支撑，光靠自身需要花费大量时间来钻研……而且韩东也没多少时间。
　　走在市集大街上，韩东一脸疑惑：
　　“嗯？这么多书店，还有摊贩？你不是说《尸集》是由吏部统一审批与管理的吗？”
　　“《尸集》的审批的确是由吏部全权负责，但管理上并没有这么严格。
　　当然，这些摊贩售卖的书都属于抄本，不属于正品，价格也会便宜许多……但可能因抄写问题导致很严重的后果，也只有一些没什么经济、想要出人头地的僵者会去购买。
　　这些在集市里有店面的书铺，要相对靠谱不少。
　　不过，也只是稍微靠谱而已……想要买到真品与优品，就需要前往吏部直属的【书屋】。”
　　在张奚良的带领下。
　　一座占地巨大如同宅院样式的建筑呈现在眼前，进出于此的僵者都一定的特点。
　　在核验了张奚良的绿僵身份后，由一位额头贴着符纸、踩着绣花鞋的女僵尸亲自接待。


第一千一百九十七章 黑尸集
　　浅色旗袍、丸子头、踩着一双绣花鞋，在额头贴着一张符纸的僵尸小妹，属于【书屋】的接待侍女。
　　相比于其它僵尸。
　　这位小妹有着贴近于人类的细腻皮肤，少许的腐烂坑洞也以白色粉底填满，配上符合当代审美的苗条身材，就算作为尸仆在市面上售卖，也能卖得一个好价钱。
　　因张奚良散发着绿尸的气息，立即被认定为潜在客户。
　　就如同一些高端店铺里的小姐姐会先通过顾客的手表与鞋子来判断是否要与其说话，是一个道理。
　　符纸下的淡粉嘴唇间传来轻柔和缓的声音：
　　“不知客官需要什么类型的书籍？”
　　作为绿僵的张奚良没有直接回答，而是将目光转向身侧还属于白僵范畴的韩东。
　　“韩先生，你来说吧。”
　　“没有具体的类别要求，但凡能支撑个体达到黑僵级别的《尸集》我都想看看……”
　　“《黑尸集》吗？
　　由于这类尸集价值昂贵，同时也属于允许售卖品里的最高类书籍，藏书点位于后院的黑书房。
　　因其珍惜、昂贵，我们书房有特别的规定。
　　需要进行两重验证，一是确认您没有在刑部留下任何案底、二是需要拿出十桶重油作为保证金。”
　　“行。”
　　张奚良直接拿出十张油票，上面印有一个大大的【重】字。
　　“身份没问题，两位请跟我来吧……黑书房内可能还有其它顾客，请在阅览期间务必保持安静。
　　另外也需要向你们说明一下阅览的规矩。
　　每本黑尸集均出于大师之手，在你们没有购买前黑尸集处于半封印状态。你们仅允许翻阅简介与正文的第一页来了解尸集的基础信息，判断是否要进行购买。
　　若试图强制翻阅或是破解封印，将由刑部直接处理。
　　因任何情况对书籍造成破坏，都需全款赔偿。”
　　僵尸小妹一边说着、一边踩着绣花鞋蹦跳前行。
　　由正门进入时，琳琅满目的书籍呈现于三层建筑的四周，密集排列……在这里看书的人也有不少，这些摆在大厅里的都属于普通尸集（最高允许个体修炼到绿僵），不做要求可随意阅览，禁止在店内修炼。
　　在僵尸小妹的带领下，沿着大宅里的通道直达最深处的【黑书房】。
　　属一间正常大小的树屋，内部通过荧光石块进行照明，避免引发火灾。
　　与大厅里密集排列的尸集不同，黑书房里的书架上，间隔排开着一系列书籍，大概仅有不到五十本。
　　张奚良在见到这些黑色封皮的书籍时，眼里也难免透出一种贪婪神色与其绿僵且附有妖性的身份完全不符……要知道他前几天都还是一只白僵。
　　韩东倒是一脸镇定。
　　不过，相对于黑皮书籍，更让韩东在意的是一位‘选书的客人’。
　　头戴黑白玄冠、身披墨白道袍、脚踩十方布鞋。
　　腰挂镇邪符箓，背附乌木长剑。
　　这样的外部装扮与韩东影响里的驱邪道士类似，但装扮的配色却显得死气沉沉。
　　而且，这位客人的眼睛已全部由机械替代，通过一种内嵌形式，构造出一道特殊的机械视觉系统。
　　同时其右手的手指同样以机械替代。
　　最重要的，也是韩东最在意的一点……此人身上散发出来的气息并不是僵尸，而是确确实实的人类。
　　在韩东与张奚良踏进黑书房时。
　　此人也撇头一眼。
　　根本没有注意韩东，而是将机械眼的全部注意力，都放在张奚良的身上，似乎捕捉到一些妖气，随即露出一副迷之笑容而继续阅览书籍。
　　「张奚良，这是什么人？你只需要在意识里想出你的回复话语，我这里就能收到。」
　　第一次感受意识传音的张奚良也惊了一下。
　　「韩先生，这位是朝廷里的特许方士！
　　因他们作为人类就具备极强的实力，在对付妖物上能发挥奇效，最终得到皇上的认可，这类人不在《尸变令》的作用范围内。
　　以人类身份在尸国内生活，自然也必须效忠于朝廷。
　　【兵部】为方士设有特殊部门。
　　他们除了对付妖物外，还会负责对尸国内一些罪恶分子进行‘强制驱邪’。例如韩先生之前击杀的‘肢体刃’肖脊，除了遭到刑部的追捕外，也同样被方士盯上。」
　　「特许方士……有点意思。
　　既然这人不是僵尸，来这里购买《尸集》做什么？」
　　「方士除了精通强大的符箓咒法外，还能对僵尸进行精密控制以及肉体强化。
　　这些身居高位、达到黑僵级别的方士，都会游走于尸国的不同区域，寻找颇有潜力的僵尸收于麾下进行【养尸】，甚至一些通缉犯都会归于他们麾下，通过符箓进行洗脑与控制，化作绝对的战争机器。
　　估计他是来为僵仆购买书籍的。」
　　「原来如此……难怪他看你的眼神有些怪怪的，恐怕是看上你了。」
　　张奚良猛然一愣，连忙回应：「我一心归于韩先生，就算受到方士的邀请也绝不会动心的。」
　　「行了，随意看看吧。」
　　韩东对于《尸集》的了解程度基本为零，当前即刻沉浸于其中。
　　不得不说，这些更高一等的【黑尸集】，无论是文字方面的描述，还是其修炼到达的深度都要远高于张奚良那本《化毒心经》。
　　关于成丹的描述自然也必然会涉及到真理之门。
　　可惜阅览时受到限制，只能查看简介与第一页的部分内容。
　　仅仅阅览了几部黑尸集就让韩东震惊万分。
　　《不坏尸经》-林琼·大都统（现任）著
　　此经仅限于具备特殊体质，肉身强度超普通僵者一倍以上，或结有铁块、骨块等硬物者修炼。
　　可助僵者聚黑化丹，修成时亦可达到不坏之体。
　　售价：重油八十桶
　　《雷霆集》-司马承泰·驻防将军（已故）
　　此经仅限于五行偏金者修炼，且在修炼期间有较大的死亡概率，修成时可凝雷御体，亦可附着于兵器，杀伤力巨大（对妖物有一定的克制性）。
　　售价：重油一百桶
　　《花鸟纺经》-？？（作者要求隐藏姓名）
　　此经仅限于女子修炼，可助僵者聚黑化丹（相关介绍信息已隐藏）。
　　售价：重油五十桶
　　……
　　韩东阅览了多部尸集，发现这种涉及到黑僵的上等尸集一般都会个体有所要求，自己有些兴趣但并不合适。
　　直到韩东无意间从书架最低端拿出一本特别的尸集。
　　相比于其它尸集更加厚实，甚至是一些尸集的三倍厚度……同时，这本尸集在介绍页对于修炼者没有任何限制。
　　《浮尸内经》-杜之靖·内阁大学士（已故）·著
　　任何尸者皆可由修炼，入门越早越好。
　　最大可助僵者聚黑化丹，修成时即可浮空遁地、化劲消力。
　　售价：重油一百三十桶。


第一千一百九十八章 尸集、符器与方士
　　“一百三十桶，有点贵啊！要是当时直接活捉该多好……哎，可惜了。
　　如果错过这次机会，就得等到下个月才能前往【市集】，真是麻烦。”
　　盯着手里的这本《浮尸内经》，韩东面露难色时。
　　张奚良也察觉到异样立即跟了过来，一看这上面标注的价格也有些头疼。
　　“韩先生选定这本了吗？”
　　“嗯……大部分黑尸集都对僵者有前提要求，这本书没有做任何要求，而且尸集所引导的发展方向也让我比较感兴趣。
　　你问问小妹，看能不能赊账。”
　　谁知韩东的窃窃私语却被跟在一旁的僵尸小妹听在耳里。
　　“吏部有明确规定，书屋禁止赊账。
　　若两位先生携带的油票不够，我们这也提供抵押业务，你们身上任何道具都可等价抵押为油票，不会收取任何费用……等到下次来书屋时，再用足够的油票将抵押物换走即可。”
　　抵押。
　　张奚良刚成为绿僵没多久，自然没有抵押物，韩东更不可能将命运装备拿出来……否则，必会招来吏部的关注。
　　就在这时。
　　一道嘶哑的老头声音由身后传来：
　　“由杜大学士所著的《浮尸内经》虽对个体没什么要求，其修炼难度却能在已知的黑尸集内排入前三。
　　虽在简介里说是，越是初级的僵者越适合学习，也只是适合而已，难易度并未降低。
　　若想选择无要求的黑尸集，《飞鱼经》、《地藏尸经》或者《疏魂内经》都是不错的选择。
　　当然，如果你们缺钱，老道愿意借给你们一些……不过，作为手续费希望这位僵者能切取一部分毒素组织给我。”
　　“不必了，谢谢。”
　　张奚良尚未说话，韩东直接拒绝。
　　说实话，韩东不太喜欢别人插嘴。
　　而且这方士所说的几本书韩东也看过，不怎么合胃口……其中两本的价格也不便宜，同样需要借钱。
　　至于对方看似友好的借钱举动，实则有所想法，一种对于张奚良的特别想法。
　　张奚良也被吓得不轻，韩东居然当面拒绝了一位方士的提议。
　　同样的，这位方士的机械眼也立即锁定在韩东的身上。
　　他能看得出韩东这位白僵才是主导……但机械眼却看不出韩东的特殊之处，只能将其当作是某位达官显贵的后代。
　　“我们看看别的吧。”
　　韩东倒显得无所谓，假装在黑书房继续看书。
　　反正书屋在并没有对客人有时间上的限制……而且韩东也是交付了保证金的，只要不触犯这里的规矩，就能一直待到店铺打烊为止。
　　实际上。
　　韩东的目的很简单。
　　既然自己买不起，复刻一本总可以吧？
　　通过对书本的观察就能知道，这些书籍并非是真迹，而是通过比较高级的印刷术制造出来的完美抄本。
　　既然抄本与真迹间的差别不大，韩东就不担心修炼的问题了。
　　《黑尸集》虽由吏部的封印将书页锁住，魔眼却能一页一页慢慢渗透……每渗透一页，韩东便将上面的内容完美复刻在脑袋里，抄写在大脑实验室的书本上。
　　为避免差错，魔眼的渗透速度也相对放慢。
　　随着时间的流逝，装配着机械眼的方士在途中离开时，故意在张奚良与韩东身上多看了几眼。
　　这一呆便是整天。
　　守候在一旁的侍女倒没有任何厌倦的表情，只要客人符合书房的规矩她们便会全程陪同。
　　“张奚良，你选好了吗？”
　　“我？不是韩先生你要选书吗？”
　　“钱不够，下次再买吧……先选一本适合你的，毕竟你已经达到绿僵中期，可以试着转为修炼黑尸集。”
　　“那……这本吧。”
　　张奚良早早就看上了一本心仪的尸集-《大内毒经》。
　　一本由某位大内高手独创的功法，要求僵者具备一定的毒性，与张奚良可以说的绝配……由于要求苛刻，只需要四十桶重油。
　　原本，张奚良还想着以后来购买，谁知韩东直接就给他买了。
　　两人由书屋走出时，张奚良既是感激又是困惑。
　　“韩先生你现在最缺的就是一本尸集，要不我们先买一本普通尸集，等下个月再来购买黑尸集？”
　　“不必了，《浮尸内经》已经装在这里了。”韩东指了指自己的脑袋。
　　“难道说，韩先生在黑书房里滞留一天的原因，就是在做这件事……会不会太冒险了？”
　　张奚良无法理解。
　　且不说韩东是如何破译书中封印，尸集里的内容晦涩难懂，光凭记忆绝对会记错一些细节而导致后续修炼出现问题。
　　而且，尸集往往还含有一些心得插图，更难记忆。
　　一旦有任何一点差错，修炼就可能走火入魔。
　　这也是为什么放在大厅区的普通尸集不作太多限制的原因，因为客人根本不可能在阅览过程中就将内容全部记忆下来……只有买回去慢慢钻研。
　　“放心，丝毫不差。
　　话说，我们现在还剩六十桶重油吧，去卖「符器」的地方看看吧。”
　　……
　　虽已是傍晚，但市集却依旧灯火通明、熙熙攘攘的僵尸在这里跳来跳去。
　　在走过一家家符器店以及地摊后，韩东也基本有所了解。
　　符器虽然也属于命运装备的一种，却有其独特之处。
　　尸国的【符器】属于以前人类驱邪镇妖时所用道具的衍生产物，但均具备一个特点-无论是消耗型的符器、还是穿戴型的符器在制作过程中都需要利用到「符箓」。
　　符器的好坏除了材料与锻造师外，还要设计到内嵌于符器里的符箓完整度与匹配性。
　　因此。
　　与《尸集》一样，只要是比较上档次的符器，均会标注上符箓师的名字。
　　民间的符箓师与朝廷的符箓师相比，就算所用材料相同，符器功效相差不大，价格上也会有很大区别。
　　最终，又花费了五十桶重油给张奚良买了一道棍类符器-【肉筋石棍】，替换掉原本那根烂铁棍。
　　这根石棍内部贯穿着韧性极强的肉筋，能让使用者将异能注入其中，赋予攻击特效……同时因内部均为肉质，相比于其它棍棒也更加轻盈。
　　“这……怎么全都给我买东西了？韩先生你呢？”这让张奚良很不好意思。
　　“我不急，今后还有机会。”
　　韩东不买的原因是看不上，花费五十桶重油购买的棍棒，也就是一根绿色优质的命运装备而已。
　　而市集里最多也只能买到【蓝色精良】的符器并且价格极高……紫色史诗也必然属于朝廷内供，或者说朝廷也没有几件成品。
　　韩东现如今只想好好修炼《浮尸内经》，争取早日凝结黑丹。
　　就在两人由市集的‘坟地运输’返回油坊区时。
　　坟地的角落慢慢走出一位老者，面部内嵌着标志性的机械眼……同时，在他身旁还跟着一只可怕的僵尸。
　　两者躺入运输棺材，同样向着油坊区而去。
　　这种不受《尸变令》约束的特许方士，自然也不会受到区域限制，随便找一个理由即可前往不同分区。


第一千一百九十九章 黑僵
　　正如张奚良所言。
　　方士在尸国里有着特殊的地位，不过他对于方士的理解却只是片面的……这些没有化僵的人类方士或许比僵尸更加邪恶。
　　之所以跟来主要有两个原因，第一是看上张奚良的妖性特质。
　　不过，附带妖性特质的僵者虽然稀少，但各大区也是有的，真正促使他找来的原因正是韩东后续的‘出言不逊’。
　　一个比较邪恶的想法正在这位方士的脑袋里构建形成。
　　……
　　回屋的张奚良早已将在【书屋】遭遇特许方士的事情，忘得一干二净。
　　当前在他的脑袋里只有两个东西-黑尸集与符器。
　　倘若没有遭遇韩东，倘若答应了刑部的要求跟随而去，他都不会有这样的幸运。
　　刚一回屋，张奚良就开始摆弄符器。
　　他从未使用过这样的兵器。
　　抓在手里触感、气息以及一种整体的联系性让他立即沉入其中，再次诞生出了一种打遍天下无敌手的错觉。
　　紧跟着，张奚良将体内的毒素慢慢注入棍体。
　　一缕混在毒素里的妖气也一同跟着进去。
　　怪事发生了，「肉筋石棍」的肉质，居然在妖力的作用下发生超快速的定向增生，一条青竹蛇由内部钻出，盘在石棍表面。
　　盘膝在角落的韩东也察觉到这一情况。
　　“妖力吗？”
　　也就在这时。
　　正在韩东想要仔细观察妖力的运作方式时，提前布置在房屋外的增生眼球，捕捉到一团黑影正在靠近，伴随着一股强大的气息……速度奇快。
　　“张奚良，躲开！”
　　虽然张奚良不知道发生什么事，但韩先生的吩咐他必须遵守，立即闪离当前的位置。
　　轰！
　　屋梁断裂，砖瓦落下。
　　一道全身飘散着黑毛的僵尸踩碎屋顶，落在张奚良原来的位置。
　　如同墨水般的瘴气遮住面容，只能隐约看见一张贴在额头的符纸而无法视见五官。
　　全身体肤散发着一种黑色金属光泽，远远看去就如同一尊黑色大钟笼罩其身体。
　　“《不坏尸经》？”韩东忽然想起今日在书屋里浏览过的一本黑尸集。
　　眼前这位不速之客，不是肖脊那种只是练出黑气但还没有化丹的门外汉，而是一只却确确实实的黑僵。
　　等级上的差异吓得张奚良信心全无，连连后退。
　　下一秒，黑色手掌已扣住张奚良的头骨，将其提在空中。
　　黑毛浮动的五指扣在头骨，让他产生出一种‘动一下就会被捏碎脑袋’的威慑力，根本不敢有任何的动作。
　　接下来。
　　这只黑僵转向目标，另一只手向着角落的韩东伸了过去。
　　自己受到威胁倒没关系，但韩先生受到胁迫可就不行了……或许是内心深处的冲动，或许是一种本能上的反应。
　　一道绿色光影在空中划过。
　　盘着青蛇的石棍，直接敲击在黑僵的身体上。
　　挥出这一棍的人，正是被抓在黑僵手里的张奚良。
　　噹！
　　敲钟般的响声在屋内传开，却因某种原因无法传出屋外，没人知道这里发生了什么。
　　虎口破碎！石棍脱手飞出……
　　这只黑僵具备着反伤特性，能将任何形式的物理攻击100%的反弹回去。
　　不过。
　　刚刚这一敲却让黑僵后退了两步。
　　本是抓向韩东的手掌也摸向身体腹部……具备’不坏之体‘的黑僵竟感受到了不适。
　　腹部遭到棍棒敲击位置，也留着好几只小型青蛇，正试图咬碎其躯体，注入毒液。
　　“真不错，不愧是具备妖力的【僵者】。”
　　这时，一阵阴邪的声音到来。
　　内嵌机械眼的方士由屋顶落下，以布鞋脚尖轻轻踩在黑僵的肩膀上，俯瞰着两人。
　　“很奇怪呢……今天第一次见面，我就发现了你体内混着少见的妖力，但你的表现却是这位白僵的‘仆人’。
　　我因好奇而跟来油坊区，想要看看这是哪家的大少爷。
　　没想到你们竟住在这等残破的房间里，甚至还在地下室藏着一些低劣的尸体，似乎想要私运到炼油厂去换钱。
　　很奇怪，很奇怪……明明能买得起黑尸集，却还要干这种低等勾当。
　　明明是一位绿僵，却要跟随一位身份不太清楚的白僵。
　　这位小朋友，你到底是什么身份呢？难道是离家出走的某位公子吗？”
　　就在韩东想搬出一些涉及朝廷的事情来回应时，神秘方士却继续说着：“算了……无论你是谁，先带回去玩玩再说。
　　反正我也不会杀了你们，只是想要拿你们做一做实验而已。
　　如果你家人找上门来，再还给他们便是，说不定还能得到一笔感谢费，哈哈~”
　　说罢。
　　黑僵已将手臂重新伸向韩东。
　　张奚良一脸狰狞想要坐点什么，却发现被黑气束缚全身，无法动弹。
　　同时，他也看向韩东，期待着先生会用出某种奇术来化解危机……然而，什么也没有发生。
　　只有来自于韩东的传音：「按他说的做」
　　话音结束，两人随即被带走。
　　前往的目的地，则是尸国境内除皇城外最繁华的一个区，也是大部分尸者都想抽中的一个区-【符箓区】。
　　位于符箓区-南庭街道的一栋阴森大宅，正是这位神秘方士的住宅。
　　附近尸者均不敢靠近。
　　大宅内设有极大的地下牢房……被方士看重的僵尸都会被关在这里。
　　每一间牢房均采用特殊秘石构建，任何声音都无法从内部传出。仅有一道带有小隔窗的铁门能够勉强与外界通讯，而且大多时候隔窗都处于封闭状态。
　　“好好在这里待着吧。”
　　韩东被单独关在一间牢房里，暂时安全。
　　在尚未查明韩东的真实身份前，这位方士还是不太敢乱来的，万一是某位朝廷命官的儿子，一旦误杀，会给他惹来很大的麻烦。
　　至于张奚良的情况就不得而知了。
　　“希望张奚良能自求多福吧……看来出门在外还是得稍微谦逊一些。
　　不过还好，借着这样的方式又来到一个全新区域，又能与一位特殊人物相接触。”
　　被囚禁起来的韩东表现出一副无所谓的表情。
　　反正在哪修炼都是一样，提前与【方士】接触，说不定还能加快整体事件的进程。
　　虽说在对方找上门时，韩东拿出全力或许能赢，但必然会惹来更大的麻烦……倒不如顺水推舟，将计就计。
　　没有任何焦虑、也没有设下任何后手。
　　韩东直接在牢房里盘腿而坐，开始在脑袋里翻阅起抄录下来的《浮尸内经》。


第一千二百章 浮尸内经
　　选定《浮尸内经》这本尸集的原因，主要在于简介页给出的关键词-【浮空遁地】、【化劲消力】。
　　在经历过浮岛、龙舟、锁链以及尸国后，韩东在对这一世界有着大致的了解。
　　基本能肯定【Ⅲ等】失控者对应着神话体的境界。
　　因此，抓捕任务的就定在第二档要求……韩东必须能在关键时刻脱逃，现在所做的一切，都是在减少遭遇失控者后被杀死的概率。
　　这本《浮尸内经》的创作者是尸国最早一任内阁大学士。
　　其生平著有大量的文学作品、治国纲领……而这本《浮尸内经》则是唯一涉及到修炼的作品。
　　其创作方式，也没有依照笼统的尸集规范，而是根据自己的创作风格与主观想法来写的。
　　由于杜之靖在当时的权位极高，几乎达到一人之下万人之上的地位，这本不符合吏部规范的《浮尸内经》也在他的要求下不作任何修改而收入尸集。
　　然而，数百年来。
　　由于这本书的前篇，通过极其大量的篇幅来讲解杜之靖所感悟的【浮尸道】。
　　而且采用了大量晦涩难懂的字词、语境去表达，通篇也没有任何关于修炼的图画来配合描述，阅读难度高得可怕。
　　一旦跳跃前面的讲解章节，也根本无法进行后续修炼。
　　这就导致很多人中途就放弃了，改为修炼其它尸集。
　　这本书的核心理念便是【浮尸】。
　　按照开篇的说法，必须理解了这一概念才能进行后续的修炼。
　　这样一本三倍厚度于常规尸集的书籍，一字不漏地记载于韩东脑袋中。
　　在被关押至地牢后，韩东便沉浸于《浮尸内经》的阅读。
　　的确。
　　刚开始的一段时间里，就连韩东这样的学霸都看得很难受。
　　这位杜大学士的思维犹如天马行空，在阐述相关概念时还会时不时跳到一个还无铺垫，甚至对前文没有任何关系的故事中，但这些故事里的一些细节或是理念又会与中途的一个概念联系到一块。
　　不过，生前作为教授的韩东，也担任过一些顶级期刊的审稿人。
　　一些涉及到全新理念的稿件同样很难理解，需要将自己的思维融入到投稿者构建的理念中，才能彻底明白对方想要说明什么。
　　慢慢的。
　　韩东将一个个理念点、故事以及杜之靖创作期间的给出观念词全部挑出来，通过连线的方式重新进行拼装与阅读。
　　以这样的方式，总算进入到杜大学士构建的【浮尸体系】。
　　“难以置信！类似于清朝的世界背景，居然会有这样一位能感悟宇宙的大学士……所谓的浮尸，是一种将自身与流态宇宙相连接的概念。
　　类似于【黑涡躯干】能适应并接纳一切的感觉。”
　　韩东重新睁开眼睛时，已是囚禁于地牢的第十天。
　　中途或许有过睡眠，但韩东完全不记得。
　　这十天的时间里韩东本身没有任何的进步，依旧属于「白僵」范畴，只是将《浮尸内经》的前文内容完全理解。
　　不过。
　　就在韩东起身时，忽然感觉自己的僵尸身体异常轻盈，甚至有一种快要自行漂浮的感觉。
　　“怎么回事？我明明还没开始进入到修炼环节……难道是十天没吃东西，快要饿死了吗？”
　　不过，后续韩东真的发现，这不是错觉也不是自己快要被饿死。
　　而是将思维融入到杜大学士表达的浮尸理念后，自己的僵尸身体真的发生了些许微妙的变化。
　　明明置身于牢房间，却感觉周身包裹着透明的流体，自身能在流体间慢慢浮动。
　　「不可思议！这等低端的世界里还有这样的理念产物？」
　　体内的伯爵也发出感叹。
　　韩东在理解期间，刻意将意识与伯爵绑在一起，共同学习。
　　“看来我运气真是不错……不过，必须得吃点东西。虽说僵尸躯体没什么感知，但这样下去过不了多久就会饿死了。”
　　被关在地牢里，每日也准时有新鲜餐食送来，是一种没有经过加工的原生态食物-【老鼠】。
　　由于十天没有进食。
　　每日不同时段送来的老鼠已爬满牢房每个区域，甚至有几只先来的小东西还敢在韩东身上窜出窜进。
　　别看老鼠肮脏而恶心，它在尸国里可是家家户户必备的食物。
　　《尸变令》执行到全国的同时。
　　农业也立即转型，种植业几乎全部转为畜牧业……而其中养鼠户占比达到50%以上，这是因为老鼠的血液被证实有利于僵尸的吸收，其价值甚至高于牛羊猪马。
　　入乡随俗。
　　韩东也不嫌弃什么，立即开始自己的尸宴。
　　将这里的老鼠吃了个精光，身体都鼓胀了一大圈。
　　接下来的修炼可能会在不知不觉中度过很长时间，饱腹是必须的状态。
　　盘腿禅坐。
　　颅内修行。
　　又不知道过去了多久，保持着禅坐姿势的韩东突然浮了起来。
　　这一幕正好被送餐的地牢管家给看见，立即上楼向【方士】汇报情况……方士也有过特别叮嘱，要他留意韩东的情况，他可不想这位身份可疑的青年就这么死了。
　　一件充满着药材与尸油气味的房间里。
　　方士正在进行着一种特别的炼丹仪式，除常规药材外还包含着不同类别僵尸的表皮，配合尸油进行炼制。
　　“老爷，您让我关注的那位白僵今天有些异常。
　　他起初关进来的十天都没有吃饭。
　　突然一天将堆积的老鼠全部吃光，又保持禅坐的姿势持续了半个月……今天突然就浮起来了。”
　　“浮起来了？”
　　神秘方士一脸诧异，突然想到头一回与韩东在【书屋】见面时的情况。
　　“《浮尸内经》……这家伙当时不是钱不够吗？难道用什么东西当作抵押，买下了这本书。
　　不可能，杜之靖创作的这本书数百年来无人能成功修炼，更别说在地牢这样恶劣的环境中。”
　　“老爷不觉得很古怪吗？这么长时间过去，没有任何人上门来找这位白僵……”
　　“嗯，等我完成这一批丹药的炼制就下去看一看。”
　　神秘方士的面部挂着邪恶的笑容，他完全没有将韩东当回事，而且他本身目的已经实现。
　　追随韩东的【绿僵-张奚良】在来到其府上的一个月时间里已完成‘转变’。
　　炼丹室内，一位全身逸散着绿气，体表有着毒蛇钻进钻出的僵尸正端正站于墙角，额头上贴着一张黄色符纸。


第一千二百零一章 不装了
　　【修炼《浮尸内经》-第六十七天】
　　期间，韩东共计就进食的次数为两次。
　　睡觉超过三百次，但每一次的时常不会超过两小时。
　　整体都处于一种很古怪的状态。
　　蕴藏于腹部的白色气息已变为绿色，于今日正式迈入绿僵的范畴，但却与其它绿僵有所不同……白气变绿的同时还化成了一种丝状液体，具体代表着什么由于没有对比，韩东也不知道。
　　“不可思议，这种修炼的感觉与我原本所走的命运道路截然不同……或者说是《浮尸内经》的与众不同，完全颠覆僵尸的本质理念，让身体如同流态般与周围环境融为一体。”
　　就在韩东试着活动身体时，牢房铁门传来一阵声响。
　　久违的封闭牢房向外开启，一位额头贴着符纸的老管家正站在门口：
　　“韩先生，我家主子想要见你，请跟我来吧。”
　　“好。”
　　韩东一脸平常地跟了上去，没有因被莫名监禁两个月而表现出任何的愤怒。
　　在管家的引荐下，韩东被带到一处餐厅。
　　餐桌被替换成一道围栏，里面放置着市集直接买来的高等活物-猴子……这种灵长类动物能算得上僵尸的上等口粮。
　　就在这时。
　　伴随着沉重脚步声的到来，曾在油坊区抓走韩东与张奚良的【不坏黑僵】由另一头踏入餐厅，在其身旁正跟着神秘方士。
　　除此之外，还有一位浑身散发着毒气的绿僵跟在最后，正是张奚良。
　　“听闻你在下面很少吃东西，考虑到你不喜欢老鼠，给你安排了活猴大餐。
　　先吃饱肚子吧，可别饿着了。”
　　“老鼠挺好吃的，现在还不太饿，谢谢你的好意了。”
　　韩东予以拒绝的同时，站在围栏一侧保持着平静笑容，平视着这位方士。
　　方士倒也不生气，双手背在身后，淡淡说道：“我本以为像你这样的‘大少爷’离家出走，会有专人回来接你……哪知道这么久时间过去，却没有任何人找上门，甚至在外面也没有人在打听你的消息。”
　　韩东只是默默一笑，并未回答。
　　实际上。
　　方士早早就派人打探了韩东的信息，得到的答案是，韩东是一位刚来尸国的岛民，没有任何背景。
　　见韩东没有回答，方士便继续说着：
　　“我似乎还没有进行过自我介绍。
　　我名【徐正阳】，朝廷-兵部的特许方士，从四品。
　　喜欢收集具备‘特点’的僵者，最初认为你的仆从很不错，毕竟其体内混着妖性，现在发现你似乎藏着更多秘密。”
　　韩东依旧没有说话，目光观察着四周环境。
　　“根据管家的说法，他似乎看见你在牢房里发生了罕见的‘漂浮现象’，这次需要向你确认一件事情……这两个月你在地牢里所修炼的是《浮尸内经》吗？”
　　谈话期间。
　　徐正阳全程以机械眼观测韩东的身体，已发现绿僵的特征以及腹部里呈流态的奇异尸气。
　　“方士大人，是打算将我也制成【尸傀】吗？”
　　韩东突然说出这样一句话，让徐正阳稍微有些诧异。
　　“一开始的确有这样的想法。
　　不过，如果你修炼的真是《浮尸内经》，我们也可以谈谈条件。例如，你将修炼心得详细写在本子上，作为条件我会放你离开。
　　当然了，如果你自愿成为我的尸傀也是更好的。
　　只需要在关键时刻侍奉于我，平时大多时候你都有自由活动的权利，思维也不会受到过多影响……同时你也将享有远超平民的生活待遇。”
　　“如果我不同意呢？”
　　“不同意？”徐正阳实在有些憋不住了，露出一种少见的邪恶笑容：“你能有什么资格不同意？
　　你的身份我已经派人查清楚了，不过是一届刚来尸国的岛民而已。
　　你与张奚良应该是在油坊区因臭味相投才走到一块。
　　如果你不同意，我就只能现场制傀了。”
　　徐正阳本以为说出这番话时，这位青年僵尸就会彻底折服。
　　谁知，韩东却露出一种笑容，一种徐正阳从未见过的笑容……抬起右手，轻轻回招。
　　“来啊！”
　　这样的挑衅举动让徐正阳有些疑惑，认为两个多月的禁闭是不是给韩东的脑袋关出问题了。
　　不过，徐正阳的耐心也消磨殆尽。
　　“压制、活捉……如果他修炼的真是《浮尸内经》有很大的价值。”
　　徐正阳依旧没有要自己动手的意思，而是拍了拍他最得意的尸傀-修炼《不坏尸经》至圆满的黑僵。
　　不过，这只如同黑色大钟的僵尸却没有动作，符纸下的眼睛盯着围栏里的猴子，一缕缕唾液由嘴角流出。
　　“这些猴子本就是为你准备的，快去吧……活捉了小家伙，你就留在这里慢慢享用吧。”
　　食欲化作动力。
　　黑僵爆发出恐怖的速度，一发立定跳跃贴身到韩东的面前……两者间的身高差距接近整整一倍。
　　与两个月前的情况一样，同样以伸手的方式抓向韩东。
　　但是。
　　漆黑而长毛的巨型手掌，在触碰到韩东身体时，却有一种伸进流水的感觉……什么也没抓住。
　　“嗯？”
　　黑僵一脸疑惑，不太明白发生什么事了。
　　作为旁观者的徐正阳却看得很清楚，刚刚接触的一瞬间，韩东的身体顺着捏握的力道发生了一种形态变化，如同流体般溜走。
　　“这！还真是《浮尸内经》……传闻当年的杜之靖能自在穿梭于妖群之间，更是将先皇救出。
　　没想到还真有人能炼成，只可惜还是只绿僵。”
　　轰！
　　不过一会儿便有重重的打击声在房间内传开。
　　等级间的差距难以逾越……
　　在逐步适应了流态的触感时，黑僵一拳命中。
　　韩东的身体被打飞而落在窗口位置。
　　呯呤！脑袋更是将玻璃撞破，差点跌出大宅。
　　不过，活捉还是有点难度。
　　黑僵想要抓向韩东时，依旧会如同液体般脱手……只能继续打击，让重伤的韩东没法抵抗。
　　接连命中四拳。
　　很巧合的是，每一次被击中的韩东总会落在窗户边。
　　徐正阳也意识到一丝的不对劲，在看向这些窗户时，隐隐约约透着一种星光色泽。
　　“有点不对劲……不用留手！拿出全力压制他。”
　　随着徐正阳给出命令。
　　在黑僵体表逸出大量的黑气，速度暴增，一拳轰向倒在走廊窗边的韩东。
　　哐啷啷~
　　陌生的铁链声在房间里响起，听得徐正阳很不舒服。
　　黑僵的动作被完全止住……其全身缠满着一种炙热的铁链，而且铁链表面的诡异钉子正在突破着不坏之躯。
　　韩东保持着笑容，慢慢扶墙站起。
　　“哎哟，真疼啊……总算将所有窗户都给封住，好了好了！我摊牌了。
　　我想要知道一切关于【方士】的信息，希望你将详细的信息写在本子上，而且在一天内交给我。
　　如果拒绝或是乱写，我会将你们全部杀光。”


第一千二百零二章 全面压制
　　【黑僵】
　　在尸国内有着极高的地位。
　　轻松就能在朝廷里谋得职位，稍微努力有所表现即可当上大官。
　　像这样作为奴仆的黑僵，极其少见。
　　也正是如此，徐正阳在方士间也有着较高的地位。
　　徐正阳之所以能得到一位黑僵下属，在于他是一位‘投资人’。
　　与其它方士不同的是，徐正阳经常在一些较为贫穷的区域撒网，哪怕是一写看上去很弱的僵者，只要具备一定特性都会被他抓回来，给予一定的机会。
　　如若能在规定的时间内有所突破，就能进一步获得徐正阳提供的更多资源。
　　看似僵尸们都被关进地牢，却能保证一日三餐。
　　相较于在外游荡要好多了，例如韩东所在的油坊区，低阶僵者容易被人直接捡去榨成尸油，也用不着享受一天12小时的福报式生活。
　　甚至有很大一部分僵尸都对徐正阳十分感激。
　　然而，正是这样大规模的撒网，让他网到一只潜力非凡的僵者-王铁柱。
　　来自于一座小浮岛，没有任何背景与人脉关系，初来尸国时只有一个特点，体表长着一些看似无用，甚至会拖累行动的厚铁肿块。
　　被徐正阳带回来后，王铁柱立即表现出惊人的天赋。
　　被赠予的《不坏尸经》后，花费的十年时间在体内凝聚出黑丹，正式迈入黑僵行列。
　　因对徐正阳的感恩，自愿留在其身旁，以不坏之躯帮忙解决各类麻烦。
　　贴在王铁柱眉心的符纸并非用于控制，而是类似于龙船上那些文官所贴的符纸，是一种能起到清心静神的辅助性符纸，能够压制住王铁柱的暴躁性情而正常办事。
　　一直以来，无论是什么样的麻烦，王铁柱都能依靠肉体来解决。
　　但眼前的麻烦却无法解决。
　　“怎么回事？”
　　王铁柱在接到‘全力’的命令后，比钢铁还要坚硬数倍的手掌，配合尸气逸散的指甲，全力穿刺倒地的韩东。
　　本以为能一击将麻烦解决而尽情享用猴子大餐。
　　哪知道，手掌穿刺却撞击在了一道十分坚硬的物质表面，同时传来的还有一种刺痛感。
　　自王铁柱成为尸者的一刻，他就不再有任何感觉。
　　久违的痛觉来得如此突然，这是一种触及到灵魂深处的刺痛感，无法规避，只能正面承受。
　　挡在王铁柱面前的，是一位身着黑皮衣的男人。
　　在他的光头脑袋上扎满着铁针，纯黑的眼球配合浑身散发的地狱气息，甚至比妖物还要危险。
　　一根根带刺的铁链衍生而出，缠住王铁柱的手臂……从铁链表面长出的怪异铁钉正在慢慢穿透「不坏尸躯」。
　　同一时刻。
　　方士徐正阳也被突然出现的地狱来客吓了一跳，他从未见过这样的物种，一时间无法判断是人、僵或是妖。
　　“怎么可能，这些铁钉为什么能刺破《不坏尸躯》？”
　　徐正阳立即由腰间抹除一道法铃。
　　法铃能控制大宅里的所有尸傀，铃铃铃~随着铃声波及出去，这一层所有的绿僵仆从纷纷有所行动，试图一同对付这位地狱来客。
　　就在这时。
　　飒飒飒~
　　一阵怪异的声音传来，就像似细碎的东西在刮动着。
　　挂在徐正阳腰间，用于镇压妖邪的符纸竟出现自然现象……吓得他当即抽出背部的乌木长剑，一脸警觉地看向四周。
　　第一眼。
　　徐正阳注意到在建筑的‘角’，包括墙角、天花板顶角、桌角亦或是摆放装饰品的角，均有一缕缕黑色头发溢出。
　　第二眼。
　　徐正阳发现其麾下所有的僵者，除了王铁柱与张奚良外，全部出现异样……唰唰唰！或是遭到腰斩、或是遭到端头、或是由头顶一刀两断。
　　接连不断的肢体摔落声在楼层间响起。
　　第三眼。
　　徐正阳透过餐厅里的一面镜子，发现一位黑发遮面的女人正漂浮在身后，冰冷的菜刀已架在他的脖颈上。
　　一根根来自于女人身上的黑发已钻入并接管着他肉体。
　　冰冷的嘴唇贴在其耳边，轻声告诫：
　　“别动哦……不然我会直接杀掉你。
　　反正主人也有办法直接对你的大脑进行记忆抽取，听说人死后大脑还能保证五分钟的活性，人体很神奇呢。”
　　这一幕吓得徐正阳说不出话来，而且他本来也说不出话。
　　钻入他体内的一根根黑发，贴着每一根经脉血管遍及全身，甚至能在他眼球间看见游动在内部的黑发。
　　这样的气息强度无疑是黑僵层面的，只是属于完全不同的物种，更加危险的物种。
　　不过……还是有一点变数的。
　　感受到主人受到威胁，王铁柱体内蓄积的怒意瞬间喷发，以至于他额头上的清心符立即湮灭……化作一只狂乱野兽。
　　哐当！
　　以纯粹的蛮力震碎缠住双臂的铁链，一脚将托古踹飞数米远。
　　借着空隙，以最快速度跳向主人所在的位置，试图捏碎其背后的女人。
　　然而。
　　就在这一刻。
　　两根类似于骨骼构造的铁钉以极快速度射来。
　　咔~破防并击穿膝盖骨，导致王铁柱下肢失去知觉，跪在地上。
　　哐啷啷……一根带有锁环的铁链射来，套住脖颈，将王铁柱彻底限制住。
　　托古拍了拍身上的尘土，再射出几根铁链缚住四肢，不会再给目标挣脱的机会。
　　“不愧是修炼过《不坏尸经》的黑僵，这等硬度与托古相比都丝毫不弱，而且还能以蛮力震碎铁链，还能勉强挡住来自于【圣阶】的荆棘铁钉。
　　这可是专门针对邪物的，僵尸也算其中一种吧。”
　　韩东一边给出较高的评价一边走到徐正阳的面前。
　　一根手指落在其眉心位置，要做什么不太清楚……总之有一种死亡感。
　　“如果你杀了我，你朋友的意识也将一同泯灭，化作无主尸傀。”
　　徐正阳所言的‘朋友’正是被其控制的张奚良。
　　哈哈~啊哈~
　　韩东毫无征兆而开始大笑起来。
　　伴随着笑声，一只只类似于蛊虫的活物从张奚良的七孔间全部爬出，当场死亡。
　　随手将张奚良眉心的符纸摘去。
　　后者的眼睛立即由浑浊变得清澈，一脸懵逼地盯着眼前的情况。
　　“韩先生这是？”
　　“怎么可能！”
　　徐正阳盯着一脸无事的张奚良彻底傻了，他从未听说过被制作成尸傀的僵者还能回归正常，就连他这位施术者也做不到。
　　“不……你不能杀我！
　　我可是四品方士，我若死在这里，你必遭到刑部黑衣卫的追捕……你会被打入天牢，永世不得超生。”
　　“天牢？嗯……似乎有必要进去看看。
　　杀了你就能进天牢吗？我还正说下一步去哪调查比较好，多谢为我指出调查的方向。”


第一千二百零三章 入狱
　　【刑部】
　　尸国六部之一，主管全国刑罚政令及审核刑名。
　　刑部总部位于皇城区，在不同区设有分部……隶属于刑部的人员，均需通过武力及尸品考核，成为刑部人员后会获得特殊的腰牌与装束。
　　当前。
　　一位身着绿鳞长袍、腰配长刀的僵尸，正以极快速度来到【符箓区】的刑部分部，第一时间就找上了分部主事。
　　“左主事，大事不好！住在灵宝街37号徐正阳死了！”
　　“什么！”
　　这样的情报直接吓得这位主事从座位上站起。
　　徐正阳什么人，从四品方士，论官职比他这个分部主事还要大不少。
　　“怎么可能？徐正阳的大宅本就固若金汤，他身边更有一位黑僵级别的尸仆……而他本身也很有实力，还上过方士榜单。
　　我亲自去看看，路上再详细说说。”
　　“主事，需不需要向中央汇报？”
　　“等我查明具体情况再向上头汇报，现在正是用人的非常时期……若上头知道徐正阳的死亡说不定会降下怒火，殃及到我们这群办案人员。
　　总之，汇报是肯定要汇报的。
　　但必须找出一个背锅对象，让他去承受上面的怒火以及分担来自于兵部的压力。”
　　“明白……”
　　主事立即叫上他最为信任的左右辅佐，均为黑衣卫。
　　再带上二十名绿衣卫，立即前往事发地点。
　　“徐正阳怎么死的？”
　　“由现场的情况看来，是因为其控制的黑僵-王铁柱彻底失控，将其杀死。
　　而王铁柱失控的原因，怀疑于近期从市集购买来的一批活猴有关……王铁柱在彻底失控的情况下，在大宅里进行着无差别杀戮。
　　除了徐正阳死亡外，由徐正阳饲养、操控僵尸也几乎遇害。”
　　说到这里，绿衣使突然压低声音向主事汇报了一些涉及到徐正阳私设地下监牢，大规模养尸的事情。
　　“这些事情一定要详细收集情报，等上头前来调查时，特别是涉及到方士的兵部人员，着重向他们汇报徐正阳的这些【私事】……他们如果不想把事情闹大，自然也不会追问太多。
　　话说回来，这些方士还真是胆大妄为，居然养了这么多僵者。
　　对了，你刚才说大宅里的僵尸‘几乎’遇害，还有活口吗？”
　　“仅有两个活口，身份已核实来自于【油坊区】。”
　　“两个都是油坊区的……伤势如何？”
　　“两僵都没有受伤，已被控制住准备带回去提审，大人还是先查看现场情况吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　没错。
　　几经考虑后，韩东决定将徐正阳杀掉。
　　并不是韩东口中所说的，通过杀人来进入天牢这么简单。
　　而是韩东散播出去的脑域感知，感受到徐正阳正在利用一种由符纸折成的纸鸟，试图向外界传递信息。
　　而且。
　　徐正阳还通过某种控尸术，向所有饲养于大宅内、眉心贴有符箓的僵尸传递这里的情况。
　　只要一名僵尸偷跑出去，都会导致泄密。
　　甚至于，这些僵尸的死亡后，也可能通过解剖大脑，或某种大脑信息读取手段，来表达出韩东就是罪魁祸首的信息。
　　另外，根据韩东对大宅的摸索发现徐正阳心思慎密，阴险狡猾。
　　真要留他一命，必将承受极大的风险……杀掉是最好的解决方法。
　　同时，韩东也杀光了大宅的所有僵尸并破坏大脑结构，清除隐患。
　　韩东也没有真的胆大到直接承认是自己做的，而是动了一些手脚……考虑到事件性质的极其恶劣，一旦被刑部发现可能会就地处决。
　　既然王铁柱在最后为保护主人，不惜燃烧掉眉心的清心符咒，展现出自身极其暴躁的一部分，就干脆将大部分责任都嫁祸在他的身上。
　　当然，王铁柱的大脑结构已被韩东以触手更改，注入了一种疯狂属性。
　　刑部都花费了不小的力气才将王铁柱压制住……
　　当然，有些地方还是说不清楚的。
　　这些说不清楚的地方也或许是韩东刻意保留，刻意将自己的罪行定到一个程度。
　　……
　　王铁柱是罪魁祸首的事实，毋庸置疑。
　　就算韩东与张奚良也有嫌疑，但两人仅仅只是绿僵而已。
　　同时，油坊区里的街坊以及目的管理员也能作证，说是在两个月前徐正阳带着黑僵来到油坊区，直接拆掉一座房似乎抓走了两位僵者。
　　虽然没有看清抓走的是谁，但根据张奚良在炼油厂的打卡记录与失踪时间来对比，就能立即确认下来。
　　不过。
　　由于案情尚有几个疑点没有弄清楚，韩东与张奚良也就暂被关押雨刑部的地牢间，等到‘上头’的调查结束时再来判断两人的去向。
　　负责押送韩东入牢的狱卒倒是态度不错，似乎在他心底认为韩东两人属于受害者。
　　而且，再怎么想两名普普通通的绿僵也不可能对徐正阳造成什么威胁。
　　“放心，现在正是用人之际，你们两个不会有什么问题的。
　　这几天就老老实实待在牢里吧。”
　　韩东抛出一个问题：“……如果有证据证明，我们与徐正阳的死亡有间接关系，会被打入天牢吗？”
　　“说不清楚。
　　不过，徐正阳有过在先……你们做出一些反抗也在情理之中，应该不会有事的。”
　　“行。”
　　说实在的。
　　韩东想去天牢里瞧一瞧，毕竟那可是设于皇城区，由朝廷直接掌管的牢狱。
　　通过现在的调查，韩东依旧没能找到与‘失控’真正相关的线索。
　　从徐正阳脑袋里得到的方士情报，也没有多少可疑的地方，无非就是一个特别组织而已。
　　或许能在天牢这样的极端之地找到线索。
　　不过……意外的情况还是发生了。
　　次日。
　　来自于皇城区的人员，包括大理寺少卿、兵部东监区佐领来到符箓区调查这件事情，并于同日傍晚，一位特殊人员来到牢房区与幸存者韩东见面。
　　伸手不见五指的牢房内。
　　一盏烛灯由台阶而下，慢慢飘向韩东所在的牢房门前。
　　烛灯停下时，于光芒中慢慢映出的竟是一位女子……并非僵者。
　　目光与正在牢房里打坐的韩东相对。
　　透过表象。
　　韩东的魔眼似乎捕捉到了什么东西，在女子的眼瞳里竟然有一道正在慢慢旋转的黑涡印记。


第一千二百零四章 员工
　　这可不是韩东眼花，这位前来探监的女人眼里，含着与躯干一样的【黑涡印记】。
　　也就在韩东以魔眼观测到女子眼里的黑涡时。
　　对方同样特殊的眼睛发现了韩东的特殊性。
　　【对视】
　　借着目光交织的状态，女子眼球里的黑涡不停旋转，试图将韩东的意识拉进一道瞳类空间。
　　可是。
　　无论黑涡如何旋转。
　　韩东的意识却难以被撼动，始终留在大脑内。
　　坐在牢房深处的韩东以一种低沉的口吻说着：“有什么话直接吧，没有必要颅内审讯吧？”
　　牢房外的女子没有回应。
　　从站立的姿态更变成下蹲状态，让脑袋与牢里的韩东处于同一水平线，衣衫上也隐约印出一道银龙图案。
　　一阵温润柔和的声音传来：“刚来？”
　　“大概来了两个多月……”
　　“我没有恶意，这里有外人并不方便谈话……等你出来后，我会再来找你的。”
　　“没必要去【天牢】吗？”
　　“有必要，但不是现在，等你出来再详谈吧。”
　　女子在表达自己的态度后迅速离去。
　　正当韩东疑惑于女子的身份是不是真的与黑塔有关，是否属于被黑塔判定为‘已死亡员工’时，隔壁牢房传来张奚良的惊叹声。
　　“韩先生，你认识龙景方士？果然，你是故意隐藏身份降到民间，为民除害的吗？”
　　“龙景方士……方士还分级别的吗？”
　　这句话把张奚良问得有点懵，但既然是先生的问题，他还是老实回答。
　　“是的，方士虽属于尸国内的特殊群体，但还是存在着高低区别。
　　刚刚那女人衣服上的银龙标志，正是龙景方士的身份象征，地位与实力都与朝廷最高武力-锦衣卫相当……可以说是另一批直属于皇上的禁卫。”
　　“禁卫？行了，既然她还回来找我，就到时候再说吧……休息一会儿。”
　　“好的。”
　　张奚良一副乖巧的模样坐在牢房里，绝不发出任何噪音去打搅韩东。
　　韩东立即将女子的事情抛在脑后，注意力全然放在自己的事情上。
　　经历过徐正阳事件，韩东从中感受到了《浮尸内经》的强大之处……光是达到绿僵级别，就能在面对黑僵的王铁柱时显得‘游刃有余’。
　　配合上【搏击俱乐部】带来的肉身纯度，能实现一种很自然的消力过程。
　　战斗期间，韩东多次被击中而飞向窗边。
　　实际上，正是韩东操控着‘被击中’的力量。
　　让对方的力量化作流体，将身体送往窗边……当然，过于强大的力量就如同湍流，很难彻底消去，还需要进一步的修炼。
　　一旦达到黑僵层面将实现真正意义上的质变。
　　不知不觉，韩东又在牢房里漂浮了起来。
　　这一幕也让负责看守的狱卒看在眼里，私下向主事汇报着韩东的情况。
　　……
　　第三日。
　　韩东与张奚良被定为无罪。
　　不过，还需要办理一系列手续才能正式离开。
　　就在韩东准备签字画押时，前来负责手续的竟然是分部主事。
　　漆黑邢服配合着一种从肉体间散发而出的黑色煞气，给人一种能瞬间完成斩首的感觉，同为黑僵却要比王铁柱强大不少。
　　“听闻你这几日在地牢里修炼着一种浮空之术，可是杜之靖大学士所创的《浮尸内经》？”
　　“是的。”
　　此言一出，这位主事的眼神也是一瞪：
　　“为何不早点给出这一信息？你若修炼的是《浮尸内经》，能在大宅里活下来也是理所当然的事情。
　　事已至此也不多说什么。
　　介于你两人体质特殊，我这里正好差了些人手，可想在我这里担任捕快？
　　近期即可安排你们前往中央参与刑部大考，以你们的能力应该能夺得「绿衣卫」的身份。”
　　“多谢主事的好意，我们不太喜欢受拘束的感觉。”
　　这位主事也不喜欢强迫他人做什么，既然对方不愿意就算了。
　　“拘束……生在天地间，自然就被万物所拘束。而且尸国的真正处境可比大多数人想得都要糟糕，希望你能早日凝练【黑丹】吧。
　　我也想看看《浮尸内经》修炼出的黑僵有多强，能否在最终活下来呢。”
　　主事的态度极好，甚至在韩东两人离开时还挥手道别，不知道的还以为收了两人的贿赂。
　　一是因为韩东修炼的《浮尸内经》，二是有人特别向主事提过要确保韩东的安全问题。
　　“韩先生，我们去哪？要不要在这符箓区逛一逛……这可是仅次于皇城区的‘三大区’之一，无论是经济条件、生活环境都要比油坊区好多了。
　　凭我们两人的绿僵身份，在这里搞一套房还是有机会的。”
　　“回去吧。”
　　“哦。”
　　韩东根本没有兴趣，径直向着坟地而去。
　　乘坐棺材地铁返回油坊区，回到最初的破旧瓦房。
　　被王铁柱撞破的屋顶依旧还是原来那样，地下室里存放的尸体也都全部发臭，没有压榨尸油的价值。
　　不过，也就在韩东回屋没多久。
　　熟悉的火光便由角落处漂浮而出，对应着一位身披白色道袍的女子，衣领处的「银龙徽记」在火光的照耀下异常耀眼。
　　张奚良一下愣住，双膝正要跪地时，突然被韩东喊住：
　　“快去修补一下屋顶，这里没你的事……最好不要偷听我们的谈话，小心耳朵没了。”
　　“是！”
　　张奚良当即便以体内的妖力，构建出两条青色将耳朵堵住……这样娴熟的能力运用，可见这段时间在徐正阳的大宅里，他的实力以及对妖力的掌控也都精进了不少。
　　“妖僵？挺不错的……好好培养能成为一位不错的助手。”女子轻声评价。
　　韩东这头根本没有接话或是客气什么，而是直奔主题：“你是黑塔里的员工吗？”
　　“确切的说，应该是实习员工。”女子很淡然地回答。
　　“还有其它员工在这里？”
　　“不知道……至少与我认识的员工都死光了。
　　能遇见你这一位新来送死的员工，也不知道应该高兴还是无奈。
　　而且留给你的时间也没有多少了。”


第一千二百零五章 失控
　　自称为实习员工的女子，其样貌约三十岁出头。
　　典型的东方人面容，却有着一对特殊的眼睛。
　　淡蓝色泽的眼眸，甚至在瞳孔间镶嵌着璀璨小颗粒宝石，在火光的照耀下显得异常明亮。
　　通过这对眸子韩东可以肯定面前的女子-根本就不是人类。
　　因《坟冢》对应的世界对应的主生命为【人】，这位员工才伪装成人类而已……因其眼睛的特殊性，没有一同发生转变。
　　这样来看，她属于实习员工的事情应该不假。
　　女子所幻化的人类样貌也相当出众。
　　相较于其它方士，例如徐正阳。
　　女子有着一身华贵且偏向于女性化的道服，同样在腰间挂有符纸、背有一柄八卦长剑……似乎还隐藏着命运装备。
　　整体给人一种空灵、轻盈的感觉。
　　而且，既然黑涡印记存在于眼瞳间，这女子的主要体系也是应该是【眼】，与令人敬畏的尤金斯属于同一类型。
　　“不好意思，因为以【死者】身份待在这边世界太久，与黑塔断去联系……还没来得及自我介绍。
　　我在这边的名字叫作【陈欣莹】，至于我的真正名字与来历，等到有机会返回黑塔时再详谈吧。”
　　由女子的言谈间韩东能体会出一丝的绝望感，甚至于她更在意眼前的身份，而非原来的黑塔身份。
　　“死者？断去联系？”
　　随着韩东抛出的疑问，陈欣莹也一脸疑惑：“难道你不处于‘死者’状态，你没有与黑塔断去联系吗？”
　　韩东立即察觉到其中的一丝问题，一种自己与陈欣莹的不同之处。
　　不过，还是先回答对方的问题：
　　“是否处于死者状态，要看如何去定义……我的肉身的确属死者，但我的脑袋却是鲜活的。
　　因为脑袋的特殊性，就算不供给氧气也能正常运作，而且我的大脑能无限制地自行造氧。
　　另外，我与黑塔的联系是存在的，只要借助‘能作为出入口的棺材’就能回去。”
　　“不可能！你！”
　　陈欣莹一听，立马伸手触碰韩东的脑袋。
　　在头骨内部，她的确感受到了一种生机，同时也感觉到韩东的脑袋自成一体，将外界完全隔开。
　　“为什么会这样？”
　　韩东简单解释着：“在我来到《坟冢》时，因世界关联性已经很低，这边世界对于黑塔的输送者产生极大排斥，导致我的肉身被留在结界外部……只是将脑袋带了进来，借由当地一具尸体复活。
　　也就是说，我的脑袋和身体是分开的。
　　借助着本地人的肉身在活动，进行着僵者的相关修炼。
　　脑袋着则确保着本体的独立性，与环境分隔开来。”
　　陈欣莹听后不由感叹：“世界关联性极低从而导致肉身排斥吗？外加上脑袋的自适应隔离……你的运气真是太好了。”
　　“怎么说？”韩东想要知道她们这批员工来到《坟冢》时的相关遭遇。
　　“像我这样，比你大概提前一年来到这里，进行‘失控处理’的员工。
　　在踏足这边世界的一瞬间就受到失控的影响，你应该也发现了，这里的空气有很大问题。
　　而黑塔给出的情报里根本没有提到这一点，以至于我们根本没能在最初做出相应的防御措施……自然就让肉体吸收了一种‘失控物质’，我们在这里将其称之为【尸变因子】。
　　为什么这里的活人能在死亡后，大概率转化为尸者，甚至还保留意识且能以尸者的身份自由生活下去。
　　正是【尸变因子】起到的作用。
　　一旦吸入这种物质就算是踏上一条不归路，肉体会慢慢衰败死亡，被系统判定为死者而断去联系。
　　就算勉强能活着，想要返回黑塔也必将接受检测，很大概率会被判定为‘失控者’而拒绝返回。”
　　韩东想起一件事。
　　进入《坟冢》的员工间，有一位成功返回黑塔的正式员工……返回黑塔后立即遭到处死，甚至连说出情报的机会都没有。
　　“等等，你不是方士吗？
　　方士应该是活人才能担当的职务吧……为什么要说自己的死者？你现在的状态，看上去算是一个正常人类吧？”
　　“正常？”
　　陈欣莹露出一种很怪异的笑容，一种既包含着幸运又含着一种惆怅的笑容。
　　没有通过言语来直接回答。
　　而是做出了一个让韩东有些没反应过来的动作……陈欣莹竟当面解去衣衫，连同肚兜一并脱去。
　　不过。
　　眼前的画面不会被404，也没有任何风险，完全是可以描述出来的。
　　肚兜之下并非人类的皮肤，而是一系列复杂而精密机械装置。
　　除心脏还保持着原样外，其余部位统统以金属替代……最重要的莫过于‘肺部过滤系统’，用于滤掉尸变因子里的毒性。
　　“我的眼睛相当特别，在来到这边世界时，第一时间洞察到了空气里的尸变因子。
　　但还是晚了一步，让肉体吸入了一部分……赶在死亡前投靠朝廷，配合我的能力得到朝廷的重用，并将我列为方士，获得了一幅这样的循环系统来支撑我的肉体。
　　你觉得这是活人应该有的身体吗？我这样的状态已被黑塔判定为死亡，断去联系。”
　　以上的言论间包含着各种情绪，最多的是一种绝望与无奈，但最后却演变成一种妥协。
　　韩东没有过多评价，直接简单回复一句：“……如果有机会就一起回去吧。”
　　这时，陈欣莹从体腔的金属装置里，取出一根金属卷烟，以这样的方式来让缓和情绪。
　　“机会……我已彻底适应这里的生活，而且还算过得不错。我也有信心能存活下来，回不回去对我来说已没有太大的意义。”
　　“既然你选择来见我，就说明还有这样的想法吧。”韩东一言道出关键。
　　陈欣莹沉默了一会儿，慢慢将衣衫重新扣上。
　　“以你的特殊性，或许真的能回去……行，我可以帮你。”
　　既然这样，韩东也就继续询问着更深入的问题，“陈小姐，你已经确定失控根源了吗？”
　　“根源尚不能确定，但有方向了。
　　尸国发布的《尸变令》必然属于世界失控的起点，只要找出尸变令是由谁提出的，也或者说找出谁是第一个尸变者，应该就能找到目标。”
　　“失控根源存在于僵尸里吗？那锁链之下的妖物又是怎么一回事？失控源头没有可能在妖物中吗？”
　　“你的问题涉及到尸国里的另一项秘密，就连我以现在的方士身份都还无法触及，只是听到一些传闻而已。
　　朝廷里的情况比你想象的还要复杂，层层紧闭犹如迷宫……你还太弱了。
　　如果真像寻求根源，至少得以现在的身体达到【黑僵】层次。”
　　“能帮我吗？”
　　“可以，不过你也得帮我一件事……”


第一千二百零六章 凶煞
　　韩东能够理解陈欣莹要求自己帮忙的原因。
　　小部分应该真的需求帮忙，而大部分恐怕是想要验证韩东‘是否可靠’……毕竟，回到黑塔不是简简单单地回去而已。
　　或许未受失控影响的韩东能正常回去，但她却不能。
　　必须做出贡献，必须得到黑塔想要的东西，必须确保自身对黑塔没有危害才能回去。要做到以上三点实在太难，陈欣莹根本没有信息去面对失控根源。
　　“需要我帮什么？”
　　随着韩东的问话。
　　陈欣莹从衣兜间取出了一张韩东很熟悉的东西-【通缉令】。
　　“协助我杀掉这个家伙。”
　　韩东倒是没有直接答应，先接过通缉令。
　　毕竟……在陈欣莹的话语中，蕴含着一种真切的仇视，而非随意拿出一个目标来考验韩东。
　　陈欣莹作为见习员工已完成【开门】，在这里也就相当于黑僵的实力。
　　连她都难以处理的对手，自然厉害……如果太难，韩东也不会答应她的要求，而会主动终止合作。
　　【尸国·刑缉字-特.013】
　　重犯-‘冻死骨’骆高承。
　　七十二凶煞，排行第七。
　　原尸国，水源区浮岛居民。
　　曾在龙船岛民考核中获得全优成绩，却拒绝朝廷内招考试，被分配于水源区生活。
　　起初十五年间，没有任何异动。
　　因自身具备一些与水相关的特性而得到水厂的重用，担任水运副使。每隔一段时间，他会负责将特殊的水源调运前往不同区域。
　　也就在他任职不久，各区域开始出现诡异的冻尸案。
　　死者经解剖确定是由体内发病，因某种寒气侵入，导致体内发生超快速凝结并快速向其它部位扩散，短时间内被活活冻死。
　　即便死者具备阳属性或是服用高热量的内丹也都无济于事。
　　经后续的详细调查，死者在受到极冻影响前，均与【骆高承】有过直接或间接接触。
　　位于水源区的刑部黑衣史-李怀东、绿衣史-陈志邦、高博。以及携带六位绿僵级别捕快，在对目标进行抓捕时全部死亡。
　　在增援赶到现场时，骆高承已消失，至今下落不明。
　　骆高承已达黑僵层次且因自身特性的缘故，十分强大，最终经过吏部评估，将其列为【七十二凶煞】，位列第七位。
　　特此悬赏【重油三千桶】、【特赦令一块】（死活不限）。
　　向刑部提供线索者，一旦证实也可获得【重油百桶】。
　　……
　　“能杀死黑衣史，并且赶在增援到来前全身而退……很麻烦啊！”
　　见识过【十大原质】的韩东很清楚一件事。
　　通过开门达到返祖层面的个体，也有着天壤之别。像格林这种家伙，恐怕安排上十个佩鲁贾的脑鼠都不是对手。
　　“陈小姐似乎与这家伙存在着特别的恩怨。
　　你明明已经是「龙景方士」，完全能叫上其它方士或者朝廷里的强者，联合缉拿此人，何必找我呢。”
　　陈欣莹在刻意压制着一些情绪，似乎不愿说太多其中的情况。
　　“涉及到七十二凶煞的事情，尤其像骆高承这样能排进前十的凶尸。
　　一旦将他的情报上报，朝廷会派出锦衣卫亲自进行灭除工作……我作为提供情报者也无法参与其中。
　　但是，我必须亲自杀掉此人。”
　　“陈小姐没有其它朋友相助吗？”
　　“认识的方士之间，没有人愿意私自介入这样的麻烦事情。
　　排名靠前的凶煞有着极高的天赋，骆高承之前就能正面击杀刑部的黑衣史。
　　在躲藏起来的时间里，实力可能也有所精进……甚至距离构造神话已没有多远的距离。
　　不多说了，总之我已经查出此人的一些信息，只需要前往对应地点进行相关的排查，大概率就能把他找出来。
　　你愿意帮忙吗？”
　　韩东摸了摸下巴，“我现在可还是绿僵级别，对方已经达到黑僵后期……这个‘忙’需要我赌上性命啊，回报如何呢？”
　　“赏金对半。”
　　“不够吧……”
　　韩东否定的同时，上下审视着陈欣莹的身体，看得后者有些怪怪的感觉。
　　“你想怎么样？”
　　“陈小姐很急吗？如果不急的话，不如先帮我帮突破【黑僵】。
　　包括为我提供高品质的尸素、各种外用材料以及良好的修炼环境……待我突破，我们的把握更大一些，不是吗？”
　　韩东的说法很有道理。
　　在陈欣莹的概念里，越级战斗也是很难实现的，更别说目标是黑僵里的佼佼者。
　　“行。
　　不过我们得有约在先。
　　第一、时间上的问题，我能给到你的修炼时间最多不超过百日。骆高承最近的活动频率已经有下降的迹象，若拖延太久，我好不容易收集到的情报会全部断去。
　　第二、你必须签下一个保证书，确保你会在协助我击杀骆高承。”
　　话一说完，韩东直接在脑袋里生成了一份契约，上面写明了击杀骆高承的承诺并且限定动手时间不超过百日。
　　陈欣莹不禁有些惊叹于韩东的脑袋构造。
　　不过，能成为黑塔员工的自然也具备比较突出的特性。
　　“行吧……我会帮你进行凝丹的。
　　修炼不同的尸集，对应的凝丹过程都不一样。我待在尸国里这么多年，作为方士也研究过不少尸集对应的凝丹过程，在我府上也收集着不少珍惜材料。
　　你修炼的是哪一本？还是根据你原本的体系，在试着自我突破？”
　　“既然以本土死者的身体在执行失控任务，自然也要沿用这里的修炼方式……我选用的是《浮尸内经》。”
　　“什么内经？”
　　陈欣莹以为自己听错了，毕竟以她对尸国的了解，就连本土僵尸都没有一位能够正常修成《浮尸内经》。
　　“浮尸……”
　　“你！”
　　陈欣莹随即一把抓住韩东的身体。
　　本应该触碰在坚硬的尸躯上，谁知这一抓却如同将手臂伸入流水间，始终没能触碰到韩东的躯体。
　　“真是《浮尸内经》……你怎么做到的？这本内经就连本土高手都无法修炼，我也看过其中一部分内容，根本就不像一本尸集。”
　　“就是单纯学会了而已，花费了我十多天的时间来解析文字内容。”
　　“你……到底。”
　　“陈小姐，既然时间紧迫就赶紧带我去你的府上吧。我已经将整本《浮尸内经》记在脑袋里，待会儿我会将需要的材料、环境以及一些必备的过程统统告诉你。
　　就有劳你准备了。”


第一千二百零七章 收集
　　由于皇城区不存在个体私宅，即便陈欣莹属于龙景修士也同样住在外区。
　　与徐正阳一样。
　　陈欣莹作为方士，在符箓区拥有一栋豪宅。规模上比徐正阳更大，同时还聘用有专门的尸仆为其打整大宅的里里外外。
　　不同的是，她没有制作任何尸傀，也没有进行奴役培育，而是一心专攻方术。
　　盯着大宅里大量与方术有关的器具、符纸以及大量文本书籍，韩东很好奇地问着：
　　“陈小姐原本的能力难道也是方术？”
　　“属于一个大类，但并不相同。
　　在我融入尸国后，渐渐将自身体系与方术的特性相融合。
　　毕竟「方术」更利于对付僵尸与妖魔……而且因黑塔与我断去关系，同伴也相继死光，我并没有回去的打算。
　　既然如此，只能通过走‘方术路线’来试着达到更高的境界。”
　　说到这里，陈欣莹由抽屉内取出一张常见的清心符箓配合桌面上的高级烟草，卷成一根‘符烟’。
　　通过这样的吸烟，能有效放松思维与身体。
　　“你把凝丹需要的原材料全部写出来吧，让尸仆去仓库里找找看”
　　话音未落，韩东这头已经将一份详细的列表清单递了过去。
　　上面采用的是一种黑塔通用文字。
　　是一种黑塔关联人员均会被植入于大脑间的语言系统。
　　陈欣莹接过后一脸漠然，没有任何的阅读障碍，快速浏览着上面的信息。
　　表情从平淡到皱眉，再到惊讶。
　　“这是什么鬼东西？”
　　看完清单的一时间，陈欣莹差一点就要爆脏话了。
　　她研究过不同尸集，家里也有不少材料存货，但韩东给出清单却十分夸张，除去两个常见的材料外，其它全都是珍惜罕见的材料。
　　甚至还有几份材料来自于妖物。
　　“怎么啦？材料不够吗？”
　　“这根本就不是够不够的问题，你需求的材料太过罕见……有些材料可能只有去市集里的拍卖会碰碰运气，还有一些材料需要向专门的大商铺提前订购。”
　　韩东一点也不客气地说着：“我身上没钱哦，你能不能想想办法。”
　　陈欣莹一咬牙，将身上的银龙腰牌扔给韩东。
　　凭借腰牌可自由进出这栋大宅，享有与主人一样的待遇。
　　“想要成为黑僵，需要走两段路。
　　「炼气」与「凝丹」
　　这些材料对应的凝丹过程。
　　你想要成为黑僵，首先得将尸气在体内进行提纯，直至全部化作黑色为止。
　　「炼气」无需要材料的支撑，只需尸素辅佐配合内经的运转即可。
　　我去给你想办法采集这些材料，需要一段时间……期间你就待在府上进行「炼气」，修炼所需的尸素，直接找管家索取就行。”
　　“多谢陈小姐。”
　　“对了，我这里也有大量的清心符箓，可辅助你排除外界干扰或心境上的烦躁而静心修炼……也可以找管家帮你拿。”
　　韩东只是做出一个OK的手势，目送陈欣莹的离开。
　　至少现有的情况来看，这位陈小姐还是挺可靠的……即便列出这么多珍惜材料，依旧接了下来。
　　翻转着手里的银龙腰牌，韩东直接找上这里的管家。
　　一位看上去十分可靠的白须老僵。
　　“能带我看看这里的尸素储备吗？”
　　“跟我来……”
　　在一处类似于酒窖的区域里。
　　“大型木桶里储酿的是尸油，用于宴请客人或特殊时候用来补给尸素。
　　用小型玻璃瓶封装的，都是通过顶级技术提纯得到「尸素」，均达到修炼标准。
　　既然你持有主人的腰牌，这里的东西你都可以自由支配。”
　　韩东继续询问：“这些尸油或尸素是从什么僵尸身上来的？”
　　“均选自于战死的兵部僵尸，有20%为绿僵品质，80%为白僵。”
　　“没有黑僵压榨的尸油吗？”
　　韩东这一问让管家有点愣，怀疑韩东是不是脑子瓦特了。
　　“黑僵尸油属于宫廷御用范畴，就连主人这样的「龙景修士」也只有在做出较大贡献时，能得到朝廷的赠予。
　　黑僵本质上强大无比，数量不多且很少死亡。
　　明令规定，任何非朝廷直属的机构禁止压榨黑僵尸油，任何黑僵的尸体都需要送往皇城区统一处理。”
　　“明白了。”
　　韩东听到这里转身便要离开。
　　“韩先生，不需要吗？”
　　“不必了，我自己去找一些品质高点的尸油。至于我这位朋友，就麻烦供给他修炼需要的尸素。”
　　韩东所谓的朋友，正是一路上培养起来的【张奚良】。
　　听闻可随意使用这样库存的尸油与尸素，兴奋得有好几只青蛇在体表游动。
　　……
　　韩东的想法很简单。
　　尸素品质的高低，对修炼有着重要影响，在《浮尸心经·黑章》的第一页有这么一句话。
　　『尸素水也，清则通底，浊而难沉』
　　既然注射器能直接由僵尸身上抽取「尸素」，倒不如自己去干一票。
　　要问哪里能搞到黑僵尸体，自然是【刑部】。
　　“你是……韩东？”
　　刚一找上刑部，这里的捕快便认出前不久刚出狱的青年。
　　韩东直接将银龙腰牌扣在桌面上，表示自己的身份，“请问你们这儿有专门收纳「通缉令」的房间吗？”
　　“我带你去。”
　　在一位捕快的带领下，来到后院里一间存放通缉令的老旧房间。
　　有人主动愿意帮助缉拿逃犯，刑部也是很乐意的。
　　“行了，让我一个人待在这里吧，可能需要花上比较长的时间。”
　　银龙腰牌在身，刑部人员也不好多说什么。
　　韩东这么一呆便是整整一天一夜，次日更是从乱卷中睡醒过来，将有可能找出来的黑僵重犯全部收录在小本本上。
　　尤其是一些近期还在暗地里‘干坏事’的家伙。
　　韩东打算以自己为诱饵来引出目标，毕竟这样一个肉质饱满的绿僵，这些嗜血如命的重犯谁不想要呢。
　　十多日过去。
　　刚刚从某商铺里街道预购材料的陈欣莹一边心疼着钱包，一边准备返回符箓区时，在街道上偶遇一位刑部的熟人。
　　对方显得十分热情并上前问候：
　　“陈方士真是神通广大，近些日子接连斩杀多名黑级重犯，没想到还在这儿毫发无损地游逛市集，真是令人佩服。”
　　“嗯？”
　　陈欣莹愣了一下，立即加快回家的脚步。


第一千二百零八章 漂浮
　　“不到两周时间，缉拿六名黑级重犯。
　　而且，缉拿的方式均为【斩首】，重犯的首级由下属送回刑部。
　　因为这件事还得到来自于中央刑部的赞扬，赠予了一些高品质符纸、朱砂以及一些修炼材料。
　　……这家伙到底想干什么？”
　　得到确切信息的陈欣莹，在脸上糅合着许多情绪。
　　这件事笼统来讲是一件好事情，甚至能有助于她的升职。
　　但她明明让韩东待在家里度过炼气阶段，还提供了足够量的尸素，实在不明白韩东跑出去做这么危险的事情是为了什么？
　　抱着疑惑的心态返回符箓区，陈欣莹一下愣在自家门前。
　　大宅整体她一种陌生感，同时还有一种潮湿且压抑的感觉，前院的土地上还溢出了一种黑色积水。
　　全体家丁都不敢踏进大宅，只有管家待在里面。
　　陈欣莹随意找上一位家丁，“怎么回事？”
　　“主人，您带回来的那位僵者，在三天前就待在地窖里闭关修炼。
　　从他修炼的那一天开始，大宅内外均会溢出这样的黑色积水，无论怎么处理都无济于事。
　　而且，我们一旦沾上就会吸走尸气。
　　只有谢管家敢待在里面。”
　　“黑色积水，还能吸走他人的尸气？”
　　陈欣莹忽然想起某传闻。
　　曾经由朝廷培养的僵尸在采用黑僵压榨的「黑尸素」进行修炼时，其修炼区域也会溢出一些能吸收他人尸气的怪异黑水，是一种浓稠尸气外放的表象。
　　不过也没有眼前这么夸张，仅限于一间狭小的修炼室而已。
　　嘎吱！
　　推开大门时，满屋子都是黑水，甚至没有多少落脚的区域。
　　墙面间也不断有黑水溢出，如同闯进一间死气溢满的恐怖大宅。
　　陈欣莹口中默念着一种咒术，同时将一道招魂幡扔于房屋正中。
　　随着魂幡的旋转，宅邸内部蓄积的黑水纷纷被抽出对应的尸气，全面净化。
　　不过，地下室却未受影响，下面的情况更为夸张。
　　蓄积于地下室的积水已经漫过膝盖……一道全身漂浮着黑毛，几乎看不见身形的个体刚好漂浮于黑水表面。
　　似乎感受到什么。
　　蓄积于地下室里的积水暂时吸回体内，一双凶横的眼睛猛然睁开。
　　嘎吱！
　　常闭铁门猛然开启。
　　守在门口的管家，以及刚刚回家的陈欣莹都给吓了一跳……毕竟，在他们眼中出现的是一位全身长满黑毛、盘腿漂浮于空中的可怕怪物。
　　毛茸茸的手臂猛然伸出。
　　一阵呛水的声音从黑毛间传出，同时还有大量黑水从嘴口溢出，滴淌在地。
　　“陈小姐，材料齐全了吗？”
　　“全……全部在这里。”
　　大量的珍稀材料通过一口棺材进行收纳，背在陈欣莹的背上，现通过一种漂浮咒术送了进去。
　　“多谢……这段时间还请不要打搅我。
　　一不小心吸收过多的尸素，我将全神贯注于尸素的消化，有什么需要会联系你们的。”
　　“好。”
　　还想质问这一系列情况的陈欣莹却什么也没说。
　　因为在见到黑毛怪物的瞬间，她的特别眼瞳窥见到了一副相当夸张，从未在尸国里见过的景象。
　　「黑毛」实际是一种尸气的体征表态。
　　陈欣莹的【涡眼】能捕捉到更多的图像。
　　虽不清楚韩东是如何做到对黑僵进行‘尸素提取’，但根据黑色积水的异象来看，韩东所吸收的确实是「黑尸素」。
　　在韩东现身时。
　　陈欣莹的目光更多是停留在韩东的身后，【涡眼】窥见到一种肉眼无法识别，由黑气凝聚的凶横鬼影-共计六道。
　　对应着通缉令上赫赫有名的人物。
　　‘眼针’易争鸣，悬赏金-重油500桶。
　　‘千斤鬼’赵广，悬赏金-重油600桶，石建区特供地皮一块。
　　‘血徒’蔺浦和，悬赏金-重油500桶。
　　‘夜魔’仲明知，悬赏金-重油800桶。
　　‘吞油者’黎晁，悬赏金-重油600桶。
　　‘青牙’何清秋，悬赏金-重油千桶。
　　这样的画面吓得陈欣莹倒退了两步，完全忘记要质问韩东的事情，只管将采集到的材料全部交出去。
　　“以绿僵肉身就干掉六只黑僵重犯，应该是他本体脑袋赋予的能力。
　　不过，也未免太夸张了吧？
　　就算将主要能力收纳于脑部，也肯定需要通过肉身来实现物理层面的打击吧？不可能全部已精神冲击杀死目标再进行斩首。
　　短时间解决掉六只黑僵，提取尸素并投入修炼，也就是说他在这一过程中根本没有受伤。
　　这家伙难道是正式员工，甚至是黑塔特别培养的【塔内精英】？
　　而且，一口气将六只黑僵的尸素注入体内，这放在其它僵者眼里简直就是自杀行为。
　　即便是朝廷里的天才也不敢这样做。
　　想要用绿僵肉体来支撑住六只黑僵的尸素之和，想来也是他头颅赋予的特性？”
　　陈欣莹仔细回忆刚刚看到的画面。
　　除了黑毛与六只黑僵的凶相外，还有一个特别之处。
　　韩东的肉体似乎有些‘肿胀’，总感觉黑毛遮蔽下的肉体并非僵尸肉身，而是一种蠕动之物。
　　……
　　陈欣莹的观察一点没错。
　　韩东通过大量触须来稳固着肉体。
　　一口气将六根蕴藏着不同种类的黑尸素，同一时间注入体内……当然不是随意注射，而是经过了大脑实验室给出的分析结果。
　　同时注射并吸收带来的收益，是分开注射的30%以上。
　　而且，只要韩东释放出全部触须来稳住肉身，就能承受住黑尸素带来的冲击。
　　“带劲啊！已经过去三天三夜，这些尸素带来的刺激性效果居然还没有消退的迹象……这才是真正的稀有材料，超级大补丸。
　　借着陈小姐带回来的材料开始凝丹吧，争取一口气成突破。”
　　依照着《浮尸内经》上描述的方式，将珍惜材料依照着阵法方位，摆放于地窖的不同位置。
　　再通过口服的方式，汲取某种妖物身上的体液、僵者的背脊液、以及来自于皇城区的贡水等等与‘水’相关的材料。
　　不知不觉韩东的身体又浮了起来。
　　不过。
　　在漂浮期间，韩东的意识以一种更小密度的状态飘离身体、脱离大宅、远离尸国，飘向坟冢世界的一处特殊空间，或者说是一个涉及到规则层面的意识空间。
　　待到意识稳定时。
　　在韩东身旁两侧堆满着棺材，有些棺材尚未盖紧，尸者的手臂、腿足或是脑袋耷拉在外。
　　层层棺材向上累跌根本看不到尽头。
　　以这样的方式构建一条独路，示意着韩东的意识向前行走。
　　不一会儿。
　　一扇特殊的大门映入眼帘。
　　即便门体像似由棺材拼凑而成、即便整体弥散着大量的尸气，但依旧无法掩盖门上的图样-【真理之树】。
　　“这就是坟冢世界里僵尸体系，对应的真理之门吗？”


第一千二百零九章 异域开门
　　“无论意识环境、门体结构或是整体感受有多么不同，但本质是不会变的。
　　万千世界的个体通过修炼、升级、进化等等方式来这这一步时，都将来到真理之门的面前，完成一件极其重要的事情【开门】。
　　这也是个体触碰万物本质的重要一步。
　　呼……来吧！”
　　韩东已记不得自己在地窖待了多长时间，也记不得自己是如何让意识升华，来到这扇门前，但一切都无所谓，眼前只有一件事情。
　　开门，确切的说应该是异域开门。
　　毕竟在这里进行的，并非韩东真正的本体开门。
　　而是借由坟冢世界的尸身配合《浮尸内经》，以类似于‘第三人称’的方式进行开门。
　　肉体升华，而作为主体的脑袋不受影响。
　　以这样的方式见证开门的全过程，亲身体会的经验是绝无仅有的。
　　如若能在事后顺利返回黑塔，取回肉身并降级，后续再以命运体系进行开门。
　　韩东将成为史无前例，进行过两次开门的生命。
　　长呼一口气。
　　伸手触碰在棺材质感的大门上。
　　蛮力、触须亦或是各种秘法都是没法开启这扇门的。
　　唯一的开门手段便是韩东来到这里方式-「漂浮」。
　　运转着《浮尸心经》将自身化作流体与环境、甚至于面前的真理之门融入一体，万物皆为流质……身体如同流体般缓缓流进这扇如同棺材般的大门。
　　当身体感觉完全躺进棺材时。
　　大门开启，实现开门。
　　不过。
　　【开门】尚未结束，韩东还获得了一次进入其中一探究竟的机会……探索的深度似乎决定着凝丹的完善度，也就是韩东成为黑僵时的深度。
　　一脚踏入。
　　展现于韩东眼前的画面，立即与记忆中《浮尸内经》相互映衬。
　　“这就是尸者对应真理吗！
　　多亏我将《浮尸内经》全部记忆在脑海里而非留于纸面，配合着杜大学士阐述的内容，这正是尸者的根本……返璞归真，对应着异魔的形态抛弃、返回先祖的姿态！”
　　一时间。
　　记录于《浮尸内经》最前面的话语，也就是那些不同于其它尸集，由杜大学士通过自身话语对【漂浮】概念进行阐述的文字。
　　那些看似天马行空、没有多大用处的字词，此刻在大脑里浮现初来，与眼前的画面相互交融，构建出一副「真理之相」
　　≮一具漂浮于空中的尸体，万物都围绕着它在流动≯
　　韩东本能性地伸出手臂，与尸体相触碰。
　　触碰的一瞬间，尸体立即发生深度解离。
　　化为一颗颗肉眼无法分辨的细小粒子涌向韩东的腹部。
　　一种温润而又沉重的感觉由腹部传来，非要作比喻的话，就像‘瞬间怀孕’且腹中的新生儿已经有五个月大的感觉……
　　同一时刻。
　　置身于‘门内’的韩东，突然开始【下沉】。
　　并不是物理层面的下沉，也非精神的下沉。
　　而是一种因腹中黑丹牵引，一种理念上的下层，向着真理的深处坠落，坠落得越深所能触及的真理越多。
　　期间有任何的‘杂质’都将导致下坠停止。
　　每下沉一段距离，都将给意识层面带来极大的压力，意识躯壳在这一过程中无法稳定，开始扭曲与形变，甚至于自行拆解。
　　但韩东的大脑却在刻意屏蔽着干扰，继续下沉。
　　直到下沉的深度达到一个韩东没法忽视的限度时。
　　大脑屏蔽被突破，意识躯壳已在真理深渊里支离破碎……
　　当前的位置距离最底层，构造神话的隔膜层还有很长一段距离，只能隐约窥见一些虚幻图像，相似一副飞天遁地的僵者图画。
　　嗡！
　　下沉停止的瞬间。
　　破碎意识聚集在一起，还原本态。
　　完整的意识体立即受到‘强排斥’效果，被推出【真理之门】，由堆满棺材的特殊地带所剔除，回归位于尸国地窖里的肉体。
　　双目睁开。
　　附满体表的黑毛纷纷收于皮下，用于稳定躯体的触须也收回大脑。
　　腹部的温暖感与沉重感依旧存在，一颗独特的黑丹已然构成。
　　不过，有一件事情韩东并未意识到。
　　这件事需要将镜头画面移向地牢外部，脱离宅邸……会发现，占地千平米的宅邸已离地近十米的高度，整体悬空。
　　如此奇观引来了驻扎于符箓区的，刑部、兵部、礼部以及户部的相关人员。
　　韩东刚走出地窖，只见陈欣莹一脸紧张地站在门口，整体感觉瘦了一圈，脸上还挂着比较深的黑眼圈。
　　“陈小姐，发生甚么事了？怎么回事？”
　　“你还问我怎么回事……赶紧将释放在大宅内外的‘尸气’全部收回体内！外面已围满整整四个部门的官员，还嫌事情不够大吗？”
　　这样一说，韩东才意识到自身在感悟真理期间，不知不觉将尸气外放，导致【漂浮】的效果作用于整座宅邸，让大宅飘了起来。
　　韩东慢慢将尸气收回体内，让宅邸缓速降下。
　　“陈小姐，我用了多长时间？”
　　“大概87天还是86天，记不太清了……总之没有超时。”
　　“那就好。
　　还要劳烦陈小姐一件事，麻烦随意编造一个故事，驱逐掉围在外面的官员吧，我出去的话会很麻烦的。”
　　“这可是大好机会！凝丹过程能引发这么大动静的，整座尸国也没多少，你可以借此机会在朝廷里谋得较大官职。”
　　“能有你的大吗？”
　　“当然没有，我这可是数年累计的成果。”
　　“那就没用了，麻烦陈小姐帮忙处理一下吧。
　　我个人对于当官不感兴趣……而且，我一旦曝光也会有碍于我们联合缉拿排行第七的重犯。自由人的身份也更方便调查‘失控根源’。”
　　“嗯……赶紧躲到书房里去，我会处理的。”
　　“多谢。”
　　虽说陈欣莹这么几天因韩东引出的异象没有休息好，但韩东展现出来的天赋与变化已彻底超出她的预估。
　　现在她有八成把握可以肯定，韩东属于黑塔的内置精英-一种出生于黑塔而受到顶级培养的黑塔生命。


第一千二百一十章 接化发
　　较为麻烦的人事问题完全交给陈欣莹去搞定。
　　现如今，刚刚突破的韩东需要认真审视一番尸身，并好好复习一番【开门】流程，以便在自己取回肉身，在真正开门时能够用得上这次的经验。
　　“这身体！
　　创作这本《浮尸内经》的杜之靖大学士真是一代奇人，若放在异魔世界里，也必定能够大放光彩。
　　这感觉……就像身体能与万物相融一般。”
　　因触碰真理、接触到世界规则。
　　配合上浮尸内经提供的这条【漂浮】道路，韩东肉眼所见的世界可在流态与固态间实现一种主观层面的转换。
　　当韩东的主观意识切换为流态时，即可在流态世界间自由浮动。
　　以此达到《浮尸内经》修炼大成时描述的效果-‘浮空遁地’。
　　不但，能轻易漂浮于空中，还能将肉身遁入地面。
　　当然，‘浮空遁地’只是一种偏向于行动的特性。
　　《浮尸内经》赋予韩东的最强效果在于-「化劲消力」。
　　为作对比。
　　韩东启用虚空能力，封闭书房的同时，以虚空间带过来的空气替代这里的有毒气体。
　　放出一位可怕的地狱大恶魔。
　　双臂缠绕着带刺铁链，满脸扎满铁钉的托古在现身时，自然也能感受到主人的特殊之处。
　　“托古，用你的能力来尝试打击我。”
　　“是。”
　　托古没有多余的话语，立即执行主人予以的命令。
　　左右双臂挥出的铁链呈绞杀之势，向着韩东的身体重重抽去。
　　就在即将命中的一瞬间。
　　韩东看似僵硬的尸身，却如同流态般迎合着铁链抽击的力道发生移动，类似于一种顺势而动的流体。
　　实现「消力」
　　在消力完成的同一时刻，肉身切回固态，顺势沿着相反的方向，以肩膀前摆撞击铁链。
　　嗡！
　　这样的连贯动作，居然将铁链的力量返还了回去，震得托古右臂一阵颤抖，倒退两步。
　　后者一脸惊讶，难以理解刚刚发生的事情。
　　“再来！”
　　托古更变策略，瞬间由口中喷出一根铁钉。
　　这根钉子的威力足以击穿装甲车……曾在对付修炼《不坏尸经》的黑僵时，击穿其防御，造成直接伤害。
　　韩东的应对方式并非闪躲。
　　居然选择张开嘴巴，将钉子原原本本吞进体内……在体内形成一种消力场，让钉子顺着喉管食道，在破败的僵尸肉体间完成一圈循环。
　　就像有流水载着铁钉循环一般，由掌心射出。
　　叮！
　　重重撞击在托古的钢铁躯干上。
　　虽说威力有所减弱，但这样的效果让托古难以理解。
　　“恭喜主人！”
　　“哎呀！还是有点疼的……刚才的钉子没有处理好，给我食道戳了个孔。”
　　一边叫疼，一边又将陈丽放了出来。
　　韩东稍作休息后，向两人招了招手，“接下来你们两人一起上，不需要任何留手……直到我喊停为止。”
　　“嗯？”托古这头还有些迟疑。
　　陈丽却一点也不客气，黑发下的红唇微微上扬。
　　由无首大哥赠予的武士刀-「死怖」由手臂里释放而出，紧握在陈丽手间……像似真正动了杀心。
　　嗖！
　　展现而出的速度快到魔眼都没能完全看清楚。
　　黑发浮动、红唇已经贴在韩东的耳侧。
　　“主人~我要砍了咯！”
　　话语落下，刀刃也在同一时刻斩出。
　　陈丽本以为一击必中，但手里的武士刀却有一种切入流水间的异常感受……无法判断到底有没有斩中目标
　　眼前。
　　韩东的尸身正顺着刀斩的方向，进行着超高速的空中旋转……整整旋转了二十圈才将这一刀的威力全部卸掉，同时衣衫也被划开。
　　“这……看来面对单一杀伤力极强的个体，还是有点风险。
　　但是，真的很强！《浮尸内经》带来的‘化劲消力’刚好能与搏击俱乐部里蓄积的‘纯度’相契合。
　　通过生死搏击带来的纯度，能让这样的肉身技巧更加完美地施展出来。
　　伯爵，你来试试。”
　　就这样。
　　在陈欣然在大宅外部以‘炼制浮空符’的借口，驱散着宅邸外围的官员们时，韩东则利用着这样的空闲感受着开门后的肉身，提高熟练度。
　　一番比试下来。
　　韩东身上也有不少锁链灼烧、刀刃切割的痕迹，但都只是皮外伤而已。
　　等到基本熟悉这具新生的黑僵躯体时。
　　韩东将陪练的两位仆从收回体内，躺卧在沙发上。
　　回想起在【门】内侧的经历，尤其是凝丹完成后，向着深渊下沉时的那种感觉。
　　“真理之渊！应该是通往神话地带的唯一通道。
　　若能摒弃一切干扰，在这一过程中不断坠落下去，难道就能直接触及到神话领域吗？
　　或者说「坠落深度」对应着「个体潜力」？
　　只有达到坠落达到一定的深度，才有可能继续进步下去……否则只是浅层开门，一辈子也只能困在当前阶段。
　　无论如何坠落深度都相当重要
　　等到我真身突破时，开门的过程会变得完全不同，但后续坠落的过程可能相似，也可能通过截然不同的方式呈现出来，一定要想尽办法坚持下去。”
　　就在这时。
　　一阵杂音将韩东的冥想打断。
　　不过，该回顾的也都差不多了。
　　睁开眼时。
　　书房门前正站着，嘴里叼着以‘清心符箓’卷成的香烟，脸色有些难看的陈欣莹。
　　“我这大宅现在基本废了，内外墙全部渗满着你体内溢出的多余黑水，还有这次闹出这么大动静上头的人也必然会来查看一番。”
　　“击杀【七十二凶煞】‘冻死骨’骆高承，换取的全部赏金就用作陈小姐的赔偿吧？我们什么时候动身？”
　　陈欣莹这么说也只是想发发牢骚。
　　毕竟，韩东待在她这里这些天给惹了很多麻烦，而且，对于她好不容易由市集里带回来的珍稀材料，连半句感谢的话语都没有。
　　不过，这些在‘骆高承’的事情前，都不算什么。
　　一缕青色烟气由陈欣莹口中呼出，淡淡问着：“你这就准备好了？不需要休息一天吗……”
　　“不需要。”
　　“【符器】呢？”
　　“如果陈小姐这里有独特以上品质的【符器】，可借给我用一用……如果没有，我就用自带的命运装备。”
　　“独特品质的符器，你想得到好……等你在朝廷里做了大官，再去恳求皇上恩赐吧。”
　　韩东无奈地耸了耸肩，“那么我们直接出发吧，话说这‘冻死骨’藏在哪个区？还是需要前往不同区域排查？”
　　陈欣莹没有直接回应，而是伸手指了指下端。


第一千二百一十一章 锁链
　　陈欣莹一手夹着符烟，一手指向下方。
　　韩东还以为刚与仆从进行切磋，以至于裤子没能穿好。
　　不过，在发现裤子没什么问题后，思维由【开门】脱出的韩东立马意识到一件事：“你是说，这家伙逃到尸国下面，也就是沿着锁链向下的陆地去了？”
　　“没错，这等高级别且杀死过刑部黑衣史的重犯，将受到来自于中央刑部的直接追杀，整座尸国根本没有他的容身之所。
　　而且，骆高承这家伙也绝不是一位甘愿蜷缩于角落苟且偷生的家伙。
　　根据一位朋友提供的可靠情报，锁链下端对应的陆地某处区域，出现过大量妖物遭到冻死的情况，极大可能与骆高承有关。”
　　“我记得你之前说过，位于陆地上的【妖】涉及到朝廷的一项重大机密，就连你现在的身份也无法知道。”
　　“嗯……这项秘密恐怕只有当今皇上，以及其信任的朝廷命官才知道。”
　　韩东对这句话稍微有些怀疑，但也只能暂时跳过。
　　“陈小姐去过下面吗？”
　　“没有去过，因为没有正当的理由……想要前往下端只有两种情况。
　　一种你应该清楚，被贬为【锁工】的僵者无法入城，将沿着锁链前往下端进行某项工作。
　　二种则是由兵部特许的部队，在非常时期前往下端镇压妖物。”
　　“那我们怎么下去？”
　　“兵部里面有一位熟人，至于‘正当理由’你这儿正好有一个。”
　　说罢，陈欣莹指向大宅右侧走廊尽头的房间。
　　门缝下端有着些许绿光不断向外溢出。
　　由韩东‘一手带大’的张奚良正在里面修炼着由书屋买回来的《大内毒经》。
　　相比于韩东，张奚良的修炼速度自然没这么快。
　　当前依旧在绿僵阶段。
　　不过，修炼全新黑尸集的他，在实力上也大有精进，若要去刑部也能轻松上位，甚至有机会获得绿衣史的身份。
　　“【妖僵】较为罕见，以他作为正当理由，我们就能通过兵部这条路下去瞧瞧。
　　韩东，你到时候也伪装成我的「尸仆」，全程跟在身后即可……”
　　“明白……哈哈！”
　　或许是因突破的兴奋，或许是因要前往锁链之下一探究竟，韩东在不经意间大笑出声。
　　这样的笑声立即引起共鸣。
　　位于尽头房间里的张奚良同样发笑，随即从房间里走了出来……在他面部的嘴唇周围，涂抹着一种绿色毒液，呈现出一种令人惊悚的笑容表情。
　　“你们在笑什么？”陈欣莹问着。
　　“没……这是我呼唤他的一种方式而已。”
　　“哦。”
　　韩东瞥了一眼毫无表情的陈小姐，立即将笑声收了回去。
　　……
　　兵部-符箓区分部。
　　由于方士本就隶属于兵部，陈欣莹与这里的分部主事也相当熟悉。
　　“……大致情况就是这样。
　　由我培育的【妖僵】已有凝丹的前兆，我将带他下去猎捕一些同类型的妖物，供其吸收与炼化，争取为朝廷再添一位强员。”
　　兵部主事是一位右半身全部由「械体」替代，右臂为火炮状的黑僵，其背上更是装配着大量精密的火器。
　　虽与陈欣然很熟，但在这种事情上还是很谨慎的。
　　一只手落在张奚良的身上，感受着其腹部里的气息浓度，微微点了点头。
　　“那这一位呢？”主事将目光投向跟在最后面，身形矮小而在额头贴着符箓的青年僵尸……正是韩东。
　　“是我手下最强大的尸仆……此番前往妖域，自然要小心一些。”
　　“黑僵？以前怎么没听你说过。”
　　“赖主事，以我们俩的交情还会骗你不成。像徐正阳那种低级方士都能培育出一只黑僵，我就不行吗？
　　再说，这家伙相当厉害，属于我的一张‘底牌’，你可要替我保密哦。”
　　“行吧，我亲自带你们过去。”
　　各分区的兵部均设有一条暗道，可直达地底深处，也正是尸国与其锁链相交界的地带-【链接区】。
　　前往期间。
　　赖主事突然聊起一件事情。
　　“你最近听说了吗？「锁工」的需求量明显增大……朝廷已颁发新的管理办法，开始给周围浮岛发放更多的尸集，甚至包裹一些小型浮岛，以提高僵者的产量。
　　同时也开始征用一些低级士兵作为临时锁工。
　　我这头已经有超过百名兵卒在没有被提前告知的情况下，被安排协助锁工的相关工作。
　　接下来你们要跟着的一批前往下端镇压妖物的军队里，也有一部分人会被安排上临时的锁工工作。
　　若周围浮岛的供应量更不上，被征用的兵卒也会越来越多，尸国也必将出现问题。
　　陈小姐，既然你这趟要下去，麻烦看看下面到底是什么情况。”
　　“没问题。”
　　……
　　【链接区】
　　这是一处类似于兵工厂般的地下空间。
　　在中央位置，有着一根约五十米长的巨型锁链端头，死死扣住地面，连接着尸国。
　　百名身披军服的僵者齐聚在这里。
　　随着赖主事与负责本次镇压任务的军校交涉后，后者一脸敬意地看向陈欣莹，毕竟在官职上龙景修士要比他大上好几级。
　　“方士大人，还请跟随我们一同下行，待到踏上妖域时您再自由行动吧。”
　　“嗯。”
　　聚集在士兵均属于刚刚进阶绿僵，甚至有一些连尸气尚未完全转绿。
　　「待会儿跟好我，千万别掉队了。」陈欣莹通过贴在额头的符纸，直接传音给两人。
　　「掉队？我们难道不是乘坐龙船或者某种升降梯下去吗？」韩东有些疑惑。
　　「不……兵部有相关规定，前往妖域前，需要提前进行热身运动，方便我们更快进入到战斗状态。至于‘热身运动’就是让我们沿着铁链直接跑下去。」
　　「嗯？」
　　说罢。
　　军校已开启一侧的开关。
　　地面裂开巨大的缝隙，有一种运输机开启后舱门，准备跳伞的感觉。
　　展现在眼前的尽是一片浓密云雾，以及一根扣住尸国而延向地面的巨大锁链。
　　“出发！”
　　僵者们纷纷御动自身修炼的尸集，沿着锁链迅速下行。
　　有些僵者能将双足固定在铁链上，垂直90°正常跳跃，有些则自由下落一段距离后，以指甲扣住铁链来减速，再继续下落。
　　根据不同属性，表现出不同的下行方式。
　　至于韩东则假装踩在锁链上进行着‘僵尸跳’，实际能自由漂浮于空中。
　　张奚良通过脚底板上的毒素菌斑来固定身体。
　　至于陈小姐则是通过贴在左右小腿上的符纸，轻松奔跑于铁链表面。
　　然而……在下行期间，韩东有些皱眉。
　　他始终没有看见任何一位锁工。
　　“难道说，锁工并不是用来维修这些锁链的？”


第一千二百一十二章 猜疑
　　由于一直没能在锁链上见着任何一位负责维护的工人，韩东私下传音询问情况。
　　「陈小姐，最底层的【锁工】到底是干什么的？」
　　「我也不清楚……或许去一趟下面就能知道了。
　　我也只知道，没有通过入城测试或者一些犯下重罪的僵者会被贬为锁工，由龙船直接送往下面，具体做什么不得而知。」
　　这样的回答让韩东猛然一愣。
　　锁工算是一种连生活资格都没有的，最低等僵者……身居高位的龙景方士居然不知道这种最底层的劳工是做什么的。
　　无论放在什么样的社会体系，都说不通。
　　「嗯，希望在下面能找到答案吧。」
　　垂直下行了足足一小时才总算看到地面区域。
　　“那是……兵营？”
　　以锁链落下的位置为中心，向外辐射一千米。
　　建设着一处堪比尸国某分区大小的兵营-运用最高技术创造的全金属兵营，如若一座巨大堡垒，固若金汤。
　　另外还需注意的是。
　　除尸国对应的主心锁链外，周围浮岛对应的锁链也连接到兵营附近的区域，相距最多不超过五百米。
　　兵营内部也设有一处高约百米的空港，专门接待运载「锁工」的龙船。
　　全员抵达兵营时。
　　由军校向这里的负责人说明情况，陈欣莹这位特殊来客不再受到任何的拘束，可自由活动甚至可随意离开兵营，前往妖域。
　　很古怪的是。
　　即便置身兵营，韩东依旧没有发现任何一位疑似锁工的僵者。
　　似乎在龙船将他们载向兵营后，便通过特殊通道直接送往某区域进行工作，根本不会出现在兵营。
　　同时，根据韩东的观察，【兵营】的‘特征’也尽收眼底。
　　活动于兵营区域的，并非全都是服从兵部管理，需要对某处妖物进行镇压的士兵。
　　还有不少隶属于兵部的‘自由人’……确切的说应该是一群‘商人’。
　　通过兵营里的商业圈就能明显看出，这类借由兵部身份来到下面的‘商人’，实力很不错。
　　商人大致分为两类。
　　1.「捕猎人」：这一群体擅长于束缚，通常会采用活捉的方式，带回一些妖物幼崽、或者是易于驯服的坐骑、甚至是可在奴隶市场卖上高价的类人形妖兽。
　　2.「寻宝人」：这一群体往往实力强大，至少都有一名黑僵坐镇。
　　主要负责击杀珍稀妖物，将其全身拆卸下来分开售卖，例如皮毛、牙齿、眼球等等，或者前往比较危险的妖兽巢穴寻觅其中的宝物。
　　由于兵部掌管着这里的一切，任何出产的‘商品’兵部也自然会分一杯羹，导致尸国境内与妖物有关的物品都相对贵重。
　　……
　　陈欣莹很快便与之前谈到的熟人汇面。
　　这位‘熟人’在兵营里也担任着一定职位，负责着军饷管理与补给，属于后备工作者……比较悠闲的同时也经常能打听到一些前线情报。
　　简单交流后。
　　对方直接给出一份较为粗略的地图，标注出了事发地点。
　　情报来源于一支寻宝队伍。
　　这支队伍原本确定了一处隐秘的妖窟，准备前去寻觅其中的财宝时……却发现巢穴间的妖物基本死绝，而且无一例外均为冻死。
　　妖窟距离兵营大约一百三十里的路程，位于西面脊山的沟壑处。
　　“陈小姐，需要帮手吗？
　　我这里可以给你安排上一支实力不错的寻宝小队。反正你的目的是缉拿【‘冻死骨’骆高承】，他们只需要得到妖窟里的秘宝。”
　　“不必了，这件事我想自行解决，帮我们准备一辆载具就好。”
　　“行吧。”
　　不一会儿。
　　一辆蒸汽动力驱动的棺车便由兵营驶出。
　　所谓的棺车，则是一种车厢为棺材模样的蒸汽动力车，弥散在车内的阴气能让僵者在乘坐期间保持着最佳状态。
　　睡在棺车里的韩东一脸疑惑，轻声说着：
　　“所谓的妖域也没有想象中的凶险。
　　锁链正对的全金属兵营固若金汤，守备于兵营外围的兵卒们也没有任何紧张的表情，反倒十分有限。
　　足以说明兵营基本不会遭受妖怪的袭击。
　　更别说，兵部还通过特权来垄断‘妖兽商品’，准许大量小队外出捕猎寻宝。
　　这与我听说的‘尸国事迹’可完全不符。
　　我记得张奚良你是这样说的，‘因来自于妖物的威胁，人类被迫执行《尸变令》以及《尸国变法》，让城邦以及周围岛屿漂浮于空中，规避妖物威胁’”
　　同样躺在棺车里的张奚良立即回应：“韩先生，这是我从小听来……而且，但凡是尸国内的居民都知道。”
　　同行的陈欣莹也点了点头，肯定这样的说法。
　　“从小听来，大家都知道？
　　那你们从小是从哪里听来的？长辈……还是说这样的概念，从一开始就刻在脑袋里？”
　　韩东这句话一下问懵了两人。
　　张奚良试着回忆时，总感觉脑袋里的世界观似乎就一直存在，随着意识一同诞生。
　　“或许在你们发生尸变时，相关概念便植入到了你们的脑袋里……当然，只是我的猜测而已，别放在心上。
　　还是专注于重犯的追捕工作吧。”
　　由于棺车的特殊性，一路上畅通无阻。
　　抵达地图标注的沟壑处，附近连一只所谓的【妖】也不存在。
　　妖窟入口由岩石堆满、密不透风。
　　一摞白色符纸由陈欣莹的手中扔出，符纸贴在岩石表面时，这些沉重而巨大的岩石立即变得比塑料还要轻，以普通人的力量都能轻松挪开。
　　随着堵住洞口的岩石被移开，刺骨的寒风立即从内部溢出，甚至身上都结出了些许冰晶。
　　这样也就间接提高了‘冻死骨’骆高承躲在内部的可能性。
　　感受到这股寒意时，一种莫名的仇视表情浮现在陈欣莹的脸上，只能通过卷烟来压制情绪。
　　韩东也注意到这样的表情变化，但始终没有询问陈欣莹的‘仇视原因’。
　　“这么厉害！？”
　　踏进妖窟的一时间，就连韩东都愣住了。
　　洞窟内部简直就是一处冰窖，岩层表面均贴着一层厚度不一的冰晶，曾居住在这里的妖物也遭到绝对冰封，化为洞窟的一部分。
　　“这家伙果然又变强了……”


第一千二百一十三章 冻死骨
　　光是妖窟展示出来的冰景就足以证明藏在这里的家伙，实力有多么强悍。
　　曾群聚于这里的【妖】是一种有着类人形态上身，下体为蜈蚣状，有些类似于‘百足妖妇’的生命。
　　从冰封的标本来看，妖物均在极度痛苦的情况下冻结死去。
　　冻结的妖尸遍布于洞窟，有些成为洞壁的一部分，有些则形成冰柱吊挂在顶部，有些便立在道路中央。
　　很快韩东便发现了一个细节。
　　“这些蜈蚣妖怪大多都缺失了一部分，大部分被切去脊骨，少部分则被断掉它们的主要手臂……这些身体部分，应该都是在个体快要死亡前，保持着一定机体活性时被取走的。
　　这些妖的肢体有什么用吗？陈小姐。”
　　“这种虫妖的骨头如若出现在市集上，往往会被拿回去碾磨成粉用于【炼丹】，如果遇到一些有着特殊肢体，也有可能拿回去配合械体制作成【附肢】。
　　一些比较坚固的骨头或是鳞片，也可用于【符器】制造。”
　　“炼丹，附肢……话说，这些剩余的肢体，对张奚良有用吗？”
　　“没用，死去太久，体内的妖气全都散光了……再说，两者间的妖性也不一样。若能找到蛇妖，或许还能将尸体捡回去。”
　　“继续走吧。”
　　越是向着洞穴深入，寒意越盛……间接说明在最深处必然存在着什么。
　　只是绿僵级别的张奚良已经冻得行动僵硬，加上心里的畏惧，几乎快要走不动路了。
　　韩东一只手搭在张奚良的肩膀上，随着一股暖流进入体内，寒气均被驱散。
　　“如果你不想深入，可以去洞窟外等我们的消息……之前我也观察过，附近应该没有什么妖物。”
　　张奚良一咬牙，他本身还是很想协助的：“行，我去外面守着棺车吧……这种级别的重犯，我可能会拖两位大人的后腿，就不添麻烦了。”
　　“嗯……如果顺利，可带你去找找蛇妖什么的。”
　　“谢谢韩先生。”
　　待到张奚良离开。
　　韩东也顺势清理着覆盖于自己身上的冰层……表情变得不太好看，之所以叫张奚良离开，正是因为即将爆发的战斗强度会很高，到时候将无法顾忌任何人。
　　在运转《浮尸内经》时，周围的寒意也很难被带动，有一种置身于极地浮冰区的感觉，没办法像在平日那样自由游动，会遭到浮冰的阻碍。
　　『好厉害……这家伙的实力恐怕能达到「准原质」的层次。』
　　正在韩东思考时。
　　陈欣莹递过来一张白色符纸，传音道：『这是我特质的「隐身符」，能大幅度压低气息，同时能实现短时间内的真正隐身，效果只有15s，一天只能用上一次……贴在眉心上激活效果后，我们直接向最深处冲刺，争取能先手偷袭。』
　　『真正隐身？』
　　韩东将信将疑地贴上符纸。
　　一股来自于符箓的古怪力量涌向全身，如同一层能量薄膜将全身覆盖遮蔽气息，同时在视觉上实现绝对隐形。
　　“好东西！”
　　“走！”
　　陈欣莹早已在腿部贴上「轻身符」，以最快速度向着洞窟最深处冲去。
　　就在到达最深处时，眼前的画面让陈欣莹一下愣住，甚至产生了一瞬间的胆怯。
　　紧跟其后的韩东也微微皱眉，暂时停步。
　　虫妖的一个特性就是繁殖力特别强，先前一路上冻死的妖物只占一半，还有另一半则全部堆积在这里，遍地尸骸。
　　一口偌大的青铜鼎放在正中央，以妖物的尸体作为燃料，正在炖煮着什么东西。
　　仔细一看。
　　各种虫妖的手臂、脊骨以及大腿，甚至于一些特质鳞片都扔在其中炖煮……不过，韩东看到的已经是炖煮末期。
　　绝大部分的精华液基本上都被寄居在这里的家伙给服用下肚。
　　隐身符的时间还剩六秒。
　　陈欣莹嘀咕着：“这是……上等炼妖鼎！这家伙居然在僵者的本质上进行肉体改造。”
　　两人眼前。
　　一位白发齐肩、身如冻尸、内外透着寒气的僵尸正坐于炼妖鼎前，毋庸置疑，正是本次的目标-‘冻死骨’骆高承。
　　本应该只具备两条手臂的僵者。
　　通过炼化超过百只蜈蚣妖的主要肢体，服用精华再配合上某种特殊的修炼技巧……已在骆高承的背部长出额外的「真实附肢」-一对与本体几乎相同的手臂。
　　“还剩三秒，陈小姐上吧！”
　　“好……”
　　憎恨压过忌惮。
　　九枚特殊的铜钱撒于空中，再将桃木剑向前刺出，让铜钱整齐排列于剑身之上，实现符器的「开光」。
　　正要前踏，向目标给出致命剑斩时。
　　嗡！
　　冻死骨轻轻一抬手。
　　地面堆砌的尸骨配合着冰晶，形成一道坚不可摧的尸骸冰墙，挡住陈欣莹的前进道路。
　　一阵嘶哑的声音传来：“没想到，朝廷的走狗能找到这里来。”
　　韩东本想偷偷动手，但听着僵者的这句话却感觉有些奇怪。
　　这件事的起因源于陈欣莹对这位重犯的‘极度憎恨’，两者间应该发生了某种激生仇恨的事情。
　　陈欣莹如此执着，但对方却感觉一脸平常，甚至看过来的眼神也如同看着陌生人一般。
　　“就剩下最后这一点补品了，能不能等老朽喝掉这口汤？”
　　“休想汲取妖力！”
　　一张丹红符箓贴于冰墙。
　　爆炸的同时还带来高温效果，瞬间将冰墙瓦解与蒸发。
　　一道古怪的身影穿过爆炸尘埃，桃木剑直指目标。
　　之所以用古怪描述，是因为爆炸尘埃无法接触到陈欣莹的身体，而是被一种无形之力所挡住……
　　“某种魂躯？还是领域效果？陈小姐实力不错啊……”
　　韩东的小魔眼可看得一清二楚。
　　陈欣莹的身体笼罩在一道类似于古代将军的【魂质躯壳】中，不但能起到防御效果，这种躯壳甚至还能迎合着主体的攻击，一同挥出重剑。
　　叮！
　　轰！
　　第一声来自于桃木剑的碰撞。
　　第二声来自于躯壳给予的重斩。
　　洞窟颤抖，尘埃飞溅。
　　在魔眼的透视下，陈欣莹的攻击统统撞击在一道晶莹剔透如同钻石般的冰晶表面……没能破防。
　　同一时刻，在陈欣莹的周围凝结出共计18根冰刺。
　　其中有几根冰刺是由冻死骨的手臂所伪装的，破坏力惊人，恐怕能突破其魂质躯壳……冰刺同步袭来，无处可躲。
　　关键时刻。
　　一阵星光闪过，冰刺捕捉的目标突然丢失。
　　回到原来位置而躲避掉危险的陈欣莹也是一脸懵，不太明白刚刚发生什么事了。
　　四条手臂端起青铜鼎，喝下最后一口汤的冻死骨，偏过头一脸惊奇地说着：
　　“还有高手？”


第一千二百一十四章 极冰领域
　　对付这种具备‘特性’的强敌时。
　　尤其是在有同伴相助的情况下，韩东已习惯于担当一段时间的‘观众’。
　　以小魔眼来收集相关信息。
　　“陈欣莹的实力很强。
　　作为身份特殊的「方士」，可以说是专业的驱邪师……桃木剑配合特殊铜钱，能起到一种堪比我圣剑的‘镇邪’效果，对于僵者能造成特殊伤害。
　　同时，配合着笼罩于她全身的一种躯壳，也能对目标造成强大的物理打击。
　　这样的双重打击对于邪物基本上是致命的。
　　也难怪被选为朝廷直属的「龙景方士」。
　　只是……这种攻击竟被完美防住，尤其是能挡住专克邪魔的桃木剑。
　　【冻死骨】的防御手段很特别，好似借用一种藏在体内的物品配合自身的冰属性，制造出一种坚不可摧的钻石冰晶。”
　　在意识到目标的特异能力时，韩东不但没有任何难看的表情，反倒是一脸的兴奋。
　　这头。
　　‘冻死骨’骆高承已将鼎内的最后一些汤药完全喝光，生长于背部的两只手臂彻底完善，开始以一种很坚硬的动作活动起来。
　　“还有高手？”
　　冻死骨的虽表情，虽没有太大变化，但如冰晶般的僵尸牙却收入嘴角，属于一种警惕的表现。
　　刚刚在他看来明明能得手的攻击，目标却被瞬间带走，完全没有过程……这样的空间能力他从未见过
　　陈欣莹同样惊讶。
　　她作为原黑塔的实习员工，自然也接触过不少空间精通者。
　　但刚才作用于她身上的空间力量，却与常规的空间传送不太一样……是一种更高等、更深奥的空间转移。
　　如果将普通转移（走、跑、跳跃、飞行）比作在海洋上游泳，常规空间转移比作在海底百米游动……那刚刚的转移，则是在海底五百米甚至更深的区域。
　　“陈小姐，能行吗？”
　　韩东的问话让她的思维回归现实。
　　“勉强能行，这家伙在潜逃过程中已彻底进化……如果我没猜错，他手里应该还握着一本《尸集·辅》。
　　属于比较稀有的辅佐类尸集，修炼并不会影响主修尸集，多以炼体为主。往往由六部控制，极少数流于世间。
　　这本书估计是他从杀掉的黑衣史手里得到的。
　　否则，绝不可能修成如此完美的附肢。”
　　冻死骨也听见了两人间的悄悄话，微笑回应：
　　“没错，没想到追杀我的家伙，还有这样的好东西，朝廷特供-《僵肢》……里面正好有一种配合妖物的修炼办法。
　　现在的我，应该能在朝廷的通缉令上增长一些排名了吧。”
　　说罢。
　　四肢苍白的手臂瞬间按压在地。
　　一股如同海潮般的极冰领域立即铺开。
　　韩东与陈欣莹也各自采用一种浮空的手段，避免与蔓延而来的极冰接触。
　　然而，并没有这么简单。
　　当极冰领域覆盖到正下端时，一条条冰晶手臂立即形成，抓向浮在空中的两个人。
　　陈欣莹想要掷出符纸时已经慢了一步。
　　冰晶手臂接触到她小腿的一瞬间，立即在皮肤表面长出大量的冰簇，将其死死固定住。
　　至于冻死骨已经逼来
　　看似枯槁的身躯却有着超凡速度，在冰晶覆盖的洞窟里还将获得速度加成。
　　噌！噌！
　　四条手臂均由掌心长出一根冰锥。
　　冰锥除穿透力极强，还附带一种「极寒尸气」-*入侵并造成细胞层面的冻伤，同时增加后续对该个体施加的冰冻伤害，可不断叠加。
　　眼看就将戳中目标时。
　　陈欣莹眼神一变。
　　其普通的眼瞳突然换作黑涡样式，一种怪异的力量作用于冻死骨。
　　嗖！
　　明明陈欣莹被固定住，明明攻击锁定住了目标。
　　但四条手臂给予的近战攻击却全数打空，没有一个冰锥命中，甚至连擦伤都没有做到。
　　“怎么回事？”
　　冻死骨还没来得及收手。
　　桃木剑正面刺来。
　　这一次的攻击位置十分刁钻-【嘴巴】。
　　叮！
　　以牙齿咬住剑身表面的铜钱，使其无法刺进深处。
　　不过，剑端已刺进口腔，目的达成。
　　陈欣莹反手掏出一堆针对冻死骨而炼制的「熔爆符箓」。
　　一张张红色的符纸贴于剑身的末端，
　　双指按压，
　　向前推送，
　　奇异的事情发生了，这些符箓随着这么一送……符箓化作一股股红色能量融入剑身，快速送往剑端。
　　极热的能量伴随着压制邪物的符箓能量，在冻死骨的口中引爆。
　　轰！
　　就连陈欣莹本身也受到爆炸波及，被炸飞出去……不过，所幸有躯壳保护，并未受到多大伤害。
　　不过。
　　因刚才动用瞳术的原因，一只眼睛略微充血，视觉也变得有些模糊。
　　“就算不死，脑袋也应该没了吧。”
　　尘埃散去时。
　　面前的夸张景象让陈欣莹倒吸一口冷气。
　　遭受‘熔岩口爆’的冻死骨站在原地，脑袋上仰呈绝对90°……脑袋被炸出大大小小17个窟窿，甚至还有烤熟的脑浆不断流出。
　　不过，这些窟窿正在被极冰修复，填补成平滑的冰晶结构。
　　“真是不错，作为朝廷里走狗……你算是很厉害的了。
　　你的眼睛似乎很特别，不知道能否挖出来给我换上！”
　　咔！
　　90°垂直的脑袋瞬间折回。
　　「滑步」-需在极冰领域下才能发挥出最大效果。
　　冻死骨以一种近乎瞬移的方式瞬间完成贴身，
　　食指与中指，配合着大拇指，
　　打算直接摘取掉陈欣莹的眼球……
　　手指即将贴上眼球的一瞬间。
　　啪~
　　一只手掌轻轻落在冻死骨的肩膀上。
　　“喂……我觉得我们可以谈一谈。”
　　“什么？”
　　冻死骨被吓了一跳，中断攻击并以「滑步」拉开一段距离。
　　以一种十分警惕的眼神看着拍打自己肩膀的青年僵尸。
　　『怎么可能？我已构建出「极冰领域」，他们的活动应该在我的掌握之中，这家伙是什么时候出现在身后的？
　　而且，刚刚那种感觉，不像是拍肩膀。
　　就像是有雨滴落在的肩膀上……陌生而又熟悉的感觉。』
　　冻死骨因自身特性，一接触到水就会冻结成冰。
　　刚刚的水润触感，让他回忆起还是儿时的时光，一段不太愉快的时光……杀意增长。
　　“先杀掉你这个家伙吧。”


第一千二百一十五章 问题
　　这位‘冻死骨’骆高承某种程度，已不再受僵尸概念的范畴。
　　除偶尔会进行僵尸跳跃外，其余动作与人类相差无几，而且还能驾驭与释放不同类型的冰系能力。
　　『伯爵，要练练手吗？』
　　『别废话，赶紧给我……我正打算试试你修炼成型的全新肉身，之前与仆从比拼一点也不过瘾。
　　话说，这只僵尸我能直接杀掉吧？』
　　『不能。
　　不过，你可以拿出全力对它进行全面压制！最好是展现出一种能让他完全屈服的压制力。』
　　『压制力……倒是跟搏击俱乐部里面的变态学了不少。』
　　伯爵回想起被评为【月度最惨】的那段时间，其中有一场比赛让伯爵记忆深刻，甚至在赛后有了轻生的念头，差点就在天赋树上吊自杀。
　　原因正是‘压制力’。
　　一位戴着相当夸张的猪头面具，大腹便便的身体，穿着一件紧绷西装。
　　每一拳几乎都能将伯爵揍出翔来，同时还有一种掌权大局、封锁一切的感觉……越是战斗越感觉绝望与无助，无论怎么拼都感觉无比弱小。
　　……
　　极冰洞窟内。
　　韩东侧向伸直手臂，五指完全伸直而张开。
　　“陈小姐，瞳术使用过后应该需要恢复一段时间吧，接下来交给我吧……等你恢复好了再来帮忙吧。”
　　这句话不像是请求，而像是在下达命令。
　　同时，一股深红气息正不断由韩东的后背溢出。
　　以陈欣莹的【涡眼】看去，隐隐能窥见一位戴着「锥形护目」的血腥狂人正与韩东的身形重叠在一起。
　　露出在嘴角外的僵尸牙，竟显出些许红斑。
　　毕竟，肉体依旧属于僵尸。
　　习惯性以跳跃进行常规移动
　　不过，这里有一个细节。
　　看似小幅度的跳跃，但脚掌却始终没有与极冰地面相接触，落地时也保持着一厘米的细微间隔。
　　正是【漂浮】带来的效果。
　　“这是！”
　　骆高承在观察目标的移动方式时，意外察觉到什么，立即运转其修炼的《死冻经》。
　　覆盖洞窟的极冰受到调控，于韩东脚下升起大量的冰刺。
　　冰刺在即将刺中肉体时，却有一种作用于河流，无法戳中实体的感觉。
　　“这难道是！《浮尸内经》……怎么可能有人修成这一部尸集！？”
　　看似密密麻麻的冰刺却无法击中目标，而韩东已来到相当危险的‘近身位’。
　　“既然是浮尸内经，那只能这样了。”
　　「寒冰指」
　　骆高承的四条手臂同时发动进攻。
　　不过，这一次的进攻，与之前在掌心长出冰锥不同。
　　整体显得较为‘柔软’，每根手指的表面均覆有一层薄薄的冰霜。
　　看似很薄的一层冰霜，实际是骆高承掌握的最高技巧。
　　寒冰指的直接或间接触碰，都将造成深度冻结。
　　随着手指的滑动，还能造成空气冻结……以这样的方式来应对眼前的‘浮尸’。
　　的确，这属于最优手段。
　　在伯爵借由《浮尸内经》感悟的流体环境中，也明显感觉多出了好几块无法绕开的大冰块。
　　不过，冰块虽大，数量虽多……但也有存在着【缝隙】
　　纯度提升着对肉身的控制，让肉体化作潺潺流水，找准一处相对宽敞的缝隙，贴着冰块钻了出去。
　　现实。
　　身体多处遭到冻结的‘韩东’，硬生生越过手指的封锁，贴身到骆高承的面前。
　　见最强手段被破解，吓得骆高承连连退步。
　　同时由嘴里喷出大量寒气，于身前形成一张冰晶网，企图阻止‘韩东’的追击。
　　然而。
　　就在冰网吐出的一瞬间。
　　猩红喷发。
　　冰晶网瞬间被碾碎……一只布满着血红肉筋、肉缝间长满眼球、生有成百上千颗牙齿的血犬咬碎冰网，速度快得惊人。
　　不等冻死骨有反应，偌大的嘴口已将其完全包裹。
　　转眼间。
　　冻死骨-骆高承已置身于一处由血肉编织的荒野，四周满是这等恐怖而扭曲的血犬，这样的画面立即形成一种视觉冲击，污染正在侵蚀着他的大脑。
　　“这是什么？”
　　即便如此，骆高承依旧没有屈服。
　　由体内取出一颗类似于钻石的冰晶物质，立即对身处的猩红荒野进行全面冻结。
　　极寒外散，使得包裹住骆高承的血犬正在遭到深度冻结。
　　连忙收回，猩红荒野也随之褪去。
　　不过。
　　在血犬收回手臂的同时。
　　五指张开，一把捏住骆高承的脑袋，提在空中。
　　手指间均有犬齿长出，钻入其脑袋。
　　伯爵给一种‘动一下就必死’的眼神死死注视着目标……这样的眼神也同样学习于搏击俱乐部，实现一种真正意义上的压迫感。
　　“朝廷居然派出这样的强者来对付我，杀了我吧。”
　　就在这时。
　　处于极度憎恨的陈欣莹同时贴了过来，桃木剑刺向对方的胸腔。
　　啪！
　　一只手将桃木剑死死抓住。
　　这只手并非来自于骆高承，而是韩东。
　　伯爵的意识已被替换了回去……韩东上线，负责处理接下来的‘麻烦事’。
　　“你干什么？再让他喘息几口气，又能凝聚出麻烦的冻尸秘法！”
　　韩东却一脸微笑，侧眼注视着陈欣莹，抛出一个直达内心的疑问：
　　“陈小姐，你这些年为什么如此憎恨别人？骆高承对你做了什么事吗？”
　　“他……”
　　明明在脑袋里储存着骆高承的仇恨记忆。
　　但在看见韩东的‘笑脸’时，却有些记不起来……这些记忆也慢慢变得混乱起来。
　　“我们换一个问吧，骆高承你认识这位小姐吗？”
　　自认落败，不再挣扎的骆高承在听闻这个问题后，也认真审视了一番陈欣莹：“朝廷的走狗，龙景方士……银龙标识我倒是见过，不过这人我并不认识。”
　　听到这样的回答时。
　　陈欣莹瞪大眼睛，怒吼着：“不！你怎么可能不记得我，当年……”
　　“当年什么？”
　　陈欣莹越是想记起来，越是找不出憎恨骆高承的相关记忆。
　　这也让韩东微微一笑，彻底肯定了一件事。
　　嗖！
　　一根由韩东后脑长出的触须，悄悄钻入陈欣莹的脑袋。
　　游走于大脑皮层，不断向深处钻动。
　　“逮到了！”
　　触须端头抓住了什么东西，迅速向外拉拽……
　　唰！
　　一只浑身散发着阴气，如同蚯蚓般的细虫被整条抽了出来，足足有半米的长度，盘踞于大脑深处。
　　……
　　同一时刻。
　　朝廷深宫，某处弥漫着浓郁药物味道的房间里。
　　一根系在飞蛾标本上的细线突然断去，细线下端拴着一道印有银龙标记木牌，另一面正刻着【陈欣莹】的名字。


第一千二百一十六章 尸蛊
　　随着细长怪虫被韩东整条拔出。
　　陈欣莹眼前一黑，瘫软倒地，陷入一种生死未知的昏迷状态。
　　至于被韩东一只手提在空中的‘冻死骨’骆高承，也露出一副极其惊讶的表情。
　　他先是重新审视了韩东一番，回顾起古怪的血犬能力，再盯着抓在韩东手里的怪虫。
　　“尸蛊！你不是朝廷的人？”
　　韩东一脸笑意，五指松开，贯穿在骆高承脑袋里的犬牙也自然抽出。
　　“我刚刚不是说了吗？我有事想要和你谈谈。
　　话说，这种能篡改记忆，间接控制大脑的东西，叫作尸蛊吗？能不能与我详细说说。”
　　韩东取出提前备好的酒杯，借由天赋树的红果让肉体生出新鲜血液，以此来款待面前这位‘冻死骨’骆高承。
　　不一会儿。
　　紧张而凶险的妖窟深处，就变成了一处能让双方洽谈的密室。
　　僵者本就喜好血液，这样的鲜血骆高承从未尝过，甚至于差点就沉浸在鲜血间无法自拔，对于韩东的戒心也大幅度降低。
　　“【尸蛊】是朝廷控制精英人士的核心手段。
　　每一名为朝廷直接效力、手握一定权位与身份的僵者，必会受到尸蛊的控制。
　　而尸蛊并非由外部植入，而是早就埋在每一位尸者体内的隐患所成。”
　　“你是说‘空气’？”
　　“没错……自《尸变令》发布，天地间的空气就开始慢慢转变，但凡正常呼吸的人类都将在短期内死亡，再以尸者的身份完成复苏。
　　看似意识正常，身体活动也没什么问题，实际他们的脑袋已被空气里的某种物质所影响，一种能影响记忆的尸气盘踞在大脑里。”
　　“原来如此，每一位尸者对于尸国的认知，就是这样形成的吗？”
　　“没错，朝廷编造了一个【尸国】的故事并通过空气影响，植入在每一位普通尸者的大脑中，易于他们对尸国的管理，同时也在掩盖着某个真相。
　　吏部控制着《尸集》的审核工作，以至于市面上能供给僵者修炼的尸集，也能提升他们脑袋里尸气的浓度，尤其是黑尸集。
　　当僵尸们费劲千辛万苦完成凝丹时，脑内的控制尸气也将完全凝变成一条【尸蛊】。
　　这时，朝廷里的密探会很快与对应的黑僵进行联系，以财权为筹码邀请其加入朝廷，进一步获得【尸蛊】的控制权。
　　不过，你修炼《浮尸内经》是一项特例。
　　由于向尸集内部加入尸蛊因素，会影响到书本质量与内容上的连贯性，遭到杜大学士的拒绝，同时在杜大学士的强烈要求下，吏部也接纳了这本尸集。”
　　韩东听后虽有些皱眉，但也连连夸奖：“真是不错的管理手段啊……既能集中于精英层的完全管理，又能把控天下局势。
　　不过，像你这样的犯人似乎还有不少，为何你们不受控制？”
　　“天下之大，自然会出现一些奇闻轶事。
　　我天生体质便是极阴，成为尸者时便自带寒气，就算我不运转《死冻经》，体温也要比平均值低30℃。
　　在我凝聚出黑丹时，一只被冻僵的尸蛊直接从我鼻腔里滑了出来，我也同时意识到尸国的阴谋。
　　但也随着尸蛊的彻底死亡，立即有刑部人员找上门，对我进行强制拘捕并试图重新植入一种耐寒性的尸蛊。
　　无奈之下我只能将他们全部杀掉。”
　　“与通告上的说法完全不同呢……不过，如果个体能因特性自行排除尸蛊，也算是一件好事。”
　　韩东自然想到分头行动，正在朝廷里调查失控事件的博士。
　　既然能依靠自身特性排除尸蛊，以博士的特性自然不成问题。
　　正在韩东想要与对方谈论一些其它事情时。
　　提前服用了一些红果血液的陈欣莹在这时苏醒了过来，她脑袋里有关于尸国的固有概念，还有一些被植入的记忆全都烟消云散。
　　“你……”
　　再次看向骆高承时，陈欣莹不再有任何的憎恨，反倒十分陌生。
　　“陈小姐感觉如何？有没有什么副作用？”
　　陈欣莹摇了摇头，盯着地面上已冻僵的尸蛊，陷入一段时间的沉思，跟着又将目光偏向韩东：
　　“你是怎么发现的……”
　　“大概是因为，我与尸国的管控者，属于【同种类型】吧……
　　我也能通过一种手段来入侵大脑、实现个体操控，陈小姐还记得一些细节吗？”
　　这么一提，陈欣莹忽然想起韩东有一次在大宅里莫名大笑，笑声立即唤来那只跟随着韩东的妖僵-张奚良，对方也处于一种疯笑状态。
　　“是……笑声吗？”
　　“既然这种事情都还记得，看来拔出尸蛊对大脑没有太大影响……是的。
　　当时，我试着影响你的大脑时，但笑声却未能产生作用。
　　并非被什么阻挡，而是你的大脑已被某种物质提前操控，只是还没有表现为‘完全接管’而已。
　　后续我也通过打听一些信息，发现你们的一些记忆由来很不靠谱。”
　　韩东继续说着：
　　“要是在尸国将【尸蛊】抓出来，肯定会引发朝廷的注意。
　　既然陈小姐要下到妖域来抓捕重犯，我便将计就计，在下面来挖掘这其中的问题……就算朝廷依旧能发现对你的控制失效，也大概率会认为被妖物杀害。”
　　“没用，一旦等我们返回兵营，同样会露馅的。”
　　“那就等到有十足把握时，再返回吧……而且，陈小姐你现在的状态，应该也能顺利回归黑塔了。”
　　韩东这么一说，陈欣莹也是一愣。
　　的确，随着脑袋里尸蛊被剔除，她现在想要返回黑塔的欲望正在不断加强。
　　“十足把握？什么把握？”
　　韩东伸手指了指下端，“如果我没猜错，比较厉害一些的‘重犯’应该都躲在下面吧……毕竟你说过，像骆高承这样的【七十二凶煞】会遭到中央刑部的直接追杀。”
　　“的确……难道你想？！”
　　“没错，稍微牵牵线，让大家连接起来。
　　另外我还想知道一些情报，有关于【妖的由来】以及【锁与锁工】的作用，或许能成为我们的突破口。”


第一千二百一十七章 妖
　　“妖的问题我能解答。
　　不过……【锁与锁工】的问题，涉及到朝廷的机密。
　　也是我下来妖域后，一直想要探查的问题，至今没有找到答案。”
　　冻死骨-骆高承在谈及这项问题时，同样是一脸凝重。
　　他在下面这段时间自然也没有闲着，除了修炼《尸集·辅-僵肢》外，也在暗中追查世界真相。
　　“妖，实际属于《尸变令》的一种副作用。
　　自《尸变令》颁布时，据民间的一些书籍记载，当时由皇城上空升起浓郁的瘴气，甚至还形成了些许凶尸虚像……自那时开始，世界就在慢慢发生着转变。
　　数十年过去。
　　当空气里的瘴气达到一定浓度时，不再借助尸油与炼尸术，即可进行很‘自然’尸者复生。
　　只要在生前吸收足量瘴气的个体，死后葬于固定的坟区，经过一定时间的孕育即可自行开棺爬出，以尸者身份重新生活。
　　至此，尸国的雏形已基本成型。
　　同样的。
　　世界范围内的非人生命也在进行着呼吸，动植物在吸收空气后，肉体发生着一种不可控的妖化转变……期间也有不少生命就此死去，另一部分则成功转变为妖。
　　意识成型，同时获得「修行」的机会。
　　只是。
　　【妖】并没有僵者的统一性，也没有像《尸集》这样的经验分享，修行的速度要比僵者慢上一倍不止。
　　不过，就胜在它们数量极多，单纯通过庞大的基数来堆出大妖，甚至于妖皇级别的存在。”
　　“大妖？妖皇？大概对应着僵者里的什么级别。”韩东立即追问。
　　“大妖对应黑僵。
　　他们体内蕴藏着类似于黑僵的丹心，被称为【妖丹】……放在尸国里可谓是无价之宝。
　　正如我之前说的，妖物没有统一性与经验分享，往往一万只妖物里都见不着一只大妖。
　　能修成大妖的家伙，无一不是天赋极佳或进行过成千上万次的厮杀，各个都强大无比且统领着一个强大部族。
　　至于妖皇，我只听闻过一个传闻。
　　曾在尸国建立的初期，锁链与浮空尚未实现时便爆发过一次极其惨烈的战役。
　　一只超越大妖级别的【妖皇】在战役里给人类带来重创，甚至还将皇上强行掳走，全靠杜大学士以性命作为赌注，在计谋成功实施的情况下，带领一支秘僵部队将皇上救出。
　　正是编写《浮尸内经》的那位大学士。
　　不过，传闻只是我偶然在市集上听一位神秘说书人谈及。
　　至于后续如何没有下文，妖皇或死或生也是没人知道……也或许根本没有妖皇与曾经的战争，一切只是说书人杜撰的。”
　　“有点意思。”
　　骆高承的这番讲述立即勾起韩东的兴趣……若真有妖皇，那就必是【神话体】。
　　这么一来，世界等级就有问题了。
　　『若有多位神话体坐镇，世界等级绝非「中型世界」，但如果是「上位世界」，黑塔也不会让我触及……大概出当前世界处于一种‘过渡期’。
　　还有许多秘密需要挖掘。』
　　韩东继续问着：
　　“多谢骆先生共享情报，妖物的事情我会加入到计划中的……大妖虽然很有趣，但我还是更想先与同类接触。
　　骆先生是否知道其他躲藏在下面的重犯，尤其是被评为【七十二凶煞】的家伙。”
　　“这我还真不知道，生前我并不喜欢与他人打交道，基本上算是独断独行。
　　在遭到刑部的通缉后，我也在逃亡期间受伤。
　　来到下端的第一时间便找到这处不易被发现的妖窟，躲在最深处借着这里的妖物肉体，进行着《僵肢》的修炼。
　　这方面的情报你不应该询问这位「龙景方士」吗？”
　　话题一转，陈欣莹则从机械躯体里取出一些备用烟草卷在符纸中抽了起来。
　　“我属于兵部，而非刑部……我平时大部分时间都用方术以及制符术的学习，对于通缉犯并不感兴趣。
　　唯一感兴趣的【冻死骨】也来源于记忆串改，朝廷刻意在我大脑里编出对于【冻死骨】的憎恨，应该也想要实现我的个体价值并确保稳定性。”
　　就在两者都无法给出其它重犯的情报时，韩东问着：
　　“陈小姐，之前兵营里，给出‘冻死骨’情报的补给官应该还知道其它一些情报吧？”
　　“他常年待在兵营，虽干的是后勤工作，但也会通过情报贩卖来赚取一些外快……他手里捏握的妖域情报的确不少。
　　就算他不知道，也能给出打听情报的门路。
　　毕竟，妖域的相关事宜约有八成都由兵部直接管理。
　　但是，我现在的状态，一旦返回兵营就会被朝廷盯上吧？”
　　韩东一脸微笑。
　　“只要对方情报充足即可，无需你返回兵营。
　　情报的打探交给我来办。
　　不过，我需要‘两样东西’来确保对方愿意将情报供给我。
　　第一、龙景方士的腰牌。
　　第二、骆先生你的头部组织。”
　　第一个要求可以理解，但第二个就有些奇怪了。
　　虽心生疑惑，但骆高承没有多问什么，“头部组织……需要多少？”
　　“多少没关系，但最好是有头骨与大脑层的一部分。”
　　“行。”
　　一根手指刺进大脑，很快就将一部分冻结的组织递送到韩东面前……同时在眼瞳里泛着白霜，对于韩东接下来要做的事情十分好奇。
　　韩东接过头部组织时，立即带回大脑实验室进行分析。
　　结合着大脑给予的「模仿」能力。
　　细胞培养、定向分化。
　　在桌面上以肉眼可见的速度，生成了一颗与骆高承完全相同的头颅，甚至还在表面透着寒气。
　　“啊这！”
　　如此诡异的一幕，吓得骆高承连忙摸了摸自己的脑袋。
　　就在韩东一手提着白发脑袋，一手将银龙牌挂在腰间……正要离开时，身后传来骆高承的一阵疑问：
　　“韩先生，你曾经是为朝廷秘部效力的吗？”
　　“我的身份倒是真的与‘秘’有关，但并非你们这里的秘部……这番行动若能成功，我保证，不会让你们像现在这样沦落于妖域，过着没有人权的逃亡生活。
　　好好养伤吧，待会儿再见。”


第一千二百一十八章 头、情报、油
　　位于主锁链正下端，等同于尸国区级的【全金属兵营】，有着极其健全的‘内循环’包括经济、人口流动、综合管理……足以算一座小型城邦。
　　曾与陈欣莹进行交接的‘熟人’名为余岩，兵旅司佥事，正六品。
　　主要负责军饷的管理与发放，以及后备资源的管理与分派。
　　这就注定他必与所有士兵有着或多或少的接触，轻易便能从刚回营的士兵口中打探到一些城外的消息。
　　韩东带着妖僵张奚良一同返回兵营。
　　第一时间便在原来的地方，找到这位【余岩】佥事。
　　在见到韩东手中的银龙腰牌时，立即约在他的办公室私谈。
　　“陈方士在缉拿途中遭到冻伤，目前行动不便，由我们来像你打探一些别的情报。”
　　余岩是一位身材精细的僵者，右眼以及右小腿均以「械体」替换，一看就是一类较为圆滑，很擅长打交道并观察与交涉的对象。
　　也是如此。
　　余岩的敏锐观察力，让他第一时间便注意到韩东挂在腰间的麻布口袋，人头大小并向外逸散着寒气。
　　还不等韩东说要打探什么情报，余岩一脸惊奇地问着：“你们还真杀掉了【骆高承】？”
　　“没错……”
　　韩东随手就将腰间的麻布口袋扔上办公桌，一颗白发飘逸的僵尸头立即滚了出来，附着寒霜的眼睛足以证明对应的身份。
　　同时。
　　韩东还从腰间摸出一张价值五十桶的油票。
　　“这是陈方士让我带给你的。”
　　其实，为打探这个情报陈欣莹事前已给过一次钱，这一次给钱完全是韩东的想法，借此提高对方的好感与信任值。
　　果然，对方在见到银龙腰牌与头颅的情况下，直接默认韩东的身份，迅速将油票收下。
　　“你们还想打探什么情报？”
　　“我们在与骆高承交手后，也有足够的信心去对付其它重犯……想着多带一些‘头’回去。”
　　说罢，韩东还露出一脸邪意的表情，戳了戳办公桌上吐露寒气的脑袋。
　　“骆高承足以在【七十二凶煞】排到第七……这前十的情报可不好搞啊，虽然我与陈方士算是老熟人，但这样的珍稀情报还是得收钱。”
　　“陈方士说了，只要你能给出情报，价格就按以前的算……这点小钱对她来说根本算不上什么。”
　　“这是这是，陈方士可是直属于朝廷，从三品的「龙景方士」。
　　光是朝廷发放的俸禄就非我这种小官所能企及……我这就给你们查查有没有与前十凶煞相关的情报，可能不全，但一定是可靠的。”
　　“等等，既然要查前十，不如将【七十二凶煞】的所有情报都整理出来吧。”
　　“所有？”
　　“嗯……有什么问题吗？”
　　“我能力有限，想要所有凶煞的情报相当困难，我会尽可能整理，至于一些没法获取的情报我会给你们一些‘门路’。”
　　“陈方士不太想拐弯抹角，只想一次性得到所有情报。
　　既然你有门路，不如你替我们跑跑腿？若真能得到全部情报，这颗头就送你了。”
　　“这！这可是价值三千重油与一枚特赦令啊！”
　　“没错……你若能将全部资料收集齐全，这颗头颅便归你所有。这是陈方士让我带给你的原话。”
　　“这……”余岩看了看桌面上的寒气头颅，又看了看韩东，“这可不是一件容易事，所有凶煞的情报却不说完整与否、可信度如何。
　　光是跑腿与整理，我就至少需花费三天时间。
　　而且，这期间还将用掉不少人情……能不能写一份保证书，不然我心里真没底。”
　　“这没问题。”
　　韩东写明交易内容，同时盖下银龙腰牌配有的印章。
　　“行！三天之内一定给出一份能让陈方士满意的情报汇总。
　　恕我多问一句，陈方士要这么多情报做什么？总不会想要将凶煞一网打尽吧，这几乎是不可能的事情，而且这样大张旗鼓地行事也会惹人怀疑。”
　　“甄选缉拿……”韩东装出一脸神秘而继续解释，“情报虽多，但不一定合适，也不一定正确，且不一定符合陈方士的心意。
　　我们得在众多情报里，甄选出最佳的几份情报，在短期内斩掉几位重犯的人头，以此来获得【功勋】。
　　陈方士还想在朝廷里更进一步，而近段时间恰逢陛下用人之际，你应该懂我的意思吧？”
　　“明白明白，我这就去办！”
　　“嗯，快去吧。”
　　情报层面的事情搞定。
　　韩东刚一出余岩的办公室，便前往驻扎于兵营内的一栋特殊建筑。
　　正门上端的牌匾上写着一个暗金色的【刑】字。
　　既然有大量重犯逃至妖域，刑部也自然在兵营里增设了一个特殊分部。
　　分部里的人手很少，总数甚至不超过二十位，但在这里工作的，全都属于受到朝廷认证的【黑衣史】。
　　韩东来这里的目的很简单-「卖头换钱」。
　　早在前往兵营的路上，韩东就在大脑实验室里对‘骆高承的头颅’进行了二次复刻……一颗头拿给余岩换取情报，一颗头则用来刑部换钱。
　　不过，韩东刑部里的说辞可完全不同。
　　“龙景方士-陈欣莹已在缉拿‘冻死骨’的过程中死亡，尸骨已彻底冻结且碎裂……我能带回来的只有她的腰牌。”
　　然而。
　　负责接纳韩东的黑衣史根本没有怀疑。
　　似乎已收到来自于朝廷的信息，也就是尸蛊断去的信息。
　　一番对于头颅的审核与检查后，象征着三千重油的油票递了过来。
　　“我们这里只能支付油票，至于「赦免令」请前往皇城区的中央刑部领取。”
　　“嗯，我待会儿就直接过去。”
　　韩东接过这一大笔钱并登记了相关信息后，转身离去。
　　『这些家伙故意安排前往中央刑部领取赦免令，若我真的过去，恐怕会顺带为我建立「尸蛊联系」……毕竟我是陈欣莹的尸仆，主人死了，那仆人作为财产也当归属朝廷。』
　　计划顺利。
　　怀揣巨资的韩东，一路蹦跳来到兵营里的交易地带，打算在这里好好消费一番。
　　刚踏进「交易区」没多久，嘴角便情不自禁地上扬。
　　“看来……我还真是来对地方了，这里可比【市集】有趣多了。”


第一千二百一十九章 百妖集
　　由于妖域整体的物资产出之丰富，且大多产物都在市面上缺失，同品质的妖域商品可能会高出2~4倍的价格。
　　除来到这里的商人、捕猎者外。
　　镇压妖物的兵队或缉拿妖域逃犯的黑衣史，也会利用公职之便，由妖域带回值钱的东西，换取不俗的钱财……甚至有不少人已经将这条门路，当成最主要的赚钱方式。
　　也是如此，设置于兵营里的交易区每年都在扩大，甚至已由兵部高官进行全面管理。
　　现如今已属于全金属兵营内的【最大区域】。
　　不过，‘最大’并非表现于兵营表面。
　　毕竟兵营在表面上还是得像一个兵营的样子，需要做给朝廷看，同样也需要确保军队整体的严谨纪律，已预防随时可能到来的妖潮。
　　因此，兵营表面的交易区只占很小一块区域。
　　真正的交易区又名【百妖集】，设于兵营正下方的天然妖窟。
　　对于【百妖集】的管理，兵部制定了一个十分特殊的管理办法，摆脱掉市集里多项条款束缚，提供给交易者们一个绝对自由且几乎不受限制的交易环境。
　　不少在尸国里有一定地位的僵尸，也都与兵部建立联系。
　　时不时会花费一定的手续费前往百妖集进行交易……只要来上一次，那必定会来第二次。这里实在要比尸国里的市集舒服太多，而且还能买到不少的违禁品。
　　韩东刚一来到兵部的明面上交易区。
　　这里的工作人员立即识别出韩东的黑僵身份，热情接待。
　　更别说在韩东身旁还跟着一位背着「青蛇石棍」的妖僵-张奚良。
　　“两位应该是想前往【百妖集】吧。
　　每人入场需支付十桶重油兑换一枚「交易牌」，凭借此牌即可前往百妖集自由交易，同时在木牌上的序号也将作为拍卖会的固定号位。
　　若个人交易金额超过百桶重油，离开时将返还手续费。”
　　“好的。”
　　印刻着【103】与【104】的方扁腰牌挂于腰间，乘坐自动化升降梯向着兵营间人气最高、人口密度最大的百妖集而去。
　　光是在升降梯内就已经能嗅到一种气味……一种与妖物有关的味道，淡香间带着一丝甜腻，甚至会让人产生一种想要深入了解的精神冲动。
　　“这里可比市集有趣多了，空气里弥漫着一股‘自由’的气息。
　　果然是不受约束的市场才更容易吸引人，这一处藏于兵营下端的【百妖集】其规模已不下于尸国里的尸集，人口流动性恐怕在市集的两倍以上……真不错！”
　　韩东发出感叹的同时，跟在一旁的张奚良也完全愣住，他从未见过这样的场景。
　　在不改变原有妖窟的基础上，将其改造成交易区，形成了一种上下错落、多岔路的特殊交易地带。
　　综合摆摊区设于妖窟中部的‘连接平台’。
　　借由连接平台的不同岔路口，可通向不同的‘洞窟长廊’。
　　在【百妖集】里取得经营资格的商铺均分布在这些长廊中，商铺背后往往对应着一支或多支捕猎小队亦或是直属于兵部，能稳定提供妖域产物并接受一些特殊物品的预定（包括活物）。
　　当然。
　　最重要，也是最多人慕名而来的。
　　当属妖窟的最底层，一处巨大的天然洞窟，内部被改造为拍卖会场。
　　由兵部直属的拍卖会，配有专业鉴宝师，只有价值达到会场标准的商品才能登上拍卖会。
　　拍卖会每天都会定时开放，同时会在每个月底进行一次大型拍卖。
　　传闻曾有人在拍卖会上买到无法估价的「大妖内丹」。
　　……
　　“来看看喽！精选上好骨头碾磨而出的「妖粉」，配上的药引即可增强体质、凝气御体……”
　　“死亡时间不超一小时的雷象尸体，接受部位预定，需要象牙的请到里面来谈。”
　　“赖氏鹰身人羽翼，风系僵者的最佳选择，我们也接受不同尺寸羽翼的预定。”
　　吆喝声不断，让行走在洞窟通道间的韩东有一种赶集的奇妙感觉。
　　甚至在走了一段时间后，还有一位戴着老式墨镜、扣着一顶圆帽的老僵尸主动拽动着韩东的胳膊，一脸邪笑。
　　“生面孔呢……看你的样子应该是第一次来【百妖集】吧？
　　不知道老板对‘人妖’是否兴趣，我所指的可不是男不男女不女的家伙，而是货真价实的人妖。”
　　说着，老僵尸从衣兜里掏出一本印有商铺印记的精致手绘本，在上面绘制着一旦曝光就会被404的手绘图。
　　全都是一些类人度达到70%以上的妖物，风格各有不同。
　　“怎么样？真货可要比这些图画过瘾百倍……需要我带你进去看看吗？保准你看上一眼，就能丹气上涌、一柱擎天。”
　　韩东倒没有反感，反而还问上一句：“这还能生育不成？”
　　“看来老板年龄偏小啊，这方面的知识是一概不通！小小年纪就已凝丹，前途不可限量……我大尸国必然会考虑生育问题，所有僵者的生育能力都被正常保留，甚至还因修炼而不断加强。
　　像您这样年轻力盛，黑丹凝成的僵者，在我这里泡上三天三夜都不是问题。
　　当然，如果你考虑生育问题，也请完全放心。
　　我们售卖的类人妖，大部分都能正常生育，能让你得到一位妖僵作为后代。
　　当然，既然是想要选生育对象就得挑好一点的，怎么样？进来看看吗……保准以最低的价格供给你最好的货。”
　　“我刚下来不久，等我逛上一圈再过来。”
　　“好货可是不等人的，一定要抓紧事件呀，年轻人！”
　　韩东对于这种事情自然没多大兴趣。
　　再说自己身旁本就有着许多异族女性可供挑选。
　　像妮可这样的深海眷属、亦或是玛丽缇丝这样的纯种蟾魔。
　　如果还想玩大的，完全可以找上作为第四原质的【莎莉小姐】，那等山羊腿放在世界范围内能被无数异魔所觊觎。
　　逛过洞窟商铺，韩东也顺路来到以摆摊为主的「连接平台」。
　　虽这些摊位里偶尔能见到比较珍稀的材料与道具，但也没有韩东看到上眼的……最高材料品质也就是【紫色独特】而已，只有材料没有成品，韩东现在可没时间去炼制装备。
　　韩东在某一地摊前，对商品质量表示不满意时，对方也很客气地回应着：“老板如果想购买高品质的东西，可试着参加即将举办的大型拍卖会，明日正好是月末……必然会有大量珍稀道具一一展出。”
　　“哦，月末拍卖会，多谢。”
　　正好，有关于七十二凶煞的资料收集得花上一段时间。
　　身怀巨资的韩东也打算给自己的僵尸肉身找一件比较合适的【符器】。


第一千二百二十章 机械僵者
　　尸国，皇城区。
　　中央工部。
　　其整体就像是一座超巨型的蒸汽机械工厂，日均能量消耗占全尸国的60%以上，属于尸国的机械中枢，一切先进技术的起源。
　　能够在中央工部工作的僵者只有两类。
　　第一，经层层筛选，在学识与技术层面出类拔萃且受到朝廷直接承认，自愿接纳尸蛊控制的工匠。
　　第二，大脑由械体替代，不具备自我思维的【僵工】。
　　在龙船上便被看重，直接送入朝廷的肿胀博士。
　　在朝廷的内部测试中，表现出在机械技术上的绝世才华，受到工部尚书的青睐，破格直升中央工部。
　　百日间已在这里完全站稳脚步。
　　今日。
　　博士突然受到来自于尚书的召见，前往工部最为神圣的区域-【神工堂】。
　　“黄泽晟（博士在尸国里的名字），你上次提交给我的报告很有意思，我已批准。
　　不过，其中涉及到的几项重要材料我让人去市集查看了一番，均处于一货难求的状态。
　　建议你去一趟尸国正下端的「兵营」，在那里应该能买到你想要的材料……费用只要不是太过夸张，工部都会全额资助。”
　　“感谢尚书大人。”
　　“现在正是尸国的非常时期，你的这项工作若能完成，对于你个人与整个工部而言都是很有益的。
　　快去吧，我听说兵营下端对应的交易区即将进行一场大型拍卖会，说不定能一次性得到你想要的东西。”
　　“好。”
　　现如今。
　　肿胀博士与曾经刚出浮岛的模样已截然不同。
　　在一开始便获得「脊椎机械柱」，了解到‘机械种植技术’的博士，便选择探究【坟冢世界】的科技路线。
　　待在中央工部的这段时间，博士已将全身超过80%的部位进行改造，放眼整个尸国都是极为罕见的。
　　在基础形态上已无法与【僵尸】相联系。
　　一颗混着金属光泽的黑丹已在腹部形成，用工部的术语描述即为-「机械飞升」。
　　……
　　视角切换。
　　在兵营招待所睡上一宿的韩东。
　　准时带着张奚良再入【百妖集】，参加一月一度的大型拍卖会。
　　由于年度拍卖会还在筹备中，这种月度拍卖会算是当前最高级别的商品售卖会，聚集着市面上极其罕见的奇珍异宝。
　　百妖集的人口流量也在今日达到一个峰值。
　　这些多出来的来客，自然都是奔着拍卖会而来的，基本都属于朝廷里的高官，一旦有心仪的珍宝出现，花费巨资也要拿下。
　　毕竟，个体想要得到由朝廷赠予的至宝，难度更大。
　　当韩东盯着一位又一位身着华贵官服的僵者，蹦跳着前往拍卖会场时，内心也生出一丝怀疑-『三千桶重油是否足够？』
　　拍卖会两侧入口还设有专门的验资员。
　　他们将对入场者的财产进行验证，至少需要具备一千桶重油才能获得入场资格。
　　怀揣着上万巨资或三品以上的官员可免费享有「贵宾室」的待遇。
　　“验证通过，请依照你们腰牌上的号数对号入座，拍卖将在15分钟后开启。”
　　“好的。”
　　张奚良这位曾经的地痞，从未想过能进入这样的高端场合，全程紧绷着身体，如同傀儡般跟在韩东身后。
　　他甚至有好几次想要找个理由离开，毕竟他感觉自己来这里根本没有意义。
　　谁知道，一只手掌轻轻落在他的肩膀上。
　　“不必紧张，如果拍卖会上有适合你的东西，也能考虑的。”
　　“别……韩先生赐予我的东西已经够多了，这里展出的物品极其贵重，我现在的身份是真的无法承受！能来到这样的场合已经相当满足了。”
　　“小场合而已。”
　　对于韩东而言的确是一个小场合，随便将曾经与旧王见面的场景搬出来都足以碾压这一场小小的拍卖会。
　　……
　　会场之所以设于【百妖集】的最底层，是因为这里本既是一处纯天然的大型洞窟，圆形拱顶的结构，刚好适合于大型集会。
　　会场共分上、下两层。
　　下层设为较为密集的阶梯型座位，可容纳千人。
　　上层为环状，以隔间形式相互隔开，贵宾专属。
　　拍卖会为确保公平交易，这些设于上层的隔间全部采用玻璃构造，可清晰观察坐在隔间里的达官显贵。
　　……
　　韩东一脸悠闲地观察着会场情况，着重观察上层隔间。
　　“好多高官啊，从服装看来似乎隶属于不同部门，或者本身就是不同机关派过来参会的代表。
　　一旦有珍宝献世，他们就会动用整个部门的财力。
　　难受啊……”
　　就在韩东有些无奈准备将目光转回拍卖台时。
　　咔咔咔~
　　随着一阵清脆的机械撞击声从头部传来，目光再度上移……一位新来的贵宾引入眼帘。
　　不单单是吸引韩东的目光，现场超过六成的目光都被吸引了过去。
　　这位贵宾拥有者与众不同的躯体……确切的说应当被称为【械体】，在场大部分僵者从未见过械体覆盖率达到如此高度的僵者。
　　1.均匀分布于外露脊柱表面的机械柱上下起伏、蒸汽逸散。
　　2.由于弯曲脊柱导致的行动问题，个体将双腿完全切除，对脊柱末端进行一种连接脊柱神经的「机械种植」，现已长出一种完善的「蝎状下体」。
　　六只完全协同的机械虫腿承载着身体，自由行动。
　　3.左侧肩膀装载着「重型械肢」，可搭配钻头、大型机械手进行重物处理，或是装配大口径的火炮、重锤等等用于战斗。
　　右侧肩膀连带后臂区域，总计装配着【18】条「小型软体械肢」，直连中枢神经，可配合主体进行一些各项精密操作。
　　4.就连面部也内嵌着一道极其复杂，象征着工部最高智能工艺的金属面罩，类似于骷髅般的眼眶里对应着一种能对环境进行超快速扫描与动态捕捉的绿色视膜网。
　　“这是谁？我从未见过械体覆盖率如此之高的僵者，真是不要命！恐怕已经实现「机械飞升」了吧？”
　　“废话，这样的覆盖率肯定是机械飞升者，也必然是中央工部的核心成员……甚至可能与【神工】有关。”
　　“这下麻烦了，中央工部势必要将一切与机械有关，甚至于可作为能量源的东西全部买走。”
　　拍卖会上对这位刚来的贵宾议论纷纷。
　　就连张奚良也看傻眼，从未见过如此精密的僵者。
　　唯有韩东在看过一眼后，将视野转回拍卖台，静静等待着拍卖会的开始。


第一千二百二十一章 巨款
　　“张奚良，这些人口中讨论的「机械飞升」是什么意思？”
　　随着韩东的问话，张奚良的目光才慢慢从贵宾室移回来，毕竟这样精美的械体他还是头一回看见：
　　“我知道也也不是很全，实际上「机械飞升」的本质就是僵者的「凝丹」。
　　僵者需要满足以下条件才能被称为机械飞升。
　　1.械体覆盖率达【50%】以上。
　　2.其中「种植机械」的占有率需要达某种指标。
　　3.传闻在凝丹时，个体会见到一副与普通僵者截然不同与机械相关的画面。
　　达到以上三种条件时。
　　个体在凝丹期间，装配于全身的械体也将同步进化。
　　尤其时，伴随肉体一同生长的「种植机械」。
　　其本质会变成当前工艺无法触及的全新‘机械领域’，无论是材质、机动性、自动化效果等等都将发生质变提升。
　　这就叫作「机械飞升」。”
　　“……械体随主体一同升阶！飞越当前的科学等级，有点意思啊。
　　博士，看来你选择的道路相当不错。若能将这种体系带回去，对于庄园或许会有极大的意义。”
　　“博士？什么博士。”张奚良一脸懵，没能听懂刚刚韩东说的话。
　　“没什么，拍卖会马上开始了。”
　　“……哦，好。”
　　时间到。
　　由一只只身强力壮的兵部人员，立即会场内外进行完全封闭。
　　期间若有任何人不服从会场管理，违反规矩，将受到来自于兵部的直接追责……严重者将当场击杀。
　　同时，一阵老如枯叶的声音由后台传出：
　　“相比以前，今天似乎来了不少生面孔的年轻人，真是让人倍感欣慰。
　　老样子，月末的拍卖会由老朽亲自主持，希望大家能给我点面子，公平竞拍。”
　　出场的是一位坐在轮椅上的【老僵尸】。
　　由两位在额头上贴着符纸、扎着丸子头、身着红色旗袍的女僵，各自推着轮椅的一侧扶手，将老者慢慢推了出来。
　　稀疏的白发垂于两侧。
　　干皱的皮肤仿若没有一丝水分，也没有任何溃烂脱皮的情况，完整的皮囊包裹着全身。
　　不过。
　　最让韩东在意的一点是【尸气问题】。
　　老者体表没有任何尸气的散发而出，因此也没法判断其等级。
　　这一特性能将老者与全场僵者区分开来。
　　在坐的僵者均会向外散发尸气，韩东也是如此……这属于尸气循环的一个必要表征。
　　随着老者出场。
　　全场所有僵者竟然统一起身，做出一个礼仪性的鞠躬，包括各贵宾间里的达官显贵同样如此。
　　韩东连忙跟着照做后，悄声问着：“这老头子什么来历？”
　　“韩先生，这可是前任兵部尚书，现任妖域总督！王世恒……”
　　“哦？这么大的官，居然在这里担任拍卖师，而且看他的样子已不是第一次在这里拍卖了。
　　看来，由兵部尚书到妖域总督的职位转换，让老者清闲了不少啊。
　　这老头子应该很厉害吧。”
　　“传闻，妖域之所以能如此平静，正是王先生坐镇带来的效果。”
　　“嗯。”
　　韩东以魔眼试图透视其身体秘密时，对方立即有所感应……吓得韩东立即关闭魔眼，再隐于人群间。
　　『果然厉害，恐怕距离构造神话仅有一步之遥了。』
　　……
　　“今晚的展品均由老朽亲自挑选，足以作为普通拍卖会的压轴，共计【十件】……让我们开始吧。”
　　老僵尸依旧坐在轮椅上。
　　位于右侧的婢女，居然直接由体内取出第一件展品。
　　双指从喉咙口夹出一颗散发着淡黄光泽的内丹，表面还浮现着正六边形的小型网格。
　　这样一颗物品拿出时，现场有不少僵者因惊讶而站立起身，没想到一开场就这么刺激，第一件展品竟是-「大妖内丹」。
　　“这件展品其实是我要求放在第一件展出的。
　　毕竟是老朽亲自率军，前往九百里外的【蜂王谷】，斩杀其中的一只大妖而完美剥离出来的内丹。
　　为让你们更直观地感受这颗内丹的效果，提前半小时便让小女服下。
　　箬英，展示给他们看看吧。”
　　意外的是，两位随身婢女竟王世恒总督的双胞胎女儿。
　　一声令下。
　　唰！
　　女子背部肩胛骨位置猛然长出等身的蜜蜂翅膀，获得飞行能力。
　　同时还在其眼瞳间浮现出一种类似于蜜蜂网格的六边形印记，视觉能力也获得提升。
　　这样的状态持续了五分钟便回归正常，毕竟女子只是沾染了内丹的一丝妖气。
　　“大家应该见到了，小女仅服用半小时且没有吸收的情况下，就发生了这样激烈的妖化……试想你们若能将内丹完全炼化，会得到怎么样的力量呢？
　　不过，我作为拍卖师还是提醒一句。
　　能力相近者效果最佳，且最好由女性使用。
　　老样子，一百桶重油起拍。”
　　刚说出一百。
　　台下立即有人出到一千。
　　在价格陆续飙涨至四千时，上层贵宾区里突然给出【八千】的价格。
　　而后又有一位贵宾继续抬价，直至达到【一万一千】才总算停下。
　　韩东不由得吞咽口水，这样的价格已远超他换来的赏金……
　　“看样子，今晚是很难买到东西了……而且，这枚内丹的价格应该低于均价，毕竟有老者最后给出的那句话，限定女性。
　　否则价格可能还会上涨一倍吧。
　　话说，我们能不能搞点大妖内丹来卖呢？有必要的话，可以搞一点来扩充钱包。”
　　“哈？”张奚良已彻底沉浸于巨款的浮动，完全没听清韩东在说些什么。
　　下一件展品随即出现。
　　同样。
　　王总督的另一位女儿由旗袍间取出。
　　不是什么内丹，也不是什么装备道具，而是一张纸……上面烙着王世恒的印章。
　　“第二件展品很特殊，我原本是准备上报给朝廷。
　　想来，这种东西或许也能拿来拍卖……于是我就自作主张带过来了。
　　前段时间，我们部队在妖域发现了一处隐藏的地下矿脉。
　　经过勘探确定其主要矿石组成为【生曜石】、【汐石】以及【沉降尸晶】，有关于尸晶的年份我们无法估计，但可以确定矿脉存在的时间已超过千年。
　　而我手掌上的纸张对应的正是一份期限二十年的开采证，以及矿脉对应的地图位置。
　　既然作为拍卖品，依旧是一百桶重油起拍。”
　　“七号贵宾室，出价【五万】。”
　　“五万！”
　　对比第一颗大妖内丹的价格就能知道，上万就已经是常人无法触及的巨资。
　　开场便出价五万的大人物，正是因机械飞升而被议论纷纷的特殊贵宾。
　　正在其它拍卖者一脸震惊时，韩东搓了搓自己的大腿。
　　“嗨呀，有搞头了！”


第一千二百二十二章 布鞋
　　矿脉使用权对于个体户来说完全没用。
　　给出【五万】高价的，正是专程由中央工部来到这下面竞拍必要材料的肿胀博士-黄泽晟，由他提交的计划书里，急需一种名为「沉降尸晶」的矿石。
　　正好这条矿脉里就含有这一部分。
　　作为拍卖师的王世恒在看向出价五万的贵宾，露出一种颇为欣赏的眼神。
　　这五万不单单是用于购买矿脉使用权，更是此人作为工部代表，对前任兵部尚书的敬意。
　　隔间里。
　　一位专属于博士的贴身侍从问着：
　　“恭喜大人拍得心仪之物，需前往后台办理转让手续吗？”
　　“不急，既然来到这里，就待到拍卖结束时再找王总督亲自办理吧……这样也更有保障一些。”
　　“是。”
　　不知为何，贴身侍从总感觉黄大人今日有些奇怪。
　　在他的认知中，黄大人对于时间的要求极为苛刻。
　　既已拍得想要的东西，应该会立即离开，但今日却有闲心继续留在拍卖会场。
　　……
　　继续展出。
　　第三件展品同样特殊，相较于前面两件截然不同，属活物。
　　独角、青纹以及厚皮……甚至遍布于妖物全身的青纹间，还燃烧着一种淡淡的青色火焰。
　　更重要的是妖物还处于幼年期，体型仅有两只手掌大小。
　　随着这只幼年妖兽被慢慢牵出，现场立即有不少拍卖者坐不住了，眼瞳间满是渴求的神色。
　　王世恒简单介绍着：
　　“想必大家也都认出来了，这是极其罕见的「独角青焰犀」。
　　这类妖物具备一定的奴性，若在幼年期将它带在身边，培养主仆关系，就能在其成年时完全驾驭并签订灵魂契约，成为专属坐骑。
　　日行千里、青焰灼魂以及几乎用之不竭的体能，这些就不必我详说了。
　　依旧是100起拍。”
　　在不超过十秒钟的时间里，价格就被顶到两万。
　　韩东却一点也不感兴趣，坐骑对于修炼《浮尸内经》的他来说，没有任何的作用。
　　就算这只妖兽还具备一定的战斗力，那也比不上装在韩东脑袋里的命运奴仆。
　　韩东来拍卖会的目的只有一个，希望能得到一件适配于自身的【符器】，扩大僵尸肉身的能力。
　　紧跟着，第四件展品：
　　由王世恒的衣衫内掏出一本古书。
　　《尸集·辅-雷闪》
　　这本书的性质，与‘冻死骨’骆高承手中的《尸集·辅-僵肢》属同一类型，是一种‘衍生功法’。
　　修炼这种衍生功法不会影响主体的发展，一旦修成就相当于多出一种额外能力。
　　雷闪赋予个体的是一种瞬时性的爆发速度，在战斗间往往能杀对手一个措手不及。
　　最终卖出【一万一】的高价。
　　第五件展品是一颗消耗掉千只妖物的肉体，炼化而出的【妖丹】，适用于想要进行妖化修炼的僵者。
　　第六件展品总算出现了符器。
　　品质自然要高于市面，属于紫色独特-「混石战斧」。
　　看上去就像是用白色石头打磨而成的巨型战斧，由两名僵尸联合抬出，战斧整体约有三米长短以及超过一吨的重量，让不少僵者望而却步。
　　虽说具备【吸取护甲】的特性，但对于韩东来说也没用。
　　毕竟。
　　韩东瞄准的《坟冢》通关为【第二等】，以潜伏逃脱为主，这种杀敌的符器并没有实质性的作用。
　　第七件、第八件、第九件分别对应着特殊尸集、暗器以及一本炼丹药方，都不是韩东想要的东西。
　　第十件，也是最后一件展品。
　　拍卖师-王世恒先是一阵叹息，随即拍了拍自己的右大腿。
　　“其实，这次拍卖会只入选了九件展品……这第十件展品属于老朽的私有物，但因腿脚问题已经用不上了。”
　　说着。
　　王世恒从轮椅下端取出一双事先备好的布鞋。
　　看上去就像是普通缝制的布鞋。
　　“这件物品我不太想做过多的介绍，多少钱我都能接受，依旧是从100开始竞拍，各位出价吧。”
　　韩东第一个举牌-【100】，这也是韩东在拍卖会里首次举牌。
　　谁知，这一双没有任何介绍且看上去平平无奇的布鞋，在韩东给出价格的瞬间，立即有不少人跟价。
　　甚至还包括贵宾间的达官显贵。
　　在他们看来，这一双陪伴过前任尚书的鞋子，必定有奇特之处。
　　价格很快超过韩东目前所能承受的限度-【3000】。
　　就在韩东不再出价时，贵宾区里，之前以五万天价买下矿脉使用权的工部高官立即出价……而且只要有人顶价格，至少一次一千加价。
　　价格很快就被顶到【一万】。
　　这时，其贴身侍从也有些坐不住了：“黄大人，这一次工部给我们的可支配资金有限……如果有大量的开销花费在这种与项目无关的道具上，可能会给大人引来麻烦。”
　　“不必担心，我用自己的钱就好。”
　　“用自己的钱？大人您可是机械飞升者，这种用于凡胎肉身的装备再怎么看也与你不合适吧？”
　　“我是给别人买的。”
　　“别人……”侍从也感受到黄大人的目光变化，不再询问。
　　最终以【一万三】的价格竞拍成功。
　　“崔乐，矿脉使用权的转让事宜就交给你去办了，我去见一位朋友。”
　　“啊？这么重要的事情，大人不亲自去吗？”
　　“这又不是私下交易，而是在拍卖会上竞拍赢得，再说王世恒这人也费不着因这种事情不守承诺，破坏兵部与工部间的关系……办好了直接回中央工部，我稍后就回来。”
　　“是……”
　　崔乐的眼瞳里满是好奇，他很想知道大人朋友是谁。
　　正在他想要继续问一问时，大人早已离开贵宾间。
　　……
　　【百妖集】
　　韩东由拍卖会离场后，先将张奚良打发离开，独自来到连接平台。
　　不一会儿。
　　通过「蝎状下体」进行移动，械体覆盖率超80%的僵者来到这里，手里正提着花费巨资买下的布鞋。
　　两者见面时，同时露出一种欣慰的笑容。
　　布鞋递送过去的同时，机械面罩下传来熟悉的声音：“领主，好久不见！”
　　“博士，混得不错嘛……有空谈一谈吗？”
　　“当然有空。”


第一千二百二十三章 总督的邀请
　　就在韩东与博士打算找一处隐秘区域详谈时。
　　忽然有一股强大的气息从身后袭来，迫使两人同时停步。
　　“王总督，您怎么来了？”博士第一时间转身问候。
　　来者正是刚才的拍卖师，前任兵部尚书、现任妖域总督-王世恒。
　　由其双胞胎女儿推着轮椅来到这里，拍卖会结束便来到这里，不用多说，自然是专程为博士而来的。
　　“传闻工部出现了一位天才，今日一见果真不凡。
　　我国的机械技术虽说已达很高的水准，但想要做到50%以上的机械覆盖率依旧是一个难点，更别说像你这样覆盖率达80%并实现「机械飞升」。
　　因此我也有些好奇，像你这样的械体并不适合老朽的【布鞋】，没想到竟是赠予友人。”
　　博士反应极快，立即将一只机械触手搭上韩东的肩膀：
　　“这位是与我出自同一浮岛的僵者，当初我们两人被同时选中登上龙船。
　　我因在龙船上获得较好的测试成绩，在龙船总督的引荐下直接进入朝廷，他则依照常规僵者的安排在尸国里过着普通生活。
　　没想到今日会在拍卖会上遇见。”
　　“同一座浮岛竟能出两位【黑僵】？不可思议。
　　矿脉转让的事情我已经吩咐人与你的仆从对接，很快就能办好，不知两位是否有空，老朽想和你们私下谈谈。”
　　“当然有空，能受到王总督的邀请是我们的荣幸。”博士立即答应，也必须答应。
　　“就直接来老朽家里谈吧。”
　　听到这里，韩东的眼神稍稍有所变化。
　　若是正常的命运事件，在这种时候必会接到系统提示，触发某支线或隐藏剧情……根据剧情导向韩东也能做出更好的决策。
　　但眼前处于失控程度极高的世界里，一点提示都收不到。
　　王世恒有一定可能察觉到两者的‘异常’……当然，更大可能是出于欣赏，毕竟在刚刚的对话中，这位王总督的眼神基本停留在博士身上。
　　……
　　“王总督的住宅居然没有设在兵部区？”
　　“平日处理兵部的事情就已经很烦了，我可不想连休息的时间都混在里面。
　　再说，我年岁已高对于政绩上的事情一点也不感兴趣，绝大部分兵营里的事情都是交给下属去处理。
　　若不然，怎么还有时间参加拍卖会。
　　寒舍简陋，若有什么地方招待不周，还请见谅。”
　　王世恒总督的住宅竟然是一栋隐于街道角落的普通平房，并且没有任何金属改造的迹象。
　　“随便坐吧。
　　英儿，去泡一壶上好的茶水。”
　　女僵尸蹦跳着，很快便端着一壶茶回来。
　　这里所谓的‘茶’可不是人类生活中饮用的茶水。
　　毕竟，僵尸根本不需要进食与饮水，大部分僵尸的食道与胃囊存在着大量的开孔，喝下去指不定就哪个地方渗出来把衣服给搞脏了。
　　所谓的茶，实际是一种‘茶油’。
　　通过将上好的茶叶浸泡于烧沸的尸油中，剔除尸油间难闻的膻味，以茶叶的清香带之。
　　韩东品了品这茶水时，一股清新感充斥着大脑，整个人的精神状态好了不少。
　　“好茶啊。”
　　“这可是采至【尸芳斋】的茶叶，不但能提神醒脑还能对尸油本身进行提纯……哈哈，老朽也不擅长与人套近乎，有些事情也就开门见山直说了。
　　这次专程找上黄主事，是想请你帮老朽办一件事。”
　　博士笑盈盈地回应：“总督大人手下人才济济，有什么事情用得着我来帮忙吗？”
　　“职位虽高却非实权，自我这两条老腿废去，兵部就再也轮不到我来说话了……我有任何的私自行动都会有人向上汇报，包括今日我主持拍卖会一事亦是如此。
　　而我想要委托你去办的事情，一旦汇报上去会，那群家伙绝对会采取层层手段加以阻挠。”
　　“什么事？”
　　“为老朽去妖域深处取得一份特殊液体……传闻那液体生死人肉白骨，更是有着孕育灵魂之效。”
　　“难道能恢复您的腿？”
　　“只能说有可能恢复吧，这也是我从一只大妖口中得到的信息，大概率属实。”
　　“能恢复您的腿可是大好之事，上报中央兵部应该会得到大力援助与支持吧？”
　　“哈哈！果然是刚入朝廷不久的新人，这里面的关系可比你想象中的要复杂许多……虽说，我双腿报废表面上与我深陷敌阵有关，但侧面却是兵部里一些人在暗中助推。
　　这些家伙不会给我任何翻身的机会，一旦上报不但不会得到援助，反而会引来不少麻烦”
　　“为何总督大人相信我？
　　等等……难道说这一切都是您安排的！”博士突然意识到什么。
　　“哈哈！矿脉转让权这种东西拿到拍卖会上来本就有些违和。
　　实际上，工部尚书那老头子与我的交情算朝廷里最深的……我向他提及这件事情时，他立即给我推荐了一个人，正是你。
　　你入朝时间仅有百日，除了在中央工部活动外基本没去过其它地方，也没有与外界的人情交涉。
　　而且，以你本身的实力也相当不错。”
　　“既然是尚书大人的安排，这件事我自然会帮忙的。”
　　“自然不会让你白干一场，只要能为老朽带回一瓶藏于密山间的神秘液体。
　　不止是物资上的资助，一些权位上的协助只要是老朽能帮上忙的，必定全力以赴……当然事情自然不会这么简单。
　　根据我手里的情报，名为「月水」的神秘液体藏于妖域极深处，距离兵营约有上千里的行程。
　　你应该也知道越是深入妖域，遭遇大妖的概率也就越高。
　　这件事不必着急，可花费数个月时间去慢慢准备，召集一批值得信赖的强力人手。”
　　说到这里时。
　　韩东一句话直传博士的大脑。
　　博士立即回应：“总督大人！无需准备，现在即可出发……强力人手已经找到了。”
　　说着。
　　博士、王总督以及其双胞胎女儿同时看向一旁的韩东。
　　王总督笑着说道：“我已将你这位黑僵故友考虑在其中，他的背景我也查过，与朝廷完全没有关系。
　　不过，只是一位黑僵，怕还远远不够。”
　　“不，我这位朋友可比我强多了。”
　　博士可是械体覆盖率达80%，实现「机械飞升」的特殊僵者。
　　这话一出立即让王总督起了兴趣。
　　“比你强……年轻人来试试吗？”


第一千二百二十四章 化劲
　　王世恒并不精通于观衍之法，他眼里的这位青年人只是散发着，较其它黑僵略微浓郁的气息而已，并未察觉有多厉害。
　　而且。
　　王世恒在【百妖集】里见到这位轻人与黄主事走得很近时，便立即借用‘暗道’调出一切与年轻人有关的信息。
　　的确与黄主事出生于同一浮岛。
　　被安排于油坊区生活，与朝廷没有直接的交集，唯一的间接交集也只是为一名「龙景方士」办事而这位方士前不久已死亡，而年轻人本身并未在朝廷里挂名。
　　在没有太多外力协助的情况下竟在百日间凝丹，实在不可思议。
　　当前这么一说，王世恒也想试试这位年轻人有何能耐。
　　“来吧！不必在意老朽的腿部问题，即便没有这双腿，在整座兵营里也没多少人是我对手。”
　　韩东立即放下手里的茶杯，由座位上起身，一脸尴尬地说着：
　　“这……我其实也没多厉害，而且我所修的是一种「保身之术」，并不擅长于进攻。”
　　“既然不擅长进攻，就让老朽来主动试试你吧。”
　　轮椅以一种较为缓慢的速度滚动到韩东面前。
　　坐在轮椅上，如朽尸般的王世恒以更为缓慢地速度挥出一拳。
　　看似缓慢、看似无力、看似挥出这一拳的手臂瘦如枯骨。
　　但在博士通过机械面罩联合大脑得到特殊视觉中，观测到的是相当恐怖的一拳……一种【沉重的尸气】附着在拳头间，这才导致其挥动时极其缓慢。
　　同时，博士见韩东竟然没有要躲避的意愿。
　　『奇怪！依照领主的魔眼应该也看透了这一拳的本质，为什么不躲开？』
　　不一会儿。
　　缓慢的拳头与韩东的躯体贴在一起。
　　就如同将一块巨大的岩石扔进一片湖泊……只不过，湖泊要比岩石更大一些，虽然有大量水花溅落在岸边，但对湖泊本身并没有太大的影响。
　　现实一面。
　　轰！
　　巨响声回荡于住宅内。
　　总督的私宅采用特殊木材建造将巨大响声限制在房间内，即便如此，建筑也在微微颤抖。
　　然而。
　　被如此沉重的一拳正面击中的韩东。
　　身体在半空中呈高速旋转，以这般方式完成「化劲消力」。
　　旋转结束时身体稳落地，仅右脚退后了一步。
　　这一幕不仅直接看呆坐在一侧的博士与出拳的王世恒，连双胞胎也一同惊呆，她们很清楚父亲一拳的威力有多大，曾经可是轰断一只大妖的手臂。
　　就算双腿废去力量有所减弱，但依靠纯肉体接下这一拳也太夸张了。
　　王世恒眼神大变，立即伸手触摸着韩东的僵尸肉身，感受到一种水的质感：
　　“你所修炼的，可是杜之靖大学士所创的《浮尸内经》！”
　　“正是。”
　　“你是如何修成的？这本书的修炼难度高到可怕，曾一度被认为是杜大学士没有找到合适的门徒也不愿外传，随心所欲创作的一本心得而非尸集。”
　　“其实只要能静下心来，认真读完前篇的全部内容，将每一条信息都拆分出来结合到后面的修炼内容，就能如鱼得水……修炼起来应该要比其它尸集来得更快。”
　　“真是奇才！这样一来陪伴老朽的布鞋，落在你的脚上也能发挥出最大效果了。
　　如果老朽还是兵部尚书定要将你召入麾下，培养为心腹。
　　只是，你们要深入的地方极其危险，最好能再叫上一些人。”
　　韩东既然已展露实力，也就替代博士直接与总督交谈了：
　　“还请总督大人放心，这次行动是要去夺取月水，而不是斩杀某只大妖……我修炼的是《浮尸内经》应该很好由妖窟间迅速脱出，人少一些反而更容易成功。”
　　通过刚刚一系列的交谈。
　　韩东已大致猜出王总督的身份与地位状况。
　　这件‘总督的请求’已被韩东定位成一件能大幅提高角色友好值的支线任务，一旦完成将很大程度帮忙韩东触及世界的本源。
　　王总督沉思了一小会儿，由衣兜间拿出一份久藏的地图以及特质的瓶体。
　　“这上面标注着【月水】所在，根据妖物的描述，月水存在于一座「奇山」之中。
　　待你们抵达地图上标记的位置时，自然而然就会明白哪座是奇山。
　　若真能深入其中，见到能够生死人肉白骨的月水就装满瓶子，带回给我。
　　由于上面有人在盯着我的一举一动，我也不方便直接送你们出城，只能提供一些经济上的支持。”
　　“这没事，出城的事情我们自己做准备就好……”
　　“一路顺风。”
　　……
　　韩东刚离开总督私宅没多久，一只手捂着肚子，一只手搭在博士肩膀上。
　　“哇！真疼啊……刚才那一拳居然没能完全化劲，还是有一小部分冲击力直击肉体。
　　王总督这一拳的威力虽放在黑僵间数一数二，若是扔在异魔世界里，应该还比不上【第七原质】-好胜的霍普。
　　看来我还差得远啊。”
　　博士肩膀上的机械触手，当即对韩东的腹部进行检查与治疗。
　　“能正面接下这一拳已经很强了！不愧是领主，在没有朝廷的支撑下，居然能独自发展到这种程度。
　　待到主人回归原世界，进行真正意义上的【开门】，届时一定能与原质体们齐平。”
　　“希望如此吧……那群变态可同样在成长呢。
　　疯魔格林那家伙可能都快要构造神话了。
　　对了博士，还有一件很重要的事情没有询问你，这关系到我们后续的行动问题……”
　　说着，韩东借着博士正在为他贴身治疗，已将右手悄悄贴近到博士的后脑。
　　“什么问题？”
　　“你对于脑袋里的【尸蛊】是怎么处理的？”
　　博士没有口头回答。
　　而是，当面将整块头盖骨直接掀开，让鲜嫩的大脑暴露在韩东的眼前，透过脑沟隐约可见一只蚯蚓般尸蛊正被‘限制’在博士的大脑里。
　　通过一根根脑神经触须将其死死固定。
　　“已经处理好了，尸蛊被我限制不会对我的大脑有任何影响，而【秘部】对尸蛊的检测也只是检测它是否存在于大脑区。
　　只要是大脑层面的控制，对我来说都没什么问题。”
　　“不愧是你。”
　　韩东比出大拇指的同时，另一只悄悄伸向博士后脑勺的右手，顺势将头盖骨盖上。
　　“事不宜迟，备上载具与足够的尸油，我们出发吧。”
　　“嗯。”


第一千二百二十五章 盯上
　　兵营-军监区
　　一座类似于圆顶形的全金属建筑内。
　　这里齐聚着一群在兵部身居要职的官员，甚至于一些未入流十夫长、百夫长也都聚在此、消遣放松。
　　毕竟，兵营里的生活实在悠闲。
　　他们或是三五成群聚集于某包房内，共同吸食着散发着浓郁香味的尸油。
　　或是在高层的赌博区进行着高额消费。
　　亦或是观赏着位于建筑底层的斗妖赛。
　　忽然间，一道身法灵敏，个头仅有孩童大小的侏儒僵者由后门进入建筑，敲响一间印有兵部徽记的特殊房门。
　　隔着纸门大概能看见云雾缭绕的房间里，有一男多女在寻欢作乐。
　　还不等门口的侏儒先说话，内部先有声音传出。
　　“朱温，什么事情这么着急？不知道今天是我‘采气’的重要日子吗？”
　　“回大人，卑职今日在负责拍卖会的监视行动期间，意外发现‘王世恒’的异动。”
　　嘎吱！
　　房门内开。
　　阵阵如液体般的尸香贴着地面向外溢出，直到显露出房间里的一张大床。
　　一只只面容姣好，皮肤全部通过‘肉胭脂’补满的女僵，正趴在一位体格健壮的僵者身上。
　　“详细说说……”
　　“是！”
　　朱温将事情经过详细道出后。
　　此人立即将依靠于身侧的女僵全部推开。
　　以清心符卷起桌边一些功效奇特的烟草，再沾上少许尸油，猛吸一口……将自己的思绪全部拉回到大脑中凝聚到一点。
　　“你是说王世恒这老家伙悄悄与工部里一位实力不俗的主事见面……而且，这位主事现在有要出城的动向？”
　　“没错，还带着一位身份信息极少且与朝廷毫无关系的黑僵。”
　　“工部的庞尚书与王世恒本就是老友……自王世恒下位以来，两人的联系也就相对减少，没想到会在这个时刻联系上。
　　这件事情绝不能马虎，由我亲自来处理。
　　绝不能给王世恒这老家伙任何翻身的机会……而且，我们若能通过这件事，得到他私下一些不为人知的勾当，说不定能借此将其推下总督之位。
　　这样一来，尚书大人必会高兴而将我推举上去。
　　去叫上【飞刀鼠】常廉与【石山】徐志威。
　　待我换好衣装立即出发……当然，朱温你也得跟着去。”
　　侏儒僵者在听到大人报出的两个名号，额头已渗出汗液。
　　这两人曾是中央兵部里的刽子手且在当年入选了「三十六天罡」，分别位列18与26。但因凶性残暴在锦衣卫的入选比赛中被淘汰且下贬兵营。
　　来到兵营依旧担当着刽子手。
　　很少有人能与他们正常打交道
　　“别怕，就说有强者能给他们杀……这两个家伙自会动心。”
　　（三十六天罡，是由中央朝廷联合六部共同设立的名誉称号，每五年进行一次朝廷内部选拔）
　　……
　　另一头。
　　由于博士可直接挪用公款。
　　直接在兵营里买下一辆堪比法拉利级别的【棺车】，具备全新蒸汽动力系统，最重要的是支持外在操控。
　　也就是说，可由博士体表长出的机械触手与棺材里的借口相对接，实现操控驾驶以及能量补给，只要博士自身能量足够，棺车就能跑得动。
　　至于韩东的跟班小弟-张奚良。
　　一听说要深入妖域，并且需达到上千里的深度，当场吓得他一句话也说不出。
　　但最终还是咬牙请求一同前往，他本就属于特殊的【妖僵】，说不定能借此机会一举凝丹……如果放弃这样的机会，他估计韩先生也会将他一同放弃。
　　一切就绪，启程出发。
　　这种高等棺车设有不同隔间。
　　韩东与博士躺在一个宽敞而舒适的主隔间，而张奚良则蜷缩在一个小隔间里休息，完全隔音。
　　“博士，稍微绕一绕路，我们先去这个地方……我去接两个朋友。”
　　本就因多了‘张奚良’这位外人，让博士有点不开心，现在却还要多两个人。
　　“领主，重量增加也会加重棺车的能量消耗，这两个人有必要带吗？
　　如果也只是绿僵，或是很普通的黑僵，正如你所说的，反而会因人多动静大而阻碍「月水」的获取。”
　　韩东稍微瞥了一眼身侧博士，感觉在命运世界里的生活让博士稍微多了一丝‘叛逆’。
　　“放心，这两位朋友都相当不错，而且他们所具备的「功能性」对我们深入妖域也十分重要。
　　「王总督」这个点应该能算是能影响主线的重要支线剧情，甚至于隐藏剧情。
　　我们可借着这一点，触及朝廷的根本……毕竟，博士你现在的官职还无法前往【皇宫】，也更没有办法得知朝廷的秘密吧？”
　　“是的，我连一次【面圣】的机会都还没有，一切听领主安排。”
　　很快。
　　依照韩东的指令，棺车驶停于一处山区沟壑间。
　　面前对应着一道附满冰层的妖窟口。
　　博士刚一下车便被覆盖妖窟的冰层给惊住。
　　“这不是天然形成的冰层……是「尸气异化」形成的极寒效果？居然冻死了这么多妖物，还让整个妖窟全然冻结，好可怕的实力。
　　领主，什么家伙住在这里面？”
　　“随我进去就知道了。”
　　韩东也向身后的张奚良招了招手，后者立马屁颠屁颠地跟了上来。
　　也就在韩东一行人刚洞穴没多久。
　　一辆漆黑棺车紧随驶来。
　　棺盖开启。
　　四道身影立即落在妖窟前。
　　“这群家伙来这里做什么？”
　　侏儒僵尸触摸着妖窟口的冰晶，本就定位于【密探】，平日里接触大量消息的他忽然想到什么事情。
　　“寒冰尸气，域外逃犯……难道说，这洞窟里藏着「七十二凶煞」之一的‘冻死骨’骆高承？”
　　这样一说，让本次行动的负责人有些不高兴了：
　　“难道说，他们与王世恒秘密沟通后，就是为了抓捕逃犯……虽说这等重犯的脑袋价值不菲，但也用不着让工部的才子来冒险吧？
　　如果真是这样，我们还真白跑一趟了。
　　当然，既然约了刽子手出来，自然需要带个脑袋回去。”
　　这句话吓得侏儒僵者一阵哆嗦。
　　“大人说的有道理，根本没有必要让工部的人才来冒险……王世恒这人也费不着做这种无聊的事情。
　　不如等一等，看到底是什么情况再做决定吧？”
　　“那就等一等吧。”


第一千二百二十六章 集合
　　再入妖窟时的感觉与以前有些不同，由深处溢出的寒气更加刺骨。
　　“难道发生什么变故？冻死骨那家伙该不会……”
　　韩东连忙加快脚步来到最深处的隔间。
　　然而，眼前的场景却有些出乎意料。
　　一头白发的「冻死骨」骆高承正趴在由自己生成的冰棺上，在背部扎满着各种银针，部分银针近乎完全发黑。
　　关键穴位则采用较大的银针配合药引，将一种粘稠药物引入体内。
　　至于陈欣莹，正敞开着外衣与机械体腔，通过内部设有的精密装置，碾磨着某种药粉。
　　“别进来！我在门口设有「落雷符」。”
　　随着陈欣莹的警告，韩东只能站在门口静静观察着这般违和的画面。
　　道士居然在为僵尸进行某种‘疗伤’，更别说两者在几天前还是敌对关系。
　　陈欣莹一种带有解释意味的声音传来：
　　“骆高承在逃亡期间受到的【伤势】有一部分蓄积于体内，至今没能正常排除，形成了一种沉淀物质。
　　在隐匿于妖窟的这段时间里已严重堵塞体内的重要‘气管’，导致尸体的输送受到阻碍。
　　一旦能排通，实力还能有所精进。”
　　“难怪洞内的温度又降低了。”
　　这是好事，韩东也就很耐心地在门外等待，同时为博士简单讲述着这段时间的经历……以及关于凶煞的计划。
　　“什么！领主打算将凶煞全部召集起来直接对抗朝廷。
　　我虽还未【面圣】，但很清楚一件事。
　　我们大多数官员虽能在皇城区生活，被视为所谓的‘朝廷命官’。
　　本质上，却有九成以上的官员都未面圣，未踏入皇宫半步，甚至连皇宫内部的场景是什么样都不知道。
　　而且，当今皇上的强度恐怕领主你拿出全力也没法对抗。”
　　韩东一脸笑容，手掌顺势落在博士的头盖骨上轻轻敲动着：
　　“这么紧张干嘛？谁说我要起义的？你这臣子有策反之心啊，信不信把你给举报了……博士你的眼光什么时候也变得这么狭隘了？”
　　“……我只是依照领主一贯做事的风格去思考而已。
　　毕竟，领主在远征期间，本说去佩鲁贾宫殿看看，结果将别人家一锅端。
　　而在蟾宫的所作所为就更加过分，融合地契不说还将领主变成充电宝。”
　　“不一样，不一样……当前世界可存在着「神话级」，在没有完全摸清楚世界本质前，我可不会鲁莽行事。”
　　没聊多久。
　　贴于门口「落雷符」撤下。
　　‘冻死骨’骆高承的相关治疗已全部完成，其整个人也变得更加清爽，变得如同一位神采焕发的白发瘦骨中年人。
　　不过，出于警惕。
　　骆高承还是以一种忌惮的眼神看向全身近乎械体化的博士……他从未见过械体覆盖率如此高的僵者，就算内伤被剔除也没有太大的把握能正面对付。
　　“别紧张，这位是我的故友。”
　　韩东简单将事情经过描述，并诚邀两人加入王世恒总督给予的任务。
　　陈欣莹叼着卷烟，完全不在意。
　　“我现在已被朝廷认作为【死者】，哪都不能去……既然有王世恒这条路，能走通也很不错。就算我回不去，也能有一个栖身之所。”
　　骆高承则给出一个要求，“行，我跟你们走。
　　若事情能顺利办好，我希望能获得一个完美的伪装身份让我在尸国里生活。”
　　“完全没问题，而且我本就是这样考虑的。
　　不过，眼前有一个小小麻烦……我们来这里时，似乎被跟踪了。”
　　“跟踪了！怎么回事？”长期遭到追捕的骆高承显得异常紧张。
　　“放心，不是来抓你的……根据王世恒总督给出的一些信息，大概率是来自于兵部的家伙。他们想要阻止王世恒采取的一些私人行动，就这么简单。”
　　“兵部？”
　　只要不是【刑部】，骆高承也就没太紧张。
　　“要不，我去把他们引进来，在妖窟深处将他们解决？”
　　“风险很大，能被派来针对‘王世恒’的家伙，肯定有些特别……大概率不会追进来，甚至还有可能因你这位重犯的存在，向兵营发送求援信号。”
　　“那应该如何做？妖窟只有唯一的进出口，我们一旦出去也必定与他们遭遇，结局还不是一样吗？”
　　韩东摇了摇手指。
　　“不一样，因为有我。
　　接下来我要做的事，你们最好转过头时，否则会很不舒服的。”
　　唰！
　　话语刚落。
　　摇晃的手指端头猛然爆出一根触须-「半透明、星光闪耀」
　　还没来得及回头的骆高承在偶然瞥见这根触须时，一股强烈的晕眩感冲击着大脑，有一种要将其思绪带往星空的感觉。
　　若长时间注视真有可能导致意识离体，向着星空转移而肉体可能会化作一团泡泡……
　　韩东立即于地面绘制着虚空阵法。
　　早就考虑到会被盯上，因而提前在棺车表面提前留下了一个虚空导标。
　　“进来吧。”
　　提前就有过传送经验的张奚良在这种事面前显得很积极，第一个进圈。
　　见韩东与博士进去后。
　　陈欣莹与骆高承才慢吞吞踏进这道从未见过的古怪法阵。
　　嗖！
　　转眼间。
　　五人已置身棺车的不同隔间。
　　博士肩膀上的机械触手也顺势接入其控制凹槽。
　　以最大的马力向着妖域前行。
　　潜伏于洞窟外部不同位置的四人，还没能反应过来是怎么一回事，目标的马车就已经消失于视野间。
　　根本来不及考虑，众人立即上车。
　　“事情越诡异，就越证明王世恒这老家伙在搞鬼……这次一定要将他拉下总督之位。
　　加大马力，一定要给我追上去，让他们跑了就很麻烦了。”
　　“是的，大人！”
　　侏儒僵尸一脸庆幸，幸好事情这样发展，否则他的脑袋可就要没了。
　　……
　　韩东这头，伸手碰了碰博士的后脑勺。
　　“慢点呢，别让他们跟丢了……这群家伙既然已盯上我们，还是处理掉比较好。待到深入一定距离时就与他们做一个了断吧。
　　正好想要见识一下博士你的能力如何。”
　　“放心，我这套械体专门配备了战斗装置，或许不及领主，但也绝对差不了多少。”
　　“这么自信吗？期待你的表现。”


第一千二百二十七章 追兵
　　在由极冰洞窟撤离时，韩东立即于附近区域捕捉到四道身影。
　　其中是一位极其矮小且还是绿僵的胆小僵者。
　　另外三位则有些特殊，全身散发着浓郁的「黑色尸气」，通过某种功法将尸气压缩于体表，形成一种密不透风的保护层。
　　遮蔽气息的同时，还挡住身体的主要特征。
　　由于棺车的速度极快，韩东也来不及仔细观察，仅能看清大致轮廓……其中两者的体型较大，但一种属于强壮且感觉体表突出着什么东西，而另一种属于【很敦实】的大。
　　至于最后一人则有着较为夸张的瘦高比例，背着很怪异的镰状兵器。
　　总之，都不是简单角色……扔在异魔世界也绝对能担当一位领主。
　　“根据主人你的描述，必然属于兵部的高手。
　　他们因表现优异，习得一种由兵部内部掌管的《尸集·辅-御气》，可提升对尸气的操控性，能做到像你说的这样将稠密尸气覆盖于体表，形成「尸膜」而用来隐匿气息与模样。
　　常用于在妖域活动，或进行一些隐秘的军事活动。”
　　“御气？听上去很不错的样子，待会儿尽可能留一个活口。”
　　“领主，打算什么时候动手？我们又已经行驶了三十多里路程，感觉差不多了吧……”
　　“再深一点，尽可能选择一个较为开阔的平原区域。
　　一不小心被他们用某种底牌给逃跑，将消息带回兵营，一切都将前功尽弃。”
　　“好的，听从领主的安排。”
　　借着棺车追逐的这段时间，韩东也在观察着妖域的环境。
　　还真与地球的地貌特征相差不大。
　　由于尸变及浮空的问题，妖域的绝大部分区域均处于未开垦的原始状态……偶尔也能见到一些城镇与村庄遗迹，内部盘踞着怪异的妖物。
　　部分区域的植被覆盖率也相当夸张，甚至还有一些韩东从未见过的植被长出，应该与【妖】的存在有一定关系。
　　持续行驶很长一段时间，依旧没听到来自于韩东的指示。
　　这时，棺车由树林驶出而来到一片荒原时，一副奇观景象展现于眼前。
　　一段连绵无尽、几乎向两侧无限延伸的山脉将道路完全阻断……山脉距离棺车大概只有千米。
　　山脉本身也很有意思，根本没有上山的道路。
　　像似由刀刃切断，山体整体90°垂直……而高度却达五百米往上。
　　就好像某位神仙在这里建造了一个‘世界阶梯’，以这样的方式将地势高度强行抬高数百米。
　　“领主，我们即将抵达【卧龙山脉】，由于地势问题我们需要将马车留在山下，攀岩而上……身后的追兵到底什么时候解决？”
　　“真是奇观！
　　追兵吗？你不说我都差点忘了，就在这里解决吧……将棺车行驶到山体正下方，装作一副走投无路的样子引他们过来。”
　　“好。”
　　当前位置，距兵营已有六百里。
　　全程追赶的兵部人员老早就不耐烦了，而且所有的备用燃料也全部用光……只能在这里抢夺棺车或直接将对方压榨成尸油燃料。
　　“妈的！居然一路追到卧龙山脉，等回去定要准备一辆最高性能的内部用车。”
　　朱温战战兢兢地回应一句：“大人……您这辆【黑色死棺】可是私人定制的，已属于最高性能。”
　　“那为什么追不上？！”
　　“我也不知道……或许，或许与那位械体高度覆盖的工部人员有关。”
　　“罢了！卧龙山脉，横断千里。
　　他们的车辆没法使用，先问出他们来这么深想要做什么，尽可能问出王世恒与工部的隐秘勾当，然后把他们全都给杀掉。
　　死在这种地方，没有人能查得到。”
　　“好！”
　　吱~
　　车辆驶停于完全垂直山壁前，无法继续前行。
　　咔！开棺！
　　这种用于装载僵者的车辆，下车的方式类似于爬出棺材，需打开顶部的棺盖。
　　韩东一副慢条斯理的模样坐立而起，跳落在地，保持着常规的‘双臂前伸、躯体笔直’的状态。
　　博士显露出「蝎状下体」，通过爬行移动的方式离开棺车，主动站在韩东面前……毕竟在战斗前需要一系列交谈。
　　其他人则暂时藏在棺车。
　　这时，跟追其后的黑色棺车迅速驶来。
　　车辆尚未完全停下时，棺盖就已弹飞……
　　嗖嗖！
　　三道散发着强大气息的黑影飞出，落在相距五米的位置。
　　同时还有一位较为胆小的侏儒跟在最后。
　　这下得以完全看清这群人的样貌。
　　为首的僵者有着一副极其傲人的体型，这样的体型韩东曾最初在龙船上见过……一副超乎常人，仅能在漫画里看到的夸张体格。
　　关键词：【健硕】、【庞大】、【黝黑】、【铁环】
　　类比于其它僵者，皮肤色度要深两个层次，黝黑无比。
　　全身上下都打着密密麻麻的小铁环，作用暂时未知。
　　至于跟在他左右的两人也各具特色，绝非简单人物。
　　一人体型瘦长，论及身高甚至比体型夸张的‘领头者’还要高出一个脑袋。
　　以绷带缠住面部，仅露出两只眼睛。
　　背着一对怪异的钩镰符器，给人一种极度危险的感觉。
　　另一人则如若死物，现身时便保持着‘静止’，偌大的方脸配着一副膀大腰圆的躯体，给人一种极其稳重的感觉。
　　博士已通过面罩捕捉对方的特征，通过大脑间的朝廷数据库得出答案，传音给韩东：
　　「为首的是现任兵营二把手，【黑铁】冯奎。
　　跟在他身旁的是兵部的‘斩首利器’，原三十六天罡。
　　【飞刀鼠】常廉与【石山】徐志威。
　　稍微有点麻烦。」
　　博士刚传音结束，对方也开始说话了：
　　“追得我们很辛苦啊，黄主事！
　　首次见面，先自我介绍一下吧……冯奎，尸国坊间人，现任兵营指挥使。
　　这两位常廉与徐志威是我的得力助手。
　　我们得到消息，称黄主事借拍卖会之便私自前往妖域与【重犯-骆高承】勾结，事关重大我便决定亲自前来处理。”
　　还没等到博士用客套话来回应。
　　韩东一脸失望而抱怨着：
　　“怎么你们这群当官的家伙这么婆婆妈妈，喜欢说一大堆没什么用的屁话？
　　我们双方不都想将对方压成尸油吗？在这里开干又不会被其他人知道，你怕个鸡毛啊！
　　真是的，人长得又黑又大，办事却像个娘炮一样，真是废物！”
　　韩东这一段‘祖安式’的发言，当场就给对方整破防了。
　　尸气如同潮水般涌来！


第一千二百二十八章 顾虑
　　《坟冢》这一方世界具备着独特的成长体系（失控），而其中的关键便是围绕着【尸气】展开。
　　无论是盘踞于丹田间，象征着等级变化的气体色泽、浓度与形态。
　　还是外散于体表的气息，象征着的僵者属性，如冰冷、厚重、炙热、锐利。
　　【尸气】往往能判断出一位僵者的大部分属性
　　同样，僵者达到一定等级时，也以尸气构成领域……
　　卧龙山脉
　　如世界阶梯般结构的横断山崖底部
　　浓郁阴气席卷韩东全身，甚至于衣袖都在疯狂摆动。
　　领域形成。
　　原来的贫瘠黄土被染成黑色，地面踩上去有一种偏硬的皮质感，同时还有大量的铁环贯穿于地面。
　　“领域没有产生直接伤害或者扰乱作用，那应该就是增幅型的作用了……挺不错的。
　　果然要比一般黑僵厉害不少。”
　　如同漫画人物般的夸张体格，爆发出极强的速度……绕过博士，直逼韩东这位‘最贱’的僵尸而来。
　　就在这时。
　　温度骤降。
　　空气里多出了不少冰晶体……一股寒气猛然由旁侧的棺车溢出，在韩东面前形成一堵晶莹剔透的冰墙，足足有两米的厚度。
　　被冰墙封住道路的黑影，却没有半点减速。
　　“勾结重犯，罪该万死！”
　　冯奎。
　　妖域兵营的二把手，可以说是中央兵部派来监视王世恒的直接联系人……能得到现任尚书的信任，接下如此重担，自然很有本事。
　　他所修炼的尸集在市面上可买不到，属于兵部特品-《十八重经》
　　与《不坏尸经》同属于力量炼体类，精密程度却要更高，修炼难度也成倍增长着。
　　正如其名，需要进行十八次深度煅体。
　　每一次的锻体都会让肉质更为精炼，对应肉质发生压缩、黑腐现象……这才会在表面看上去更加黝黑。
　　当达到十八重大成时，其外在表现为纯粹的黝黑色泽，又称作为「黑肉」。
　　至于冯奎体表的铁环，则属于兵部为他量身定做‘小符器’，配合《十八重经》的辅经，能与他的能力体系完美融合。
　　面对阻挡于面前的冰墙丝毫没有半点怯意。
　　拳头捏紧！
　　绷紧肌肉的瞬间，遍布于黑肉表面的铁环开始着规律的颤抖……叮叮叮！
　　共鸣
　　叮~叮~叮！黑肉领域内长出的大型铁环，居然以相同的频率震颤起来。
　　呯！
　　附有极寒尸气的冰墙被拳头轻易击破，威力仅被消弱一成。
　　这让躺在棺车里的冻死骨吓了一跳。
　　韩东则面不改色地评价着：
　　“你很强啊！领域的效果应该是类似于【破防】、【伤害加深】吧？”
　　不过，韩东看似镇定，实际大脑间的触须已开始在对肉体进行编织，深度模仿着脑袋里的一位‘囚犯’。
　　“死！”
　　一拳落在韩东身体上。
　　依照常理，铁环产生的‘共振’会很大程度弱化僵者的【硬度】，配合黑肉煅体的拳劲，足以将僵者的肉体如气球般瞬间撕碎。
　　但当拳头落在韩东身上时，撞击感却变了。
　　原本在破防效果上极好的铁环，就好像全部落进水潭里，不见踪影。
　　“嗯？”
　　正在冯奎有些不解，为何自己的领域与铁环发挥不出效果时。
　　轰！
　　一道空气波浪荡开，韩东被这一拳轰飞出去。
　　站在原地的冯奎更为疑惑，他的能力不应该将敌人击飞。
　　之所以选择修炼的《十八重经》，就是想要高效杀敌。
　　这本尸集带给肉体的效果正是如此……内劲配合铁环，可直接粉碎掉敌人。
　　“怎么回事，刚刚的打击感好奇怪……怎么感觉是打在水面上？”
　　待到冯奎意识到什么，重新看向前方时。
　　击飞出去的目标已不在视野……甚至于数米开外的岩壁上也没有任何的撞击痕迹。
　　这时，一阵轻蔑的声音由身侧传来。
　　“遇到自己没法理解的事情，大脑就会短路吗？这种习惯可不好。
　　如果不是我让黄主事别动手，刚刚漏洞百出的你应该已经死了吧？”
　　寻声看去。
　　明明被击飞的青年僵者竟坐在棺车的顶部，而且一脸悠闲。
　　这时，韩东又向博士招了招手。
　　“黄主事！你一挑四，有没有问题？”
　　博士肩膀上的大型机械臂稍微摇晃了一下，内嵌面罩下传出低沉的声音：“……要赢的话应该勉强能赢，但很难全部击杀，肯定会放跑一两个。”
　　韩东以手指抵住下巴，做出一副认真思考的模样。
　　“的确，被跑掉可就麻烦了……我就负责‘观战’。
　　其他人一起上吧！”
　　说罢。
　　棺车内立即闪出三个身影。
　　虽受到言语上的挑衅让兵部一行人愤怒不已，但在见到‘其它人’时还是颇为惊讶……尤其是其中一位女子。
　　“陈方士！你的讣告已由朝廷发出，怎么会还活着？”
　　冯奎震惊不已，朝廷发出的讣告绝不会有假，而且肯定经过了证实。
　　方士属于兵部的特殊人员，而作为龙景方士的陈欣莹地位很高，与冯奎还有过不少次交集，甚至在官职地位上几乎相同。
　　“果然！你们在盘算着什么阴谋，一定是王世恒那个老东西在搞鬼！”
　　一时间，当前立即形成四对四的局面（韩东除外）……韩东也吩咐张奚良，只需要他去对付对方落在后面的侏儒即可。
　　叮叮叮~随着冯奎体表的铁环震颤，战斗一触即发。
　　博士VS黑铁-冯奎
　　‘冻死骨’骆高承VS‘飞刀鼠’常廉
　　‘石山’徐志威VS陈欣莹方士
　　开战瞬间，博士竟通过某种技术配合所修炼的尸集，形成了一种「力场」，隐隐压制住冯奎这位兵营的二把手。
　　各种怪异的机械手段也是冯奎从未见过的，应付起来相当吃力。
　　“博士这家伙果然不错……不过，队伍间实力相差不大，这样打下去可能需花费很长时间。”
　　韩东没有直接介入战斗，而是作出一件匪夷所思的事情。
　　依靠《浮尸内经》赋予的漂浮效果，让肉体缓慢上浮，向着横断山脉的顶端飞去。
　　有一件事情让韩东很在意。
　　就在棺车停靠于山崖下端时，韩东突然有一种不太舒服的感觉，具体是什么也说不上，就感觉心里有些发闷。
　　“妖域深处，危险万分……王总督多次提起过这句话，想必他的腿也是在妖域丢掉的。
　　还是稳妥一点比较好，博士必然能拖住他们。”
　　上浮了整整六百米才总算来到山崖顶部，上面对应着一片异常茂密的丛林。
　　落在丛林边缘。
　　触须贴地。
　　魔眼前视。
　　感知全开。
　　嗡！某种信号直传韩东脑海，吓得后者一阵激灵。


第一千二百二十九章 断龙崖
　　“这是直接给我换了一张地图？”
　　感知领域如涟漪般扩散出去，还没超过千米便回馈上百道气息。
　　越是深入，气息密度更大，甚至还混杂着多位【大妖】的气息。
　　这样的‘密度’可与韩东一路走来穿过的妖域相差百倍，甚至千倍……妖物的陡然增加绝非正常现象。
　　韩东可以肯定，这与横断山脉有着密切联系。
　　就好像这里属于一个天然分界线。
　　想到这里。
　　韩东立即起身向着山崖边缘走去。
　　期间还意外发现相隔数百米的位置，立着一道「石碑」，通过魔眼读取到上面的文字。
　　“断龙崖……”
　　韩东突然想到什么，立即借由《浮尸内经》继续上浮。
　　大概浮空两百米，重新俯瞰世界。
　　“根本就不是什么自然山脉，或是我假象的世界阶梯，而是大地‘被挖去’了一大块……”
　　虽说韩东无法鸟瞰到‘被挖去’的全貌。
　　但根据【断龙崖】向着两侧无限延伸，有一定弧度的走势。
　　基本能肯定，并非自己一行人走着走着地势高出一截，而是尸国下端对应的大地被整块挖去。
　　“如果真是这样。
　　也就是说，我们由【兵营】行径至【断龙崖】的六百多里路程，都属于‘被挖去’的区域。断龙崖上面才属于原本世界的陆地？
　　那被挖去的土地去哪了？
　　尸国整体外加周围浮岛也没有这么大的面积吧？”
　　不知为何，在韩东的脑海间浮现出一副匪夷所思的画面：
　　『一副偌大的棺盖由天而降，刚好将‘被挖去的地区’全部盖住，形成了一个纯天然的大地棺材。』
　　“嗯？刚刚那画面是怎么回事？
　　是我的直觉，还是我作为出生在当前世界的僵者，带来给我的记忆碎片，还是我修炼《浮尸内经》带给我的某种提示？
　　大概率是后者吧，毕竟我这尸身只是很普通的岛民。
　　对了！
　　《浮尸内经》的创作者杜大学士可是先皇最信任的臣子，可以说是左膀右臂……也是如此，杜大学士的《浮尸内经》能略过吏部的筛查，直接列为特殊尸集。
　　传闻他还救过先皇一命。
　　这般重要的一位人物，死后应该不会被压成尸油，大概率会被保留全尸。
　　如果杜大学士的大脑组织还算完整，或许能为我所用，补全浮尸内经甚至于揭秘世界本质，找出失控的原因。
　　关于尸体的情报，应该能在曾经是兵部尚书的王世恒口中打听到，甚至给出很直观的信息。
　　如果刚在脑袋里一闪而过的画面是真的，某位大佬以大地为棺、天空为盖，那么我必须得小心……一旦得罪这位大佬，必死无疑啊。”
　　失控者的威胁又在韩东内心拔高一筹。
　　就在这时。
　　轰！一阵巨响由山崖底部传来，以至于上端都能明显感受到层层震感……山崖附近的植被也在剧烈摇晃着。
　　随即，韩东将目光看向树林深处，一股‘绿潮’正在涌来。
　　“糟糕！”
　　没有玛丽缇丝的支撑，韩东可不敢随意使用虚空传输，不然没几下就会将能量全部抽空。
　　只能正常降下。
　　下端局势并非韩东所预估的‘势均力敌’，而是完全倒向一边……
　　可怜的情报员，侏儒僵尸-朱温，已被张奚良手里的棍棒敲得变形，一只从伤口间钻进去的毒蛇已将其心脏咬破，当场惨死。
　　至于张奚良则洋溢着疯狂笑容，向大家展示着他的战果。
　　‘飞刀鼠’常廉已被制作成「肉冻」，封在数米厚度的冰层间。
　　脑袋、脊骨、躯干、四肢均在冰层里被强行扯断，就算黑丹续命也活不过一小时。
　　当然，骆高承为封住目标也付出较大的代价，其腰腹位置留着巨大伤口，全靠结冰来稳固……若换作其它僵者，已被成功腰斩了。
　　‘石山’徐志威，这位防御力极高，通过重压来碾碎目标的僵者，一脸呆滞地站在原地……身体正在慢慢随风化作齑粉，只因为他的心脏没了。
　　陈欣莹似乎在战斗中显露出了‘黑塔真身’。
　　当前，还有一些灵态物质残留在她的体表……同时，还有一枚沉重且沾染着脂肪的黑丹捏在手中，至于徐志威的身体根本没有伤口。
　　两位刽子手已被击杀。
　　唯有作为兵营‘二把手’兼兵营与中央兵部的直接联系者-冯奎，还在死死坚持。
　　刚才的巨大动静也是由他造成的，将山壁轰出一道波浪状的夸张凹坑。
　　不得不说。
　　冯奎这一身「黑肉」具备着较强的‘死亡抗性’，在遭受各种形式的攻击，甚至多处致命伤的情况下，都能通过肉体转移的形式继续支撑。
　　噗！
　　一口恶臭的黑色尸液喷洒在地。
　　冯奎本打算前冲，却因一种无法支撑的感觉当场跪地。
　　无力感也让他冷静下来，重新审视着眼前的战况……自己带来的强劲下属居然统统被杀，而他自己也能感觉尸气消耗过度，肉体承受也达到上限。
　　“我冯奎难道要死在这里……真不愧是「机械飞升」。”
　　就在他准备破釜沉舟时。
　　一张价值很高的「隐身符」落在他的面前，冯奎曾在兵部里与方士打过交道，符纸的类型他能一眼识别出来。
　　同时一个声音由上空传来：
　　“所有人赶紧贴上隐身符，找一个地方躲起来！妖群来了！”
　　冯奎抬头一看。
　　声音源头正是漂浮在上空，没有介入战斗的青年僵者。
　　【浮空】、【化劲】……这些关键词已让冯奎对青年僵者有一定的猜测，但他不太明白为什么要扔给自己一张隐身符。
　　但管不了这么多，确认符纸没有问题的情况下立即贴上，躲向不远处的巨石后端。
　　其他人也相继贴上，躲在不同位置。
　　紧跟着，一副夸张的场景由上端出现……无比密集的藤条由山空垂下，远看就好似在山崖边形成了一道绿色瀑布。
　　各种怪异的妖物纷纷借由藤条而下。
　　‘妖潮’还包括三位散发着强大气息的【大妖】。
　　其中最夸张的当属体格超过二十米的黑熊。
　　银鳞重甲。
　　颅骨堆积而成的重锤。
　　没有借助藤条而一跃落地，引得方圆十里都在剧烈震颤。
　　落地时便发出滔天怒吼：“何人胆敢破坏断龙崖！找死！”


第一千二百三十章 奴役
　　韩东漂浮于空中，以「隐身符」配合着虚空状态（让触须遍及全身，表现为虚空属性，可使个体介于现实与空间的狭缝内）达到完美隐匿的效果。
　　『大妖果然有点‘特别’。
　　正如陈方士所言，这些妖物是自我感悟而实现突破，根基更稳，程度更深……万中挑一，纯粹是通过数量堆叠出来的强者。
　　这一下就引来三只，也有点夸张。
　　看来断龙崖对这群妖族有很大的意义。
　　抛开【杜大学士的尸体】，以妖族作为切入点，说不定也能得到有关于世界本源的答案……那些存活百年，甚至千年的大妖或许知道断龙崖是如何形成的。
　　或者说，大地如何‘被挖去’一部分。
　　希望别被这群家伙给发现，若不然又是一场恶战而且还有可能招来更多妖物，如果没办法，只能暂时由此处撤离。』
　　刚想到这里，韩东眉头一皱……有人被发现了。
　　如同‘绿色瀑布’般，由山崖倾流而下的藤蔓，同样由一位大妖控制。
　　其形象类似于卷心菜里包着一位绿肤妹子，属于感知类。
　　蔓藤将藏在棺车内的一只僵尸拖拽了出来，正是【张奚良】。
　　不过，情况有些不同，张奚良并未被直接杀掉。
　　体格最为巨大、最有说话权的黑熊，将鼻子贴在张奚良身上嗅来嗅去，“蛇还有一些虫子的气味，混着我们妖族属性的僵尸吗？
　　这里什么情况，你赶紧给我说清楚，否则今天就拿你做开胃菜了。”
　　张奚良在这种情况下，自然显得慌张无比。
　　哪知道怎么去解释眼下的情况，又不敢将同伴的事情给说出来。
　　这时，因小丑病毒的影响作用。
　　韩东的意识声音在他脑袋里响起，完美利用了现场的每一位死者，给出一个没有任何漏洞的解释。
　　“你运气还真好，这都能活下来……跟我们来吧。”
　　蔓藤收回。
　　张奚良并没有被杀，而是被一同带走，妖潮也迅速散去。
　　离开前，韩东只留给他一句话-『抓住机遇』。
　　……
　　妖潮退去。
　　「隐身符」也在不久后彻底失效。
　　大家也都一脸惊慌地从不同角落慢慢走出来，刚刚经历过大战的他们可受不了这样强大的妖潮冲击……若不是韩东给予提醒，恐怕已沦为黑熊的食物了。
　　其中最为不解的，自然是作为对立方的【冯奎】
　　若非《十八重经》赋予的黑肉在支撑着，他早就死了……现在的他根本没有逃跑的力气，只能留在这里，生死由他人掌控。
　　即便是死，他也要弄明白一件事情。
　　“为什么要给我一张符纸？
　　是想故意保我一命，待到妖潮退走再将我杀死，夺取黑丹、压榨尸油吗？
　　还是说，担心我会将你们藏匿于四周的信息泄露出去？”
　　此时。
　　上浮于空中的韩东，身体正好与太阳重叠，轻轻摇晃着手指，以一种很有侵略性的声音说着：
　　“不……我对于你的肉体根本没兴趣，也不担心你会泄密。
　　若真的被妖物发现，也不过是加入一场额外战斗，稍微浪费我一点时间而已。
　　之所以给你隐身符，是打算给你一次机会……〈愿意加入我吗？〉”
　　最后一句话回荡于冯奎的大脑间，无从清除。
　　这时。
　　韩东与太阳重叠的躯体，慢慢展开双臂。
　　唰啦！
　　背部猛然长出八根来自于深海的章鱼触须，怪异的摇曳着。
　　韩东的发色也慢慢染成粉红。
　　僵尸体肤也变得细腻如水。
　　正是≮深度模仿-妮可≯带来的深潜者效果。
　　宛若一位怪异的神灵由空中降临。
　　而在冯奎心间也早有猜测，之所以自己的铁环无法破防，拳头无法造成直接伤害，正是因为韩东修炼的是-尸国上下无人能练成的《浮尸内经》。
　　某种神性压制着冯奎的思维，对其进行奴役。
　　“我……我冯奎，愿意……”
　　就在这一刻。
　　一根触须迅速接入冯奎后脑，相当娴熟地抽出盘踞于内部的尸蛊。
　　还别说，这冯奎还真有点东西，就连脑袋里的尸蛊也与他人不同。
　　因长年吸食黑肉，尸蛊整体已变得肥大黝黑，体态约普通尸蛊的两倍大小。
　　不过，既然去掉一个东西，也得放一个类似的回去。
　　一缕红色物质由韩东注入其大脑。
　　一刻钟过去，冯奎醒来时整个人都是懵的，大量外植记忆消失对于朝廷的‘好感’几乎消失。
　　看向眼前的青年僵者时，却有一种说不出‘亲切感’。
　　因前不久还属于‘敌人’关系，让这位拥有着漫画体格的黑色壮汉有点像个娘炮，扭扭捏捏不知如何是好。
　　“先自我介绍一下，我叫韩东。
　　其他人你作为兵部高官应该都认识，他们都是跟我混的。”
　　“这！没想到竟有人能修得《浮尸内经》，我输得一点不冤。
　　没什么好说的，我既然选择苟活便算是判离兵部，我会好好在你手下做事。”
　　“判离倒不至于，待到王总督再坐回兵部尚书的位置，你一样能回到以前的生活，甚至还能接管总督位置。”
　　“果然，你们此行是在为王总督做事吗？大概需要我做什么？”
　　“我们会继续深入……达到妖域的一个极深点，得到一种名为【月水】的神秘液体。”
　　“我定会全力相助。
　　不过，刚刚的战斗让我身负重伤，一路追赶也耗光掉全部尸油……我可能需要比较长的时间来自我恢复。”
　　突然。
　　一根试管突然扔到冯奎手里，试管里装载着毫无杂质的「尸素」。
　　“提取于你部下的尸体，应当足够你修复伤势。”
　　“这是如何做到的？！”
　　在冯奎的概念中，尸素的提取需要一系列精密仪器，其繁琐程度是压榨尸油的百倍，而现场却什么设施都没有……这是如何提炼的？
　　不解与未知慢慢衍化成一种对于韩东的‘敬畏’。
　　饮下尸素。
　　配合《十八重经》的运转，全新的黑肉缓慢由伤口间长出。
　　“冯奎，你可知道杜大学士的尸体还尚存吗？”
　　一听是韩东的问话，源于灵魂的奴性趋势着他搜索大脑而给出回答。
　　“这……这件事我还真不知道。
　　杜大学士与我不是一个时代，而我也从未进过【皇宫】，未取得面圣资格，更不知道这些内部的秘密，实在抱歉！
　　尸素的事情，真是感谢韩先生。”
　　“小意思，只要你认真办事，今后自然是不会亏待你的……休息好了我们便爬上断龙崖，向着深处前行。”
　　韩东一脸无奈，果然还是不知道。
　　正如博士所言，朝廷也分内外，所谓的【内】相当神秘。


第一千二百三十一章 秘部
　　当韩东问起【断龙崖】以及‘大地被挖去’的猜想时，冯奎也是一概不知。
　　毕竟，冯奎出生在当今，并未接触过初朝。
　　而且朝廷似乎也在隐瞒着这件事，在将空气吸入体内的那一刻，相关记忆就应该被完全清空了。
　　既然没有任何线索，当前唯一能做的就是完成王总督的委托。
　　【断龙崖·底部】
　　由于引发了一次小规模的妖潮，就算大部队已褪去，也有小部分就在众人头顶徘徊，直接上去很容易将还没走远的黑熊给引回来。
　　众人只能稍微绕路，贴着山壁横向移动了数千米。
　　韩东漂浮而上，确定上面林地没什么问题，再向下面的同伴们挥手，示意攀登。
　　虽说其他僵者没有像韩东这样的飞行能力，但攀岩这种事情对于【黑僵】而言，还是小事一桩。
　　博士仅依靠机械足、触须便实现向上攀爬，双手抄在胸前一副很悠闲的模样。
　　骆高承于脚掌底部凝结冰层，踩在岩壁上呈90°行走。
　　陈欣莹也是如此，通过贴于小腿的符纸，行走在岩壁上。
　　当属刚刚招为小弟的冯奎则采用比较夸张的登山方式。
　　当其他人正在攀岩而上时，他却向身后小跑一段距离，大约与断龙崖等距。
　　屈膝下蹲。
　　一层层力量在黑肉间蓄积着，尸气沉降……叮叮叮！小腿与大腿间的铁环开始震颤。
　　【僵尸跳】
　　僵尸，以跳跃替代行走。
　　冯奎则能将僵尸跳发挥到极致。
　　轰！于原地留下一道环状大坑，黑色肉体直接蹦起数百米的高度，刚好落在断龙崖的边沿位置。
　　韩东露出一种颇为欣赏的表情……而这一幕也被博士看在眼里，机械能量瞬间爆发，也在短期来到顶部。
　　就这样，全员登上断龙崖来到真正意义上的妖域，这也是大家头一回抵达这样的深度。
　　即便是冯奎也从未越过【断龙崖】。
　　之所以没有将棺车搬运上来，并非因为太重。
　　而是韩东要求接下来的路程采用步行……这上面的妖物密度不适合使用载具，若采用棺车前行很大概率会被发现。
　　步行属于最稳妥且最能随机应变的方式。
　　配合陈欣莹提供的「神行符」，步行速度也就只是略弱于棺车。
　　虽说陈欣莹扮演着十分重要的团队人员，但韩东还是留了一个心眼在她的身上，也让博士在暗中悄悄观察。
　　“地图标记的位置距离我们这里大概还有四百多里……我来引路，黄主事殿后。
　　没有我的吩咐，任何人不得擅自离队。
　　万一在途中遭遇妖物，我会我安排相关战略。”
　　“是！”
　　在韩东给出要求时，冯奎第一个应答下来，表现出一种绝对意义上的服从……这样的表现也将其他人看呆，无法理解韩东如何一位强者发生这样巨大的转变。
　　“出发。”
　　……
　　尸国-皇城区
　　【太极门】
　　一位黑金官服，胸口绣着「蛊虫」补子而戴着木头面具的神秘官员跨进大门，沿着1008级阶梯来到太极殿前。
　　“陛下，微臣有要事禀报！
　　今日有大量重要官员于妖域断去‘联系’，这是他们对应挂在药房里的腰牌。
　　前些日子还有一位「龙景方士」也同样在妖域失联，已被我们定位【死亡】。”
　　刹那间。
　　一阵森罗地狱般的黑风由殿内刮出，将腰牌一同卷了进去。
　　雄浑如龙的声音由内部传出：
　　“此事交由你们【秘部】严查，可调用锦衣卫。”
　　“是！”
　　……
　　妖域，距断龙崖两百里外的一座奇山。
　　山体不高，仅有百米。
　　内部遍布着大量的洞穴，且每个洞穴内均存在着一口天然温泉……而且，这里的温泉水还有补精疗伤之效。
　　因此称作为【温泉山】。
　　山底下最深处，功效最好的温泉里正浸泡着几位僵者。
　　韩东。
　　黑铁-冯奎。
　　冻死骨-骆高承。
　　三人均浸泡在温泉里修养生息，恢复这一路上消耗的体能与精力。
　　值得一提的是，在韩东的手里还捧着一团怪状脑花，不知道的还以为他要在温泉里煮脑花。
　　这团脑花正来自于肿胀博士，其肉身近乎属于械体自然无法下水，仅有大脑能享受这样的自然杰作。
　　虽说场景看上去颇为诡异，但在博士看来却属于他的至高荣幸。
　　毕竟，能由领主捧在手心，应该属于他人生最高光的时刻了。
　　陈欣莹作为女性，再因躯体的械体改造，不太方便泡澡，只能坐在温泉边将双腿泡在其中，独自思考着什么事情。
　　之所以能这么悠闲。
　　是因为妖物们将温泉山当作圣山来崇拜，仅有做出贡献或在特殊情况下，某位妖物才能获得在温泉山泡澡的资格，平日里大家都只是观山跪拜。
　　一行人很轻松地绕了进来。
　　在这轻松惬意的时光里，‘冻死骨’骆高承突然问出一句：
　　“韩先生，你应该不是本世界的人吧？”
　　韩东将手臂搭在岸边，一脸悠闲地反问：“为何这么说？”
　　“你所施展的一些技巧我不止没见过，也从未听闻过……例如，我们从洞窟传送到棺车的空间能力。
　　还有你体内时而长出的触须，看上一眼会让我感觉十分难受。
　　而且，放眼古今无人能练成的《浮尸内经》，却能被你轻松驾驭，你的思维必然与我们不同。”
　　听到这里，一旁的冯奎也立马接上一句：
　　“没错！当初我们守在洞口，哪知道你们直接就坐着棺车离开，这件事我一直没能想通……原来是空间能力！好厉害啊，韩先生。”
　　“猜对了呢，我还真不是你们世界的人。”
　　“那你来这里是要做什么？”
　　“这就要看是狭义还是广义了，狭义上我只是为了自己的「升级」。
　　广义上嘛，就与你们世界的不稳定因素有关……从现在得到的情报看来，我必须得彻查皇宫。
　　当然，世界现状我是没法改变的，无非只是带一些情报回去。
　　期间我也需要你们的帮助，我会通过正当的方式得到情报，只要在过程中协助过我的僵者自然也能得到回报。
　　尤其是你们几位，有什么需要我都会尽可能满足的。
　　时间差不多了，我们走吧。
　　最后两百里的路程希望能一切顺利。”
　　骆高承虽说有些想法，但他本质上还是很相信韩东的……毕竟他个人对于世界充满失望，甚至更希望韩东这位‘外乡人’能去改变世界现状。


第一千二百三十二章 妖物模块
　　即便韩东通过感知避开密集区，挑选一些荆棘小路与险峻山路，依旧会遇上妖物……不过，既然遇上也就得发挥出‘最大价值’。
　　毕竟，现在大家对于妖域深处可谓是一概不知。
　　咔！
　　一种形态与异魔-夜魇有些类似的「蝠妖」。
　　保留着蝙蝠翅膀。
　　躯干已有着像人类转变的趋势。
　　满脑袋都是黑毛。
　　尚未分化出眼睛结构，仅恶心的鼻腔与满是尖牙的丑陋大嘴。
　　还不等飞走，直接被冯奎的手掌捏住脑袋……叮叮叮！铁环震颤，大脑头骨被直接捏成粉碎。
　　四周还散落着大量被揍得变形，心脏被击穿或是脑袋被击碎的蝠妖尸体……
　　冯奎可谓干劲十足。
　　也不知为什么，只要是韩东在这里，他就想狠狠表现一番。
　　这样的邀功欲望甚至比曾经在兵部办事更甚一筹。
　　冯奎提着一只脑袋被捏碎的蝠妖，问向不远处将大量妖物冻结的骆高承，“韩先生那里解决了吗？”
　　“还没动静，等一等吧。”
　　冯奎实在很想炫耀一下自己的战绩，溜到洞口，悄悄窥探内部的情况。
　　洞内呈现出来的怪异画面，直接将这位黑肉壮汉吓退两步，眼眶附近也生出一些古怪的纹路。
　　【Aksa’sil-tumo】意义未知的呢喃声在他脑袋里出现，迫使冯奎将目光转移回去。
　　狭小洞窟间。
　　一只健康且全身布满着血丝，地位最高的蝠妖，正被倒挂在空中。
　　蝠妖身体的关键部位，都接满着来自于肿胀博士的机械触须，尤其是头部（两根导管由鼻孔插入，两根导管再由太阳穴接入）起到一种稳定作用，以确保个体不会炸体身亡。
　　让冯奎不敢偷看的，则是韩东此刻的状态。
　　嘎叽嘎叽！
　　一根根触须由韩东面部长出，钻入蝠妖的后脑勺。
　　正在进行着一种深度解析，试图解析出妖物的本质。
　　这样的过程大概持续十分钟时。
　　一颗颗不规则的肿瘤组织，开始出现于蝠妖的脑袋上……慢慢的，肿瘤越来越多，堆积达到的大小甚至让脑袋与身体等大。
　　整体几乎要化为一只堕落生命。
　　轰！
　　超过承受限度时，脑袋炸裂。
　　黑色脑浆及大量的肉瘤碎块飞溅在洞窟的墙面上。
　　不过，韩东却一脸微笑，以触须擦去身上沾染的污物。
　　“如果稳定性还能再高点就好了……不过，解析也基本完成。”
　　“领主，把模块给我吧。”
　　“嗯……”
　　嘎叽~一根灰斑触须接入博士大脑，将一份在韩东大脑里完成建模的「妖物模块」传输过去，由博士的大脑进行整合。
　　类似的事情已超过十次，总计17种不同类型的「妖物模块」由博士进行整合处理，以达到完全解析妖物的效果。
　　之所以有这个计划。
　　是因为，接下来的行动有必要伪装成妖物。
　　通过对最初几只妖物的记忆提取，已确定地图标注的山体名为「月神山」，属于妖域久负盛名的巨峰、圣山、万妖敬仰之锋。
　　其规模之巨大，足以列入妖域前三。
　　至妖物形成依赖，一群又一群妖族来到月神山下落足，组建村庄、建设部族。
　　久而久之大量村落形成并开始合并。
　　一座依山而建的伟大妖城-【月下城】就这么形成了。
　　根据一些妖物大脑里的碎片信息，韩东已基本可以确定王总督想要寻找的「月水」，大概率就藏于月神山，而且的确有着‘生死人肉白骨’的起效。
　　因妖族本就在月神山上实现过好几次‘神迹’。
　　他们将声望极高，却因意外死亡的妖物送往山内，几日过后，这位死去的妖物竟真的死而复生，回归生活。
　　这样的事件发生过不止一次。
　　也是如此，妖物对于月神山的敬畏与崇拜也在日益增长。
　　现如今。
　　「月神山」已被视作圣地，由数名大妖进行严格把守，想要溜进去根本不可能。
　　想要进入月神山，就必须经由妖城……因此，伪装是必须的。
　　同时。
　　在读取记忆时，有一个让韩东在意的名词。
　　「月神」
　　或许只是一个妖物间的缥缈传说，也或许是一个真实存在的神妖。若真是神话体，事情会变得极为麻烦。
　　因此也必须在月下城落足，在搞清楚真实情况再行动。
　　若真有构建出神话的【妖】，或许这次行动就只能放弃，王世恒老先生这条线也将就此中断。
　　……
　　十七根针剂由韩东均匀间隔，摆放在地面上。
　　“来，你们挑选符合自身或比较喜欢的「完美妖素」注入体内。
　　将向你们体内引入妖族属性，能力体系不会受到太大影响，主要是形态以及气息上的改变。
　　等待行动结束，我会将你们体内的妖素抽离出来，所以完全不用担心。”
　　‘冻死骨’骆高承还有些迟疑，他本身追求于冰晶这样的纯洁之物，对妖会有一种排斥感。
　　“我来！”
　　依旧是挂满铁环、满身黑肉冯奎最积极。
　　“我相信韩先生，你直接推荐一个给我吧。”
　　“行……这根。”
　　韩东递过去一根黑乎乎的针剂，论其色泽，似乎的确挺配的。
　　冯奎毫不犹豫注入体内。
　　外型也随即发生变化，体格变得比原来还要巨大，足足达到三米多，将近四米的高度。
　　扇形耳朵、巨大而外凸的鼻子以及两根上翘的獠牙。
　　【猪妖】
　　而且还是一只野猪妖。
　　虽样貌很丑，但冯奎却能感觉到一股雄浑妖力与自身功法相辅相成，实力又提升了一小节。
　　“哼……多谢韩先生！”
　　见状，骆高承也干脆让韩东帮忙选择。
　　一根淡蓝色的针剂注入体内。
　　骆高承面部的皱纹立即消去，取而代之的是一对蓝白相间的狐狸耳朵，以及一条尾巴。
　　体格并未有任何变化，只是变年轻了一些……动作上更加灵活，对于冰属性的掌握也熟练了一些。
　　“这【蓝白妖狐】应该挺适合你的。”
　　“多谢。”骆高承有一种找回年轻时的感觉，对妖物融合的偏见已荡然无存。
　　至于陈欣莹则自己做出选择。
　　七彩针剂注入体内后，竟没有任何直观的外型变化，也只是睫毛泛出七彩色泽。
　　要知道，陈欣莹的人类躯体本就是伪装，她到底属于什么生命本身就是一个迷。
　　韩东则无需针剂注入，有无面者头颅在，什么地方都能混进去。
　　“黄主事去哪了？”冯奎好奇地问着。
　　自选择针剂开始就不见博士的身影。
　　“马上就来，黄主事他躯体特殊，需要进行更多步骤的‘修订’……”
　　等待了大约半小时。
　　一只拥有着黑色蝎壳，体长四米，生有巨型前螯的蝎子精由洞窟深处慢慢爬出，以低沉的声音说着：
　　“我们走吧……”


第一千二百三十三章 月神山的传闻
　　“这就是月神山吗？”
　　众人爬上一座贫瘠荒凸的小山丘时。
　　能借着当前所处地势的高度，眺望到那座屹立于群山间，却与其它山岳完全不同规格的【月神山】。
　　不单单是大小规模上的差异。
　　整体色调也与周围群山不同，以【深灰】与【白】为主。
　　【深灰】来源于月神山的岩块。
　　而且，岩块具备着较强的‘几何性’，远远看去就仿若一块块超大型的多面体岩石拼装而成的巨峰。
　　【白】来源于一种独属于月神山的植被，亦或是说，但凡生长在月神山上的植被都会表现为白色。
　　白色植物的存在，看上去不像是雪景。
　　而是让月神山更像一件艺术品，像似在某件艺术品表面涂上白色颜料的感觉。
　　巨大、直耸云霄与日月相接。
　　远远看去的确让人有一种强烈的敬畏感。
　　目光下移，很快便发现依山而建的【月下城】。
　　一座与月神山相同色调的妖城。
　　深灰石块堆砌而成的外墙，以及一栋栋白色建筑遍布于其中……若想细看会遭到一种迷雾的阻挡，想必是设置于城市的结界。
　　……
　　“韩先生，你能不能直接飞进山？
　　还有工部的黄主事在这里，想必也能现场制作临时飞行器，如果能直接进山，应该能节约不少的时间。”
　　看上去由冯奎问出的这个问题比较蠢，实际却是有可能性的。
　　韩东正通过魔眼的远视效果看向月神山，分出一部分思绪简单解释着：
　　“【飞行】对于妖物来说，算是一件常见的事情，就像我们之前遭遇过的蝠妖。
　　他们必然会考虑到有个体可能通过飞行靠近月神山的情况……没有必要冒险，万一被发现，我们再想要混进城，难度就要大多了。
　　而且，我们本来也需要进入月下城探一探风口。
　　能提前从妖物口里得到月神山的信息，或许比我们直接飞行上山来得更有效。”
　　冯奎点了点头觉得韩东说得很有道理，又继续追问着：
　　“那么，我们「等级问题」如何处理？我们几人对应到妖族里，可属于实打实的【大妖】……要知道大妖放在妖域里可是十分罕见的。
　　他们从未见过我们，会不会引起怀疑啊？”
　　韩东却根本没有将这个当作问题：
　　“这有什么关系？
　　妖域广阔，这只不过算是其中一座妖城而已。
　　在这种没有集权统治，充满着自由气息的妖域，【陌生】属于很正常的事情。
　　有喜欢跟着大群落一起生活的大妖，也有喜欢独自掌控着一股小势力的大妖，也有无拘无束类似于‘散修’的大妖。”
　　“的确，妖域并非尸国，并不是每一位黑僵都会严格登记。”
　　“当然，我们也不要太过彰显，还是低调一些比较好。
　　走吧……进城。”
　　……
　　月下城外。
　　五位，在体格上巨大差别的妖物由林间走出。
　　由于身体80%以上均遮蔽在斗篷间，仅能通过外露的手足，大概判别出一些特征。
　　负责城门守卫的两只熊妖在嗅到一缕类似于大妖的气息时，立即打起精神。
　　不过，他们也没有太多畏惧，反倒比较高兴……似乎月下城的力量又能壮大了。
　　（妖物间的交流方式依旧采用人类语言，或许与引发妖变起源的【最初尸气】有关。）
　　“月下城有明确规矩。
　　五位想入城需要表明来意，同时饮下这碗「月神汤」。”
　　说着，便有一位生着十多条手臂的小妖，端着五碗汤水来到城门口。
　　韩东轻声问着：“这汤是什么意思？”
　　“「月神汤」其实就是月神山流下的雪水，对于我们的身体没有任何影响……规矩不可更改，喝下便可入城，若是不喝就是对月神的不尊敬，这里将不欢迎你们的到来。”
　　“嗯。”
　　韩东接过一碗所谓的「月神汤」，已魔眼审查。
　　察觉到一丝‘魔力’存在于汤水中，但对于个体无害……似乎是起到一个【标记】的作用。
　　既然是入城规矩，那也没办法。
　　韩东端起汤碗一饮而尽，队友们也跟着相继饮下。
　　的确没有任何的不适感，反而有一种清凉解渴的感觉……不过，在所有人体表都印出了一道月亮印记，无法被剔除。
　　“我们远道而来，听闻月神山存在着一种能修复任何伤势的奇水。”
　　就在韩东问出这句话时，面前镇守城门的两名熊妖面面相觑。
　　“你们是真的什么都没听闻过就来到这里了？”
　　“是的，我们大概跋涉了千里以上的路程……对于【月神山】的事情知之甚少。”
　　“难怪会问出这样的问题。
　　你口中的‘奇水’正是月神山的特有之物，但只是其一。
　　各类妖族齐聚于月神山下，既是对于神山的敬畏，也是为了种种隐藏于山中的奇物……除了你们口中的【月水】外，还有价值连城的月神玉、可锻造神兵利器的高纯度月石。
　　甚至有些妖物通过一次登山就完成了突破。
　　但这些奇物都存在于高处。
　　每日都会有大量妖物进行【登山】，但成功的少之又少……
　　就算是大妖，也不一定能抵达高处。”
　　韩东一听便有了兴趣，“这么说，【登山】是不受限制的，任意时刻任何妖都可以进行攀登吗？”
　　“是的……不过，奉劝你们在月下城里做好相关准备。
　　虽然各位都是大妖，但攀登月神山比你们想象的要困难百倍……一不小心甚至会丢了性命。”
　　韩东听到这里，从兜里掏出几枚比较值钱的玉石，来自于之前击杀妖物时获得的财物。
　　“再向你们打听一个问题。
　　月神山上真的存在月神吗？”
　　“这个嘛……”
　　熊妖盯着韩东手里价值不菲的玉石，继续说着：
　　“没有明确的信息，只是存在一个传闻。
　　说是有一位凌驾于大妖之上的存在独自居住于月神山巅，与日月相伴。
　　但是，光是前往高处就已很困难，自【月下城】建立以来还从未有妖能真正登上过顶峰。”
　　“还是只有传闻吗？多谢了。”
　　韩东还是将玉石递了过去，在对方满是敬意的目送下正式入城。
　　“稍作准备，立即上山。”


第一千二百三十四章 登山
　　既然已确定这座【月下城】，相当于是一处‘登山据点’，接下来的事情就好办多了。
　　一番打听下来，根本得不到什么有用的信息。
　　任何关于登山的信息根本不复存在，因为……只要是登山失败而回到山下的妖物，全都遗忘掉了大部分的登山经历。
　　也是如此。
　　登山者无论攀登多少次，都没法累计相关经验。
　　至于那些成功前往‘高处’且有一定收获的妖物也都纷纷离开月下城，不愿再进行第二次的登山，也不愿提及任何与登山相关的事情。
　　“韩先生，我们需要购买一些登山用品吗？”
　　“没必要，这些东西用处不大，能阻碍大妖登山的因素，自然非同一般……我们需要带的东西只有一个-【尸体】。
　　收集尸体的时候不要太过于显眼，我们一个小时后在这里汇合。”
　　“是。”
　　尸体是必要的。
　　动物的血液与尸油，属于僵尸的两种食物，而后者提供的效果更好，还能为僵者补充能量，甚至于修补伤势。
　　经过之前的一系列测试，妖物尸体压榨出来的尸油同样很有价值。
　　韩东对于这种体制混乱，毫无规章的妖城结构与分化一点也不感兴趣……没有任何闲逛的想法，因此在分头行时偷偷找上队伍里的一人，打断借用这一点时间好好聊聊。
　　“陈小姐，有时间吗？”
　　“嗯。”
　　自陈欣莹脑袋里的【尸蛊】被清除以来，整个人也变得少言寡语。
　　两人来到一处无人小巷。
　　啪！
　　韩东伸直手臂，直接将其壁咚于墙角……给予一种体位上的压迫感。
　　“若我的计划能顺利执行，应该能有足够筹码向尸国统治者换取自由，让我们安全返回黑塔。”
　　“嗯……我相信你。”陈欣莹很淡然地说着。
　　“那陈小姐能方便告知你的【本质】吗？
　　我也就直话直说了，现在的一切由我在主导，某种程度上我还是不太相信你……相较于容易‘奴役’的本土居民，陈小姐对我而言是一个很大的变数。”
　　“你真的想看吗？”
　　“嗯，请务必让我看看。”
　　虽说这样的对话听起来很怪，但对于韩东很有必要。
　　啪！
　　一张符纸贴于额头。
　　陈欣莹的眼睛立即变得暗淡无神。
　　一种怪异的物质出现在肉体表面，慢慢与肉体相剥离。
　　一根接一根连接于肉体的丝线被慢慢崩断，显得粘粘无比……这样的‘粘性’让韩东有些在意。
　　可能来源于陈欣莹长年使用这具肉体，本体已在内部扎根。
　　也有可能是一种强依附性的表现，一旦被陈欣莹附着的肉体便难以分离。
　　慢慢的。
　　陈欣莹的本体剥离而出，对应着一种≮类人形态的灰黑物质≯。
　　既像灵态又像是某种实物，身体还仿若受到电磁干扰，部分区域会发出不规律的‘震颤’……整体看去很像是常规概念里的【幽灵】。
　　仅在面部生有一种口腔结构。
　　当前正一张一合地说着，声音如同无线电波，断断续续传至韩东的大脑：
　　“如……如果使用这边的文……文字。
　　我是一种被称作为乌坦【Wuu‘tacyn】的生命，我……们是一种超现实的个体，能在实体与虚体间自由切换。
　　我的本名还是等到返回黑塔时，再告诉你吧。”
　　说着。
　　陈欣莹那灰尘粒子构成的手掌，向着韩东伸来。
　　明明在胸膛上有明显的手掌触感，但其手掌又如同灵态粒子般轻松穿透肉体。
　　之前与兵部追兵战斗时，正是通过这样的手段掠走【心脏】。
　　不过……还是有点问题。
　　但韩东没有继续追问，在此示意自己已经得到满意的答案，同时致歉：
　　“实在不好意思。
　　毕竟，这可是黑塔已基本没法管理的失控世界，我必须了解清楚队友的本质。”
　　陈欣莹的本体也如同灰尘般慢慢粘回肉体，回复到平时的状态，轻声说着：“可以理解……顺便问一句，韩先生的本质又是什么？”
　　“我？与尸国僵者生前一样，属于各种世界里都普遍存在的基础生命-人类。”
　　陈欣莹以一种将信将疑的眼神看了一眼韩东，也没有多问什么。
　　韩东转而露出开朗的笑容，伸手指了指大街方向，“赶紧去找点尸体吧，希望这趟月神山之旅能有收获。”
　　……
　　一小时过去。
　　大家汇合时，手里都拖拽着大大小小的麻布口袋。
　　这样的情况若放在尸国，必然很快就有刑部人员找上门。
　　但在妖域可是再正常不过的事情。
　　“出发吧。”
　　在最初的山上阶段能遇到许多同样在试图登山的妖物，他们大多都并非为了月神山上的‘奇物’，他们追求的是一种奇遇。
　　希望能在高处找到某处刻满铭文的洞穴，经过一夜参悟便可化作大妖。
　　在没有任何经验传授的情况下，想要独自突破实在太过困难。
　　一开始没有多大感觉，也就和之前的正常赶路一样……就在来到第一片白色林区时，异常初现。
　　许多等级较低的妖物，无论准备多么充分。
　　在他们跨进林间时，眼瞳立即化成白色。
　　如同行尸走肉般向着反方向，也就是山下走去。
　　韩东反倒露出一脸笑容，摘取地上的一朵白花……一时间，韩东的眼瞳也显出少许白斑，但立即被压制回去。
　　“致幻花粉吗？就算不呼吸，也能通过皮肤渗透，如果这一路上都是这种精神影响，那就轻松多了。”
　　经韩东提醒。
　　陈欣莹现场绘制出大量的「清心符」，发给除韩东外的其他队友。
　　就这样，每途径一片白林都会将刷掉一批登山者。
　　危险也在逐渐显现，一些迷失者没有老实下山，而是转向其他登山者发起攻击。
　　不过这对于韩东等人来说，反倒是一件好事，能正当合理地收集到更多尸体。
　　“唰！”
　　一只袭击韩东的迷失者直接被血犬完全吞噬，根本连反抗的机会都没有。
　　“大……大妖！”
　　附近登山者见状立即远离，生怕自己迷失时会被对方直接杀掉。
　　不知不觉已上行千米。
　　野猪模样的冯奎，盯着上端不远处的云层，一脸不屑地评价：
　　“这月神山也没说得那么厉害，这么快我们都要越过云层区了……也就是一座设有幻术的险要高山而已，我在兵部特训的那几年，也有【秘部】高手专程对我们进行过幻术训练，没什么大不了的。”
　　然而，就在大家继续上行，共同穿过云层笼罩的山路时。
　　转眼间仅剩冯奎一人。
　　“人呢？韩先生！”
　　无论冯奎怎样大喊都得不到任何回应
　　不过，这样的情况可不是个例，而是所有人。
　　所有穿过云层的个体，无论组队与否都被‘孤立’。
　　韩东在试图联系提前捆绑过大脑感应的博士时，依旧没有回应……这样的孤立感，反倒让韩东露出一种近似疯狂的笑容。
　　“对嘛，这才像话。”


第一千二百三十五章 月神？
　　穿过云层覆盖的山路，所有登山者均遭到‘隔离’。
　　韩东亦是如此。
　　继续向上行走了一段时间后，韩东一脸疑惑地停下脚步，嗅到一丝异样。
　　虽说眼前所见的山路是「向上的」。
　　但韩东却感觉有些违和，确切的说，是大脑传达给韩东的违和感……同时也感觉脚下的道路似乎走过。
　　韩东本身十分相信大脑的感觉。
　　“难道说……在我穿过云层时，方向感被颠倒了？
　　不可思议，【月神山】竟能深层影响到我的大脑……不过，真想要影响到我的脑袋可没这么简单，应该与入城时饮用的汤水有关。”
　　回想起饮用汤水时，在体表形成了「月印」。
　　立即掀开衣物。
　　印刻在右胸膛偏上位置的「月印」已被染成白玉色泽……自形成一种由体内驱动的幻术迷阵。
　　“一开始，在越过山林时染上的白色花粉，看上去存在致幻效果，导致小妖陷入失心状态。
　　但真正的作用，却是侵入肉体，不断完善着登山者身上的「月亮印记」。
　　待到穿过云层时，印记将被彻底激活……以印记为主心，已嵌于体内的高阶幻术直接启动，任何人都没法避免。
　　带来两种幻术效果。
　　1.视野隔绝：让我们无法看见其它携带由「月亮印记」的登山者。
　　2.颠倒方向感：让登山者以为自身还在继续攀登，实际将沿着原路返回。
　　两种效果相结合，个体就会在不知不觉间返回山下，会因精神疲倦而睡去……一觉醒来时，已身处月下城，完全不会记得登山期间发生了什么事情。
　　难怪很少有人能抵达‘高处’。
　　设下这等机关的家伙，必然是一个高手。
　　如果真有【月神】这个设定，找到对方或许相当于触发某种隐藏剧情，说不定还能借此推动主线的进展。”
　　一番解析下来，韩东对于所谓的月神更加感兴趣。
　　既然窥探出「方向感颠倒」，立即改而下行，再次来到云层区。
　　不过，在这一次穿过云层时。
　　一缕缕隐藏于云层里的白色物质迅速涌上韩东的身体，全由「月印」所吸收。
　　咔！
　　一块玉石由体表剥离被韩东稳稳接住，正是由月印所化的纯白玉石。
　　同时，一切幻术效果全部消失。
　　由云层里脱出的韩东，便算是来到真正意义上的【高处】。
　　接下来的登山不再有任何阻碍，顺利来到一处隐于山间的圆石平台。
　　正前方对应着一处由石门封闭的山洞。
　　“山洞，石门……这里面应该有我想要的东西吧。”
　　石门表面留有一道月形凹槽，正好匹配着由韩东体表剥离下来的玉石。
　　两者完美嵌合。
　　轰隆隆！石门下沉。
　　流水、光耀。
　　一条清澈见底的溪流贴在洞壁一侧缓缓流动着。
　　洞窟内生长着璀璨晶簇，随便敲取一块都能卖上极高的价钱。
　　还能见到一种背部为晶石构造的「月虫」在内部爬行，不具攻击性，感受到生人靠近时会立即隐匿于晶簇间。
　　不一会儿便来到一处类似于‘选择奖励’的岔路口-三条支路。
　　左侧支路对应着潺潺流水。
　　右侧支路则长满着晶石。
　　中间支路则爬满着月虫，且能在洞穴壁面上看到一些壁画。
　　“看来在世界失控前，这里应该属于【命运事件】的一个关卡吧？很明显的奖励选择……分别对应着：
　　能愈合任何重伤的「月水」，
　　具备特殊‘月属性’且材料等级达到独特，甚至史诗的「晶石」，
　　记载着月神相关修炼功法「密室」，
　　依照经验，一旦选择奖励应该就会被强制遣返，无法再登上月神山。”
　　奖励就在眼前的情况下，韩东却陷入沉思……并未直接前往左侧通道，寻找王世恒总督需求的【月水】。
　　沉思约五分钟。
　　韩东陡然转身，向着洞外而去……没有对‘奖励’做出任何选择。
　　这样的做法放在任何人眼里都无法理解，但韩东自己却已下定决心。
　　回到洞外的平台上，
　　仰头望向依旧看不到顶端的月神山。
　　上端已不再有任何山路，整体构造更像是一根直通天际的石柱，攀登的难度可想而知。配合上显而易见的石门通道与奖励选择，仿若是在告诉登山者-『眼前既是奖励，无需再继续登封』
　　“试一试能不能飞……”
　　运转《浮尸内经》。
　　离地仅两米，便发现无法上浮，有一种很强烈的压制感作用于全身，就好似身上背着一根石柱。
　　“只能硬爬了……”
　　嘎叽嘎叽~
　　好几根触须由手臂与小腿间长出，同时模仿来自于妮可小妹的‘吸盘特性’，好让触须能更好的贴附岩壁。
　　就在韩东将身体全部贴上岩壁，准备攀登时，意外发现双脚‘很来劲’。
　　脚掌能轻松踩在垂直壁面上承载大部分力量，同时能载着身体轻快上移。
　　“还有这种效果？天助我也……”
　　穿在韩东脚上的布鞋，正是王世恒总督用过的僵者装备-「行尸鞋」。
　　描述很简单。
　　鞋具仅供僵者使用，可改变并提高腿部区域的尸气效率，达到日行千里的效果。
　　既然如此。
　　韩东加快着攀登的速度，向着顶峰前行。
　　为何直接选择【月水】奖励，依照原计划返程？因为韩东知道，肿胀博士也一定能洞悉幻术，也能前往奖励选择区，得到月水。
　　而自己想要凭借直觉与命运经验，去试着寻找机遇。
　　既然从未有人登顶过月神山，他便来做着第一人。
　　高度要比预想中的高出不少。
　　这么一爬便是【两天两夜】，期间多次注射过提前抽取的妖物尸素来补充体能，却依旧无法窥见山顶所在。
　　“我现在达到的高度，应该差不多高于【尸国】的高度了……继续吧。”
　　即便好几根手指已被折断，触须表面的吸盘也被大量磨平，但韩东依旧在坚持着，眼神变得比最开始还要坚毅不少。
　　第三日。
　　夜幕降临。
　　当皎洁的月光洒在韩东身上时，向上攀爬的手掌稳稳扣在岩块边沿。
　　到了！
　　嘴角上翘，立即将身体支撑了上去。
　　呼……呼！
　　刹那间，强烈的疲倦感涌上全身，迫使韩东瘫软倒地……很长时间，自己没有这样疲倦过。
　　就好像在【搏击俱乐部】接连对战了数位强者。
　　“糟糕！太过疲倦，一下没注意，我怎么在呼吸？
　　不过……呼吸为什么没有不适感？”
　　吸入体内的空气十分清新，甚至消退了些许的疲倦感。
　　“难道说，这里的高度已在失控的影响之外？”
　　“没错，这里不受【坟君】的影响……那小子与我有约在先，无论他怎么胡来，也不许影响到我这里。”
　　一阵空灵而深沉的声音由身侧传来，吓得韩东立即坐起。
　　目光寻着声源望去。
　　只见一位戴在面具的神秘人，手里握着鱼竿，正坐在山崖边。
　　也不知道，是不是韩东太过疲倦而产生的错觉……鱼竿上的丝线似乎垂于星空之间，于茫茫星辰中垂钓。


第一千二百三十六章 棋子
　　坐在山崖间垂钓的神秘人，
　　穿着一身不符合《坟冢》的白色西装。
　　而且，韩东没有看花眼，其手里的鱼竿真的能够触及星空，就好像在进行着‘位面垂钓’，具体能钓出什么也不清楚。
　　佩戴于神秘人脸上的面具。
　　正是韩东无比熟悉，在黑塔里随处可见的漩涡面具……而且是象征着黑塔‘高层’的白色漩涡。
　　“你是！管理员！”
　　这可不是预想中的月神，不是什么神话体的存在。
　　而是与韩东提前见过一面，来自于黑塔高层的【管理员】。
　　最初在韩东选中《坟冢》这份任务档案时。
　　由于世界编号为M-0031的《坟冢》属于黑塔建立初期的「自创世界」而非「外招世界」。
　　负责M-0001~M-0100自创世界的管理员将对韩东进行一次面试。
　　当初在黑塔中层区里见面的管理员，正是眼前在月神山巅进行垂钓的神秘人……很大可能是一种完美分身手段。
　　“真没想到，你能来到这里……韩东先生。”
　　还不等韩东抛出疑问，高管继续说着：
　　“凭现在的状况，以及你收集到的情报，能推测出「问题的答案」吗？
　　不用着急，既然你能登上这里，应该也能回答这样的问题……没有必要直接问我。”
　　高管的话语将韩东想要抛出的问题压了回去。
　　盘膝而坐，运转内经。
　　疲倦渐渐淡去时，身体也漂浮了起来。
　　认真回顾着这一系列事件的经历，回想起以前在黑塔里的一些对话。
　　『在出发前会安排你与一位黑塔高层进行短暂的谈话……这位高层人员是M-0001~M-0100世界的负责人，谈话将影响到你是否能前往M-0031世界。』
　　『黑塔规定，当世界关联度降于10%以下时，会派出特遣部队进行镇压。若镇压失败，将进行世界湮灭。』
　　同时再考虑到《坟冢》世界里的一些奇特景象。
　　浮空尸国、被挖去的土地、以及影响全世界的失控现象。
　　想到这里，韩东得到一个并不太好的推论。
　　“难道说，我被利用了吗？”
　　见高管依旧在钓鱼，韩东只能继续说着：
　　“被利用的，应该还不止我一个。
　　甚至还包括前几队死去的员工吧？黑塔规定的镇压限度，应该没有10%这么低，应该是20%甚至更高一些。
　　但由大人您管理的《坟冢》却迟迟没有被镇压，原因就在于一直有员工在内部执行相关任务。
　　而这些员工与我一样，都是通过与管理员您的面试，才会来到这里的。
　　至于，管理员大人为什么要冒着可能遭到降职，甚至追责的风险去做这种事情，想必《坟冢》对你而言，有着很特殊的意义。
　　如果我没猜错，《坟冢》应该正处于「升位状态」吧？
　　不过，这样的升位却是非正常的，会被黑塔定位成【失控】。”
　　在韩东给出这一系列推论时。
　　高管慢慢放下手中的鱼竿，
　　啪啪啪~
　　戴着白手套的手掌相互拍击着，对韩东给出的‘答案’表示出高度赞扬。
　　“你很聪明，不愧是编号【S-01】世界的个体，也不得不说搏击俱乐部那群人的眼光不错，但凡资历不错的参与者，他们都会想办法挖过去。
　　你给出的答案基本正确，我的确是「利用」了你。
　　借由你的‘特殊来历’，能让我说服负责压制工作的高层，让你尝试对《坟冢》进行清除工作。
　　但是，我对你说出的每一句话，也都是实话……只要你能达成目标，能获得意想不到的收获。”
　　听到这里，韩东本身还是不太爽的。
　　作为棋子，被人操控的感觉，对他来说比皮肉上的折磨更让人难受。
　　高管继续说着：“这件事的确有我的问题，但最初做出选择的，不正是你自己吗？”
　　“是的，所以我并没有不满……只是，管理员大人会杀人灭口吗？”
　　韩东问出一个至关重要的问题，也是他现在最担心的问题。
　　考虑到前面死去的黑特员工，以及他目前掌握到的机密情报，被高管【杀人灭口】的概率很大。
　　转眼间
　　熟悉的领域笼罩而来，无法抵御的白色粘液已漫过小腿。
　　转眼间，高管的手掌轻轻落在韩东的肩膀上。
　　这样的接触竟然韩东有那么一瞬间的释然感，对于死亡的毫无畏惧，唯独感到有些可惜……毕竟，好不容易才在异魔世界里获得一定的地位，庄园也进入到全面发展阶段。
　　不过，死亡并没有降临。
　　而是一缕充满生机的能量注入体内，让登山消耗掉的体能全部恢复。
　　“为什么要杀人灭口？
　　我还得感谢你在关键时刻选择《坟冢》，为坟君那小子争取一点时间，给我减少一些烦恼。
　　你也太小看我了……就算这里的事情败露出去，黑塔对我顶多只是一个‘通报批评’，当然一份五千字的手写板思想汇报也是不可少的，这会让我比较烦恼。
　　另外，可不要将员工的死亡，归结在我头上。
　　他们的死，可与我一点关系都没有。
　　当然，对于他们的‘死亡’也非实力不济，而是另一情况，你最好也有所提防。”
　　“另有原因？谢谢管理员……前辈。”
　　“【前辈】，我比较喜欢这个词语。
　　坟君那小子，第一次爬上山时也是这样称呼我的……正因如此，我对他的初印象不错，才会任由他这样去做。”
　　【坟君】这个词语已经提起过两次，韩东根本不用问也能猜出，必然是世界失控的根源。
　　“前辈，还需要我继续拖延时间吗？”
　　既然事情已坦白到这种程度，韩东也直接问了。
　　虽然‘被利用’这一点很不舒服，但若能借此机会与一位黑塔高层建立关系，还是很值得的。
　　这时，高管突然问出一个毫不相关的问题：
　　“你看过一部叫《黑客帝国》的电影吗？”
　　“嗯？看过。”
　　“里面有一幕实在是太经典了，我刚刚突发奇想，作为你登山的奖励，也想要给你一次这样的【机会】。”
　　挥手间。
　　瞒过膝盖的白色粘液构建出白色沙发，以及间隔于两人之间的白色圆桌。
　　坐在对面高管将双臂缓缓伸出，紧握的拳头逐一摊开。
　　左手掌上承着一颗蓝色药丸。
　　右手掌上承着一颗红色药丸。
　　“吞下蓝色药丸，一切结束。
　　我将送你离开《坟冢》并进行结算。
　　毕竟，你争取到的时间也差不多足够……我记得你选择《坟冢》的原因是想要两点天赋。
　　我会在你调查世界信息的基础上，填上【登山】这一事迹，尽可能争取到两点天赋。
　　当然，你要明白天赋点的本质是什么，这会对你后续发展有一定影响。”
　　“吞下红色药丸，旅程继续。
　　我会替你稍稍牵线……让你见识一下‘兔子洞’有多深。”


第一千二百三十七章 世界本质
　　蓝、红药丸呈在高管的左右手心。
　　蓝色，正是韩东此行想要达到目的-『以最稳妥的方式，夺得两个天赋点』。
　　只有完成开门，韩东才有资格回去干预即将发生的伦敦事件·续，成为重要的‘枢纽’。
　　不过，高管的一句话让他很在意-“……你要明白天赋点的本质是什么，这会对你后续发展有一定的影响。”
　　其实，这句话的核心也是韩东一直在思考的问题-【命运体系的本质】。
　　纵观目前所见的成长体系。
　　无论是异魔、圣阶生命还是《坟冢》里的僵者，都有着一套很实在的进阶理论。
　　但命运体系却是通过类同于游戏的形式，给予个体一种计数形式的「点数」，每累计五点便进行一次突破。
　　仔细想来，
　　「点数」应该是一种让人容易接纳的表征数据，实际象征着个体参与命运事件所收获的经验……命运体系只是通过‘点数的形式’更直观地呈现给个体而已。
　　刚刚管理员的话语，大概就在表达着一个意思：勉强得到的点数，与完美获取的点数，效果是不一样的。
　　栽培出来的天赋树也将不同，甚至会影响到后续的开门，甚至于神话构造。
　　……综上所述
　　韩东稍作思考，接过红色药丸，一口吞下……除草莓味外，并无特别。
　　这样的选择高管稍微有些惊讶。
　　毕竟他在对韩东面试时，很清楚知道这位实习员工的想法。
　　“奇怪……你选择失控案件的根本目的，不就是为了‘两个天赋点’吧？机会已摆在面前，为什么还要冒险？”
　　韩东很想回怼一句，毕竟是管理员的言语间有一定的诱导……如果不说最后那句话，韩东很大可能会选蓝色药丸。
　　当前也只能以一种很正式的口吻来解释自己的选择：
　　“【开门】对我来说相当重要，管理员既然知道我所来自的世界，应该也知道在那里存在着许多，无法以常理评估的强者。
　　在成长的道路上，我一步都不能妥协。”
　　对于韩东的回答，管理员相当满意，“不错，看来你已猜出「天赋点」的本质。
　　虽说黑塔与你所在的世界呈‘对立关系’，但与我无关。
　　就眼前的事情来看，我对你还是比较欣赏的。”
　　在提及世界对立时，韩东内心也是一颤……不过，眼前这位高管似乎是一位很公正的存在，全程对待韩东没有任何偏见。
　　高管继续说着：
　　“既然你选红色，我会告诉你一些关于《坟冢》的根源问题并为你稍稍牵线。
　　你刚刚给出的推论，说是当前世界正处于‘升位状态’，并不完全正确……确切的说应该是，‘有一部分正处于升位状态’。”
　　“什么意思？”韩东没法理解。
　　“意思就是，坟君这小子不想受限于【自创世界】的束缚。
　　在创建出自己的国度后，想要将整座尸国从《坟冢》搬离出去，同时完成升位……一旦成功，将形成一个以尸国为中心，不受太多规则限制的【高等世界】。
　　毕竟。
　　在黑塔律典里，有关于‘世界剥离’的事情是绝对禁止的，具体原因我就不解释了。
　　总之，坟君那小子想要将尸国单独剥离出去，就必须悄悄地去做……”
　　这么一说，韩东恍然大悟：
　　“这就是失控的原因！故意失控，以此削减与黑塔间的联系，隐秘进行着‘世界剥离’。
　　连接于尸国以及周围浮岛的锁链，就是一种象征着‘世界整体性’的纽带吧？
　　锁链一旦挣脱，尸国就将完成升位。
　　你们肯定也有手段，能在尸国升位后立即消除一切失控，让世界回归正常状态……届时，生米煮成熟饭，再配上管理员你的说辞，黑塔应该也会追究什么。”
　　“差不多就是这个意思，只是这件事进行起来还是比较困难的。”
　　韩东一脸疑惑地问着：
　　“我还是不明白，前辈为何要给一位普通人这样的机会？虽说不会让前辈在黑塔里的地位受到影响，但肯定也会遭受一些闲言碎语吧？”
　　韩东其实更想问，【坟君】是不是这位管理员在异世界里的私生子。
　　“当年他爬上月神山的时候，正巧我心情比较好，一时兴起便答应了他。”
　　“坟君也爬上过这里吗？”
　　“没错，那小子当年手脚能力比你差一点，足足花费七天七夜才爬上这里……具体的事情不能多谈了，否则会影响到‘主观性’。
　　既然选择「红色药丸」，就继续你的旅程吧。
　　以你的能力或许也能起到一个重要的助推效果，如果有机会见到坟君那小子，就将这件东西交给他。”
　　说着。
　　管理员以手指勾动。
　　韩东衣兜间本用于装取月水的玻璃瓶，被注满一种白色液体。
　　“多谢前辈！如果前辈不告知这些事情，我可能会因判断失误而与坟君走上‘对立面’……到时候，事情会变得很麻烦。”
　　“这些信息，也就相当于你的「登山奖励」。不用感谢我，毕竟我也是存有私心的，哈哈。”
　　这样一来。
　　韩东登山的价值便完全体现了出来。
　　“一直不知道前辈如何称呼？”
　　韩东问出这句话时。
　　管理员面具上面的漩涡开始转动，纹路慢慢衍化出一个斜体而带有弧度的英文大写字母-【M】
　　“我在黑塔里的代号是【M】，就这样称呼吧。”
　　“多谢M前辈。”
　　说着，韩东便向着山巅的边缘走去，似乎准备自行下山。
　　这样的举动让管理者一脸惊讶，“嗯？你还打算自己爬下去？”
　　韩东很正经地点了点头。
　　“是的，刚刚打坐时偶然发现，这样的【登山】对于我目前修炼的《浮尸内经》有很大的提升……而且我的体力也差不多恢复，下山没什么问题。
　　前辈再见。”
　　嘎叽嘎叽~触须已贴附在壁面。
　　几秒钟的时间里，韩东已下爬了数十米的距离，速度要比登山快得多。
　　管理员盯着韩东离去的方向，面具上的【M】自行变回漩涡形状。
　　曾经。
　　坟君在与他对话结束时，由于体力不支，是由管理员直接送下山的。
　　“真是可惜，如果不是【搏击俱乐部】的人，完全可以将这小子培养为‘接班人’。
　　可惜，这小子与那群异魔有染，若要培养成接班人也必定遭到一些古板家伙的针对……罢了！机缘如此，就让他与坟君见一面，应该能助推并加快‘世界剥离’。
　　也能让我少去一件烦心事。
　　就让他最大程度去发展吧，若今后真的开战，也能陪我好好玩一玩。”


第一千二百三十八章 不速之客
　　【月下城】
　　肿胀博士等人，早已在城里等待了数日，依旧没有任何韩东的音讯。
　　不过却没有人去想韩东会不会死在山上这件事。
　　无论是博士，还是被俘虏的冯奎、亦或是被正面击败的冻死骨都认定韩东绝不能在山上出事。
　　“韩先生回来了！”
　　只见灰头土脸，黑眼圈十分明显的韩东正以一种十分疲惫的状态，沿着山路慢慢走回来。
　　博士在听见消息时，第一个冲上去。
　　“领主……怎么回事？”
　　韩东已没有力气多说什么话语，自己实在太过疲倦。
　　原本，韩东大概能猜到管理员可能会通过某种手段送自己下山，但想了想还是硬着头皮装作一副热爱锻炼的模样自行下山，以此来收获高层管理员的好感。
　　实际证明的确是有效果的。
　　但，这样的硬撑也让韩东很不好受。
　　登山与下山累计起来，整整五天五夜没睡觉外加超高强度的攀爬，已处于亚昏迷状态……完全依靠意志力走下最后的山路。
　　“博士，【月水】到手了吗？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的回答后，韩东露出一脸释然的表情：“我需要很长时间的静养，回到兵营再叫醒我……”
　　说罢，韩东直接倒在博士怀中，深睡而去。
　　虽然博士没法理解，韩东到底在月神山上做了什么事情，才会弄得这般疲倦。
　　但由领主的眼神大概能看出，必然是好事情。
　　……
　　这一觉睡得很深。
　　登山带来的‘锻体’效果，也在睡眠期间作用于肉体，《浮尸内经》正在内丹的驱动下自行运转着……领着韩东前往更深的领域。
　　“嗯？这里是……梦境！”
　　或许是接触过幻梦境。
　　深度睡眠状态下，大脑与肉体里的尸体发生交融，构建出一个无比真实的梦境。
　　韩东于一道木筏上醒来，正漂浮在一片漆黑的大海上。
　　木筏上唯一存在的便是一道放置于船头的莲花油灯……当前，零星般的火苗随时可能在下一阵海风袭来时完全熄灭。
　　在梦境的限制下，魔眼无法起效。
　　韩东连忙拾起油灯，由掌心逼出一滴源于自身的尸油。
　　即将熄灭的火苗迅速重获新生，照亮范围也有【1M】扩张到【10M】。
　　随着海面上的情况被看清，韩东也是猛地一惊。
　　无以计数没有五官的浮尸正漂浮在海面上，因海流作用不断撞击在木筏尾部，推着韩东向着深海前行。
　　【无面】、【浮尸】、【深海】
　　将这些关键信息串联起来，韩东基本能确定，在自己深睡期间大脑正在与僵尸肉身进行‘深入交流’。
　　“看来爬山是真的有用，没想到这一觉竟让我进入到这种状态，这样漂浮下去，我对《浮尸内经》的掌握程度可能会进一步增长……不过，太过深入可不是好事情。
　　我可不想《浮尸内经》扎根在我的大脑里。
　　这种肉身技巧作为辅助还行，可别一举成为我的主修路线。”
　　想到这里。
　　韩东连忙阻止木筏的飘动，并打捞这海面上的尸体，将他们堆积在木筏上。
　　因漂浮的作用木筏并未因尸体的堆积额下沉，足足堆到十多米的高度。
　　很简单。
　　韩东站上最高点，众身跃下……通过‘坠落’的方式让自己脱离梦境。
　　这件事要是让别的黑僵知道，非得气得吐血不可。这等绝佳的机遇，韩东竟然主动舍弃。
　　身体与海面碰撞一瞬间，梦境破碎。
　　醒来。
　　现实里的韩东因应激性作用，猛然由床上坐起……脑袋直接撞进一团软绵绵的物体间。
　　眼前的景象颇为怪异，就好像一条深不见底的暗色山沟。
　　“韩先生，你醒了？”
　　一阵温柔的女声传来。
　　韩东这才意识到问题，连忙将脑袋撤出。
　　床头前。
　　站着一位额头贴着符纸、扎着丸子头的女僵，正一脸关切地盯着自己。
　　由于韩东全身冰冷，因此在房间里特别增设了蒸汽暖炉。
　　负责照看的女僵因为温度过高而将上衣脱去，仅穿着一件单薄的肚兜……并且，她本身对于这位青年也很感兴趣。
　　“你是……王总督的女儿？”韩东一下认出对方的身份，这样看来，已经顺利返回兵营了。
　　“嗯，父亲特别吩咐我照顾你。”
　　韩东回想起刚刚柔软的触感，不禁有些疑惑，毕竟僵者的身体都是很硬的，没想到还有柔软的地方……只能说这种大户家的女儿，即便作为僵尸也保养得十分不错。
　　“王总督他的腿脚恢复了吗？”
　　“现在已经能正常走路。
　　你们带回来的月水足足有三瓶，照这样下去一定能恢复的……实在很感谢你们！韩先生，请你继续躺在床上，我这就去给你煮热一碗容易消化的上等尸油。”
　　女僵刚要蹦跳着离开，立即被韩东一把抓住。
　　“不用，直接带我去见王总督吧，我有重要的事情要说。”
　　……
　　因韩东的苏醒。
　　全员均在王世恒的私宅里集合。
　　众人返回兵营的事情已王世恒已总督的名义完全压住，兵营里无人知道。
　　毕竟，这里面涉及到两位被剔除【尸蛊】的高官以及一位排名很高的通缉犯。
　　在韩东提出自己的要求时。
　　王世恒也是一脸难看。
　　“你们冒着极大风险，前往妖域深处为老朽求得【月水】……作为感激，只要是老朽能办的事情一定都为你们办成。
　　但【面圣】这个要求实在困难，老朽现在的身份都很难有这样的机会。”
　　就在众人的谈话到一半时。
　　韩东极其敏锐的感知力，忽然察觉空气里混着一股陌生的气息。
　　“王总督还有别的访客？”
　　“你在说什么？你们的身份现在可不能暴露，我怎么可能接见其他人？”
　　韩东面色一变，“有人来了！大家想办法躲起来！”
　　全员立即将隐身符贴于额头，以最快速度躲藏于大宅的不同区域。
　　同时。
　　咚咚咚！大门敲响。
　　王世恒亲自上前开门，在见到来客时，脸色也变得有些难看。
　　朝廷特质的黑金官服，胸前的蛊虫补子以及面部佩戴木头面具，十分显眼。
　　“不知秘部侍郎，来老朽这一方破宅做什么？”


第一千二百三十九章 招募
　　韩东选择躲藏的位置，正是他先前沉睡修养的隔间。
　　扎着丸子头的女僵也很快回到这里，满脸慌张，甚至于贴在额头的清心符都因体内尸气上涌而被完全染黑。
　　“韩先生，是秘部的人找上来了！
　　他们应该是提前查到你们在这里，已将宅院全部封锁……就算是父亲也拖不住多长时间，找到你们是迟早的事情。
　　必须想想怎么解释去‘尸蛊被移除’的事情，尤其还有一位重犯还混在你们里面。”
　　“秘部……”
　　韩东早早便听过这一名词。
　　曾在油坊区。
　　张奚良第一次见面时，因韩东施展的空间秘术，将其误认作秘部的官员。
　　想来是一处专研秘法的什么部门，与常规意义上的【六部】有着很大的区别，甚至权利更高一些。
　　“想来秘部应当属于专门掌管「尸蛊」的部门，才会直接查到我们身上来……与皇上应该有着更加亲密的联系。
　　箬英小姐，麻烦给我备一些纸和笔，有多少就准备多少。
　　秘部的人应该会给王总督一点面子，时间上应该能够。”
　　“纸和笔？”
　　女僵虽然不太明白，但还是立马照做。
　　一叠宣纸、墨盘还有好几根毛笔。
　　嘎叽~
　　五根触须由韩东后脑勺长出，拾取毛笔，配合着双手开始在纸张上进行超快速创作。
　　女僵箬英在一旁看着，虽然每个字她都认识，但全部连在一起就无法理解，只是大概能看出韩东写出的是一种类似于研究报告的手稿。
　　这样的创作速度要比别人抄书都快上好几倍，看得女僵眼花缭乱。
　　论文写作对于韩东来说，可以说是基础技能，脑袋里已储存着大量知识与基本的论文框架，只需要将信息与框架相结合，立马就能写出一篇迷惑性极强的研究文章。
　　……
　　宅邸主厅。
　　王总督的面色极其难看。
　　找上门来的秘部侍郎持有皇上的手谕，想来多位高官脑袋里的尸蛊被移除，已经引起朝廷‘内部’的注意。
　　就在搜查即将开启时。
　　嘎~位于一楼隔间的木门被推开。
　　韩东一副沉迷于研究的模样，手里端着一叠宣纸，似乎准备去见一个人。
　　因太过专注宣纸上的内容，走了好一会儿才注意到大厅内的紧张情况。
　　“黑金官服、蛊虫图案……秘部，你们可算来了！
　　我是「龙景方士」陈欣莹的助手，前段时间在对僵者的研究，意外发现了【尸蛊】的一些‘弊端’。
　　在研究期间一不小心将尸蛊从大脑间剔除。
　　由于我们在兵营里，与王总督、冯奎指挥使以及兵部机关院的黄主事还有重要合作，这些天除了研究尸蛊还在为王总督双腿修复的事情奔波于妖域深处，还没有来得及向上汇报。
　　想着你们应该会下来，为我们重装【尸蛊】。”
　　韩东故意将声音放大，好让宅邸里的所有人都能听见。
　　躲在不同房间里的伙伴们，统统装作一副正常的模样从走了出来。
　　陈欣莹瞥向一眼韩东手里的文案，立即明白其中的意思。
　　“韩东，赶紧将你的研究手稿给严侍郎看看。”
　　“是。”
　　韩东一副很恭敬的模样将手稿呈递了上去，在上面详细记载着无面者头颅对于「尸蛊」的全面解析，以及韩东根据自己了解的情况，详细写出来的改进方案。
　　秘部侍郎-严博文。
　　本身就是专门负责「尸蛊」制造与管理的专员。
　　审视这份由韩东给出的研究报告时，木头面具下的眼瞳透出一种异样的光泽，甚至差一点惊呼。
　　这份手稿的价值，在他阅读期间不断提升。
　　上面不单单记载着秘部现已知晓的‘缺陷’，同时还从不同角度提出了修复缺陷的措施，甚至是一些他都不曾想到过的方法。
　　严侍郎克制着内心的兴奋，故作平静地问着：“这份手稿是陈方士完成的吗？”
　　陈欣莹可对于文案上的内容一概不知，连忙解释：
　　“并不是，90%以上都是由我这位……好友完成的。”
　　这样一说，秘部侍郎的全部注意力都转移到韩东的身上。
　　原本持着皇上的手谕，准备彻查尸蛊事件的他，已经对具体发生了什么事情不再关心……既然大家都在这里，只需为他们重新装配「尸蛊」即可。
　　眼前更重要的是，创作这份研究手稿的年轻人。
　　严侍郎问：“韩东，你似乎不属于朝廷里的任何一方势力？”
　　“是的……我一直受到陈方士的恩惠。
　　在她提供物资与修炼场的情况下独自完成凝丹，事后便一直跟着她，协助一些比较棘手的事情。”
　　“可有兴趣跟我去一趟【秘部】？”
　　“这要问问陈方士的意见。”
　　陈欣莹也完全处于很懵的状态，她完全无法明白，这位大名鼎鼎的严侍郎怎么就因一份研究手稿便完全忽视眼前的问题。
　　再怎么看，聚集于这里的一群人都有点问题。
　　“我没意见，韩东只是我的朋友，而非尸仆。”
　　“行，韩东将跟我前往秘部……你们也尽快返回朝廷，重新装配尸蛊。”
　　“是！”
　　……
　　事发突然。
　　但韩东也就将计就计，换一条路走。
　　有过月神山的经历，‘主线’已十分明确-获取面圣资格，与【坟君】见上一面。
　　既然，王总督这一头比较为难，便借着眼前的机会去一趟秘部，通过秘部这条路获取面圣的资格。
　　王总督的人情便保留在这里，待到他重回兵部尚书的身份时，自然也有妙用。
　　“严侍郎，我与这位工部的黄主事也很好的朋友，他等一段时间也将返回中央工部，不如到时候我跟他一同过去？”
　　“秘部不同于其它六部，直属于皇上的特别部门。
　　秘部每招募一位新人，都需经过皇上的亲自审查，只有完全忠于朝廷与皇上的人员才能成为【秘官】……这份手稿便是你的敲门砖。
　　因此，必须由我亲自引你过去。
　　建议你有什么事情赶紧做完，我可以在这里等你【一个小时】。”
　　“行。”
　　一听到能提前与皇上见一面，韩东眼前也是一亮。
　　虽说这样的见面，本质不属于【面圣】，而相当于一种资格审查，但只要能近距离接触到皇上，韩东的目的也能达成。


第一千二百四十章 皇宫
　　由于严侍郎给予的时间不多。
　　韩东这头先向王世恒总督道别。
　　对方也明确表示【月水】这份人情今后自会偿还。
　　同时，也会给，在这次事件中出力的‘冻死骨’骆高承安排一个正常身份。
　　“陈小姐，你的身份应该很快就能恢复，到时候我们在朝廷内部再见吧……我还有点事情要与黄主事谈谈，就先不说了。”
　　“嗯。”
　　盯着韩东远去的身影。
　　陈欣莹的眼瞳间闪烁着一种奇怪的神色，可能是对韩东刚刚的表现感到震惊，亦或是有什么别的想法。
　　“恭喜韩先生，竟能被【秘部】选中……先生的前景必然不可限量，今后有什么需要帮忙的，先生尽管吩咐。”
　　全身黑肉而挂满铁环的冯奎，在韩东面前总是一副很憨实的模样。
　　“冯奎你过来。”
　　这种命令性的话语直接作用于冯奎大脑，一种不可抗拒的力量将他拉近到韩东身旁。
　　啪！
　　手掌贴向其后脑勺，一缕缕疯笑精华被汲取而出。
　　若不抽掉冯奎脑袋里的疯笑病毒，重新装配尸蛊时就会遇到麻烦。
　　冥冥之中的主仆关系解除，但这段时间的经历还是保存在冯奎的脑海中……待到他意识到哪里不对劲而想要追问时，韩东已不见踪影。
　　……
　　隔间内。
　　博士一脸恭敬地站在面前，认真记下韩东给出的一系列指示。
　　“总之，这次事件应该能提前结束。
　　事件进展由我一手来推进。
　　博士你便全神贯注于工部正在准备的巨大工程，帮着尸国助推一把，尽可能实现他们想要达到的结果。
　　然后在私下全面解析「机械种植」技术，争取能带回庄园，应用到食尸鬼的身上。
　　如果带回这项技术需要支付积分，我会搞定的。”
　　“好！”
　　一听见有机会将这里的技术带回去，博士也是高兴不已，没什么事情能比搞研究更让他兴奋了。
　　……
　　安顿好身边的小事。
　　韩东当即跟随严博文这位秘部侍郎，由兵部中央的锁链而上。
　　有过攀登月神山的经历，攀爬锁链显得再轻松不过，纯粹依靠肉身就能快速向上爬行，没有施展任何与《浮尸内经》相关的能力。
　　这位严博文，秘部侍郎，则通过一种很奇妙的‘踏空’手段，每一次僵尸跳都能落在无形的空中台阶，轻松上跳。
　　攀登期间，韩东试着询问：“严大人，如若秘部每新增一位秘官，都将由皇上亲自审查……那秘官的数量应该很少吧。”
　　“嗯，目前的秘官总数是十三位。
　　最低等的秘官也是从三品的官职，你的这份手稿含金量十足，若上面有关于‘修补缺陷’的方法有用，你便算立了大功。
　　这份手稿的制作，你花费了多少时间？”
　　韩东自然不可能老实回复【十分钟】。
　　“我在很早以前遇到陈方士，了解到尸蛊的事情时就很感兴趣……前前后后，大概花费了半年多吧。”
　　“半年，这么短吗？
　　只要你能通过皇上的审查，正式成为秘官，我会好好带你了解秘部并迅速接手与尸蛊相关的事情。
　　尸蛊，乃国运之根本。
　　我们一定要确保国运的正常运转，好让伟大计划得以实现。”
　　……
　　在严侍郎的带领下。
　　韩东首次踏足皇城区。
　　这里的繁华程度根本不是周围其他区域能够比拟的。
　　街道上来来往往的僵尸，也都是头戴乌纱帽、身披官服的朝廷官员，他们的办事地点全都设在皇城区内。
　　当然。
　　正如韩东所猜想的。
　　皇城有着很明显的【内】、【外】区分。
　　这些居住于外部的官员，始终也只是外部人员而已。绝大部分连一次面圣的机会都无法获得，很有可能为朝廷贡献一生也不会拥有一次踏足皇宫的机会。
　　“这是皇宫的外墙？”
　　高耸的红漆墙体，有着近似于圣城城墙的高度，相隔百米便有一道金环立柱作为衔接。
　　“皇宫是全国僵者梦寐以求的禁区，只要能踏足其中，就说明个体得到了皇上的承认……王国的建设将与之息息相关。
　　你是我亲自举荐的秘官，将这一趟审核当作你人生最重要的一次战役吧。”
　　“好。”
　　‘最重要’对于韩东倒不至于。
　　绕过皇城区的数条街道才总算来到皇宫正门，由多名兵部的机关重兵负责看守。
　　这群平日里面露凶光的城门守卫，在见到严侍郎的到来时，立即露出一种胆怯与畏惧的眼神，立即为其开启城门。
　　“进来吧，可能会有一段时间的不适应。”
　　“嗯。”
　　韩东踏进皇宫的一瞬间。
　　浓郁的尸气如潮水般扑面而来，宛若尸潮般想要将韩东推出城门。
　　同时，悬顶的太阳也由尸气遮蔽，暗色笼罩着整座皇宫，终日不会消散。
　　“这是！”
　　韩东将目光望向皇宫深处。
　　一缕浓郁、近乎全黑的尸气正在不断升向天空……不过，大部分会留在皇宫内，仅有小部分流往外界。
　　『这就是失控根源？这种能改变世界性质的尸气是如何来的？』
　　严侍郎见韩东第一次入宫，竟没有后退半步，也没有任何畏惧表情，露出颇为欣赏的表情。
　　“走吧，跟我去见皇上……你的状态似乎不错。”
　　越是向着皇宫内部深入，尸气浓度越是巨大，甚至有一种在尸山间挤压前行的压抑感。
　　【太极门】
　　严侍郎领着韩东刚一步抵达。
　　立即有两名散发着浓郁杀气，至少手刃过上千生命的僵者，由空中猛然降下……一种能看穿心思的凌厉眼神审视着到来者。
　　佩戴着暗金光泽的骷髅面具，身穿独有的黑色飞鱼服饰。
　　这两位正是同样由皇上直属的禁卫军-锦衣卫，一个个都是僵者里万里挑一的真正强者。
　　“严侍郎因何事前往太极殿？”
　　“上报前不久‘尸蛊事件’的调查结果以及提拔一位全新的【秘官】。”
　　“请。”
　　由于韩东这位生面孔的原因，全程由两位锦衣卫随行。
　　踏着太极殿前的【一千零八】台阶，韩东能明显感觉流淌于阶梯间的尸气，正在‘触碰’并‘识别’着自己的身体。
　　严侍郎，以及两位锦衣卫在内，都很惊讶韩东在登阶时的表现。
　　第一次进行登阶，居然表现一切正常……他们刚来这里的时候可有过多次停留，有一种全身都被抽干的无力感觉，甚至差点没能完成登阶。
　　韩东表现出来的异常，也让锦衣卫对其更加留心。
　　不过。
　　就在踏上最后一级台阶时。
　　还不等严侍郎向殿内汇报情报，也不等两位锦衣卫对韩东进一步检查。
　　一阵雄浑厚重的声音传来出来：
　　“龙溟、螺，你们退下吧。
　　严侍郎，带这位预备秘官进来见我。”


第一千二百四十一章 坟君
　　皇上的‘状态’，他们再清楚不过。
　　平日里，再如何紧急的事情，再与皇上如何亲近的臣子，也需经过层层检查，才能前往内殿。
　　严侍郎与跟来的两名锦衣卫，也是如此。
　　他们很清楚要见一次皇上，将需要多么复杂的流程……但这样的流程又是必须的。
　　坐在太极殿内的皇上，本身即为世界核心，一旦出了什么差错，整座世界都将难以运转下去。
　　但。
　　对于初来皇宫的韩东，皇上竟主动要求省去检查步骤，直接让严侍郎领着韩东前往内殿。
　　这不但让紧随的锦衣卫不放心。
　　就连作为引荐人的严侍郎也有些心慌，刚要迈进门槛的前脚又收了回来。
　　“陛下，您的身体？”
　　“无碍，进来吧。”
　　这种雄浑如龙吟般的声音，是通过不断向外溢出的尸气传出的。
　　言语本身就存在着无形的压力，如同有无数尸首悬于众人四周，同时传达着皇上的话语。
　　“是。”
　　严侍郎不敢怠慢，连忙叮嘱一声。
　　“韩东，行走在太极殿间时一定要跟在我的身旁，不允许有任何主观行动。
　　皇上的状态十分特别，确切的说是处于一种偏虚弱的状态……所以，如果我发现你有任何的‘异动’都将对你进行镇压。”
　　“明白。”
　　“进来吧。”
　　韩东虽有些疑惑，什么叫虚弱状态，但严侍郎已踏进太极殿，也没机会再去询问……只需跟着走进去，到时候一见便知。
　　迈进门槛的刹那。
　　一种领域场迅速将韩东笼罩。
　　相较于覆盖于整片皇宫区域的尸气场，太极殿内才是真正恐怖的区域……
　　“能影响现实的领域！果然是神话体吗？”
　　预想中金碧辉煌的皇宫内殿早已不复存在，均由‘介入现实’的领域所覆盖，韩东所踏足的区域更像是一座【尸殿】。
　　地面铺着一层比钢铁更加坚硬的僵皮，通过针线将皮质缝合在一起，部分区域还生有大量的黑毛。
　　宫殿内的立柱由一具具僵者肉身堆砌形成，大量的手脚吊挂在外，阴森修长的黑色指甲间还有着尸油不断滴落。
　　宫殿四周的壁面嵌满着僵尸头颅，一副极度痛苦的表情。
　　部分僵尸脑袋被横向切开，作为灯座，立着好几根能通过榨取尸油，无限燃烧的黑色蜡烛。
　　『与预想中的一样，果然是神话体……《坟冢》的确没法承载这样的强者。
　　留给坟君的道路原本只有两条。
　　第一，接纳来自于高位世界的招募，前往全新世界并成为其中的一员。
　　第二，自我世界升位。
　　坟君显然拒绝了第一项。
　　同时，在第二项的基础上，打算将自己的国度剥离出来，割舍掉《坟冢》世界的种种限制，创建一个属于自己的全新世界。』
　　踏行在领域作用的皇宫中，韩东隐隐感受到一种吸力，一种独属于强者间的吸引。
　　这位尸国的统治者与韩东在某方面属于同一类人。
　　太极殿，中心
　　规模巨大的阴色帷幕，呈四方形，将中心区域笼罩。
　　如潮水般的尸气不断由帷幕下端溢出，显然，尸国的统治者，失控根源以及造成世界割裂的操控者就在里面。
　　即便还看不清皇上的模样，但当前已经算是【面圣】。
　　严侍郎在距离帷幕十米位置，双膝下跪并脱去佩戴于面部的木头面具，露出淡雅蓝发以及一张清爽俊朗的容貌。
　　“陛下，这位青年名为韩东，是我在处理‘尸蛊事件’时遇到的一位奇才。
　　他在没有秘部援助的情况下，独自对尸蛊展开研究，得到了一份在我看来极具价值的研究手稿。
　　特此带他过来觐见皇上，效验身份，加冕秘官。”
　　帷幕内部立即传出百尸之音：
　　“秘官一事我自会安排。
　　严侍郎，你潜心于尸蛊的研究，为朕省去不少的烦心事，这些年辛苦你了。”
　　“尸蛊即国运，我存在的意义便是为陛下运营国运。
　　相比于陛下为我国做出的牺牲，我这点小事能算得上什么。如若韩东给出的研究手稿能正常实施，国运将进一步稳固。”
　　“行，你可以退下了，朕要与这位青年单独谈谈。”
　　严博文前一秒还沉浸于皇上的赞扬下，当前立即愣住。
　　“陛下，我与韩东只是头一次见面，因欣赏才华才将他带来这里，但对于他的心性并不了解。
　　出于安全考虑，我请求留在这里。”
　　虽说严博文完全是出于对皇上的担心。
　　但在他说完这句话时，全身立即由一股不可抗拒的尸气所束缚，将其强制向外推送。
　　下一秒。
　　严侍郎被送出太极殿门外，差一点由台阶跌落下去，整体还保持着跪伏与颤抖的状态，一脸懵逼。
　　门口等待的锦衣卫也是连忙追问：“严侍郎，你怎么出来了？那位青年呢？”
　　“不知……圣上今日颇为反常，要独自召见那位青年，就连我也要驱之门外。
　　我们只能在门口守候，一旦有任何异常立即前往太极殿给予援助。”
　　“你带回来的这位青年到底是？”
　　“我也不知道啊……”严侍郎一脸尴尬。
　　……
　　太极殿内。
　　随着严侍郎被强制移除，帷幕前便只剩下韩东。
　　“进来吧。”
　　“好。”
　　韩东在伸手触及面前的帷幕时，有一种搬动尸山的负重感，即便将托古召唤出来恐怕也很难撑起帷幕。
　　既然蛮力难破，便改用巧力。
　　运转《浮尸内经》，顺着帷幕表面的尸气方向，将身体流入其中。
　　下一秒韩东已轻松来到帷幕内部，达到真正意义上的【面圣】。
　　眼前的场景让韩东一愣住。
　　虽提前做出过诸多的假设，但这样的画面是韩东不曾预想过的……同时，也理解到严侍郎所言的‘虚弱’是怎么一回事。
　　由某种千年棺材更改而成的黑木龙椅。
　　上面正‘固定’着尸国的君主-【坟君】
　　漆黑而如同焦壳的躯体上，扎满着手指长短的银针。
　　每一根银针的末端都连接着尸油导管，高纯度的尸素顺着银针流入体内。
　　（来自于油坊区的精炼尸油，输送到皇城区后，再通过位于地下尸素精炼装置进行提纯）
　　坟君的肉体即为【失控发生器】。
　　大量尸素的不间断注入，配合上坟君修炼的‘独有尸集-《灭世尸典》’，由他体内生成一种能截断与黑塔联系，能导致全世界尸变的≮殇气≯。
　　也正是如此。
　　坟君处于一种虚弱状态，无法离开皇宫半步。
　　也正是如此。
　　面圣的条件极其苛刻，即便是坟君的心腹也要接受检查才能踏足太极殿。
　　也正是如此。
　　对于尸国整体的管理需要用上类同于奴役的【尸蛊】，以确保在世界剥离期间，尸国不会出现由僵者引领的变革行动。
　　现如今的坟君一心放在世界升位的事情上，要确保整个过程万无一失。


第一千二百四十二章 同一台阶上的交流
　　神话体。
　　韩东曾在恩凯伊（N’kai）的石骷大蟾。
　　在黑暗城-伦敦里见过黑夜神父-莱索斯，以及伦敦游戏里正面交过手的黄金圣使。
　　若要进行排位，黄金圣使必然是垫底的。
　　至于莱索斯神父与石骷大蟾的强度，以韩东相隔两个大段位的眼光，难以评估出孰弱孰强。
　　再通过，上述的神话体作为参照，评估眼前的【坟君】。
　　论整体状态，坟君要比黄金圣使更差……其虚弱程度甚至让韩东都有一种能正面取胜的感觉。
　　不过，结合整体的感受，坟君的真正强度应该能与神父、大蟾相提并论……
　　『以身体作为‘失控转换器’，换来覆盖整座世界的殇气，也难怪会如此‘虚弱’。
　　若在当前状态下遭到袭击，必然会影响到整个世界的运作……参考《尸变令》颁布的日期，坟君应该维系着这样的状态有一百多年，果真毅力惊人。
　　和我一样，在某些事情上务必要追求完美的一类人。』
　　盯着坟君的状态，韩东由内心衍生出一种钦佩感。
　　坐在【龙棺大椅】上的坟君，肉身正处于一种分崩解离的临界状态，焦壳结构的外皮显然是上百年保持高强度殇气释放而带来的副作用。
　　头顶密集的黑发因常年没有修剪，已垂在龙椅表面。
　　满是焦痕的面部，一双棕红眼睛正注视着韩东。
　　由于喉咙也被当作殇气排放的主要通道，坟君只能通过其操控的尸气来说话。
　　不过，这一次的声音并不像一国之主，不含任何的压迫感，只是单纯意义上的交流而已。
　　“你身上有着【老师】的气味，你去过月神山吗？”
　　韩东一脸恭敬地将怀里的东西拿了出来，正是由黑塔高管为两者建立的‘连线’，装满着来自于高管的白色液体的玻璃瓶。
　　“是的，我在山巅遇见了前辈……这东西应该对陛下有用。”
　　见着白色液体的坟君，露出了久违的惊讶表情。
　　“这是老师的「建模液」！”
　　坟君注视着白色液体时，不由得回想起曾经的一些经历。
　　“建模液？”
　　韩东还不知道这是什么液体，也不知道功效如何，只知道来自于高管的领域。
　　“没错，老师能利用这样的液体创造世界！
　　我曾在月神山上饮用这份液体，帮助当时的我补全了尚不完整的肉体与内丹……这应当是老师给你的登山奖励，不必呈给我。”
　　『建造世界？难怪我无法解析成分。
　　不过，这再怎么说也属于他人之物，胡乱使用可能会影响到我的大脑。
　　而且，想要达成真正意义上的世界建模，更重要的是高管的‘创世之力’，这种白色液体应该只是起到一种‘模型’作用。』
　　韩东立即回答：“我真正肉身并不在这里，这东西对我无用。
　　陛下以一己之力撑起【世界剥离】，应该很需要这些液体的支撑……再说，我的「登山奖励」也并不是这个，白色液体算是前辈托我带给你的。
　　还请收下吧。”
　　“好！”
　　坟君也没有继续推脱。
　　他现在的状态很需要这种凌驾于世界之上，能修补肉身的建模液。
　　世界剥离的进度要比他预想中的慢上不少，肉身已开始出现瓦解的情况。
　　一时间，一缕来自于坟君专属殇气，将韩东手里的液体卷了过去，连带着玻璃瓶一同吞入体内。
　　韩东以魔眼观察着整个过程。
　　发现坟君的‘虚弱’比想象中还要糟糕。
　　只是单纯饮下，根本没有精力去控制白色液体在体内的流向。
　　“陛下，我来助你吸收吧？”
　　“……麻烦你了。”
　　坟君也自知这样的饮用方式很不恰当，同时也相信着老师承认的青年，任由韩东调控他的肉身
　　『这种情况，邓普斯那家伙应该比我做得更好一些吧。』
　　韩东学着邓普斯的手法。
　　通过一根不具备污染的星空触须，穿透后背，为坟君调理着白色液体的流向，使其发挥出最大价值。
　　滋滋滋~
　　一缕少见的白烟由帷幕间升起。
　　坟君近乎焦化的肉体，正在慢慢修补着。
　　遍布于全身的焦痕被填满了80%以上，甚至有一些部位还长出了新生肉质。
　　“呼……”
　　一口浓郁的尸气从坟君嘴里呼出，久违的笑容挂在脸上。
　　这样一来他就能继续支撑下去，哪怕再耽搁十几年也能撑住。
　　做完这一切的韩东，再次回到坟君面前，刚要继续下跪时，身体立即被一股尸气给拽住……
　　“你与我位于同一台阶上，没有必要向我下跪。
　　能登上月神山的绝非常人，我敢说整个尸国也找不出第二个，你应该不属于这里的人吧？”
　　像坟君这样的世界主宰外加与黑塔高管存在关系，自然了解着多远宇宙的概念。
　　“嗯……我只是来这里办一件事情，在去过月神山后，对于办什么事情已经有了明确的答案。我会竭尽全力，助陛下达成目标。
　　有关于尸国的大致情况我已从前辈口中了解。
　　目前最困难的一件事，应该就是【锁链】吧？
　　我有位朋友，刚好与锁链关系很深，这件事可以交给我去办。”
　　坟君眼神一变。
　　想要剥离世界就必须断去锁链……这件事已让整座尸国损失掉太多人力，无数锁工被消耗在这件事情上，但依旧进展却越来越慢。
　　就连近期连连投入其中的尸妖，也只是稳住速度而已。
　　啪！
　　原本身体极难活动的坟君，硬是将手掌落在了韩东的肩膀上。
　　声音由上方传来：
　　“你若能解决【锁链】的问题，一旦计划成功，诞生出一个独属于尸国的新世界……我可以划分一部分的土地给你。
　　听老师说，世界的一部分很有价值。”
　　坟君并不属于命运参与者，只是一位本土居民，因此不了解【股份】、【节点】这种专业名词。
　　这样的承诺相当于是赠予股份。
　　韩东强忍着疯笑情绪，保持正常表情，低头回应：“我一定尽力而为……不过，我有一个请求。”
　　“物资、兵力或是职位，我都可以赋予给你。”
　　“我的请求就是什么都不必赠予，同时隐藏我们间的关系。
　　以正常流程，让我成为【秘官】，再私下给我一份可自由进出锁链区的通行证即可。
　　因为在尸国里还潜藏着一个威胁，必须在世界剥离前将这份威胁彻底剔除，否则等到威胁发酵，可能会影响到整体计划。”


第一千二百四十三章 深切交流
　　【威胁】
　　作为一国之主的坟君，自然很清楚不少潜藏于尸国间的威胁。
　　但像韩东所言，能影响到整体计划的威胁，似乎没有一个符合条件。
　　“何种威胁？”
　　“非本世界的威胁……这件事情陛下不必派人去查，以免打草惊蛇。
　　我已经提前抛出一系列的诱饵，时机成熟对方自会浮出水面。这其中的关键就在于不要暴露我们间的关系。”
　　“这件事你有多大把握？”
　　“八成，剩余的两成持保留意见，因为不太确定威胁本身的实力……不过，只要有陛下给予的领域压制我应该能亲自拿下。”
　　“你打算在太极殿内解决这件事？”
　　“没错，威胁潜伏于尸国已久，定要一次性连根拔除。
　　若没有陛下的帮助，凭我现在的尸身状态可能会被对方逃掉。”
　　说着，韩东将这一份早早便写好的信纸呈递给上去。
　　坟君审视着信纸上的相关信息，同时轻轻用手指敲动着一根连接于胸膛上的银针
　　叮……
　　层层震感沿着导管，向着龙椅下端传递。
　　很快便有一份卷宗由隐藏于龙椅间的机关密道升上来，供给坟君查阅。
　　卷宗上记录的相关情况与韩东给出的信息几乎一致，印证所谓的【威胁】。
　　“这件事情便交给你来做吧，若能办成，也在你为尸国做出的贡献上再添一笔。”
　　“行。”
　　借由在月神山的经历，韩东与坟君的基本交流算是结束，关系的建立相当成功。
　　正在韩东接过「秘官文书」而准备退下时。
　　坟君忽然问起一件他所观察到的事情。
　　“你的真实肉身没有跟着脑袋一起过来吗？”
　　韩东猛然一惊，没想到坟君连这一点都看穿了。
　　“没错，因坟君你的影响，现如今的《坟冢》世界与黑塔关联性已降低到【13%】。
　　我在进行位面穿越时，也只是勉强将脑袋带过来，身体被隔离在外……不然，我办事的效率应该会更高。
　　不过，以僵者肉体再生，也让我收获颇丰。”
　　“果然，我所释放的‘殇气’也无法渗透你的头颅，却又能轻松渗透你的身体……就好像两者虽然相连但并非一体。
　　看来你是通过本国的普通尸者，一步一步达到当前的状态。
　　而且，你似乎还顺应本国的模式而进行肉体提升，你所选择的是哪本《尸集》？”
　　“杜之靖大学士所著，《浮尸内经》。”
　　这样的回答竟让坟君有些激动，一时间没能忍住，艰难伸出手臂而触碰着韩东的躯体：
　　“没想到，你竟能选择并修成这本‘古怪’的尸集。
　　这样的话，也用不着为你提供其它有价值的尸集……话说，我曾经在尸国范围内进行过一次《尸集》的评定。
　　最终的评定结果中，我独创《灭世尸典》为最强。
　　其下则有三本尸集略弱一筹。
　　第一本属镇国将军，我麾下第一大将创作的《罡经》，此书被我作为锦衣卫的‘特修尸集’，由我亲自认同而作为内宫禁军的锦衣卫，都将获得《罡经》的修炼资格。
　　此书的奇特之处就在于能兼容使用者先前修炼的任何尸集。
　　第二本属秘部创始者，显然秘部尚书创作的《天衍秘经》。
　　刚刚引你过来的严侍郎所修的正是这份尸集，实力也相当不错……若你有兴趣，作为秘官即可申请免费获得此书的抄本。
　　第三本正是数百年来无人能修成的《浮尸内经》，这本尸集的评定只能参照杜大学士曾经的表现，很大可能低估了此书的潜力。
　　这本书我也翻看过数次，只是开头的基础篇章犹如天马行空，令人费解。
　　后续的修炼模式也是零星散乱，稍不注意就会扰乱体内的尸气，很容易走火入魔。
　　我也曾一度怀疑杜大学士不愿将其毕生所学传承下去，没想到你居然能修成……若我身体没有这些束缚，真想与你试一试。”
　　韩东微笑回应：“待到尸国的计划完全成功，陛下得以解除身体束缚，我们之间再进行一场切磋也不迟。”
　　听到这句话的坟君彻底放开，传出一阵阵发自内心的笑声：
　　“哈哈！那就这么说好了……到时候，我会将自身压制到与你同等级别，好好与你试一试肉体的碰撞。
　　毕竟我也很想试一试《灭世尸典》在这尸国间能不能算是天下第一！”
　　这样的回答也让韩东有些疑惑：“难道陛下曾经没有与杜大学士切磋过？”
　　“这就是很可惜的地方。
　　杜大学士曾辅佐我度过尸国建立时最艰难的两个时期-【妖域动荡】以及【宣门政变】，本就在妖域落下伤势的他，在宣门政变间遭到十余位强者围攻。
　　虽最终将叛者们镇压，但自身也落在不可修复的重伤，于数日后离世。”
　　“杜大学士的尸体还在吗？”
　　“但凡为尸国做出过重要贡献的僵者，尸身将被永久保存于地煞殿。”
　　坟君已看出韩东的心思，一块蕴藏殇气的黑色玉佩递了过去。
　　“凭借这块玉佩你可前往任何区域，包括锁链区与地煞殿。若还有什么需要的，就让严侍郎找一个正常的借口，领你太极殿来见我吧。”
　　“好。”
　　“这些事情就麻烦你了。”
　　……
　　太极殿间的谈论持续了整整一个多小时。
　　在门外等待的严侍郎以及两位锦衣卫已是一副焦头烂额的模样，对于皇上人身安全的担忧正在不断增长。
　　毕竟，从未有人能在太极殿呆上这么长的时间，更何况眼下只是一场小小的秘官审核。
　　就在大家有些忍不住，想要私自进殿时，一阵脚步声从内殿传来，伴随着韩东的身影一同出现。
　　“你……”
　　还没等严侍郎问话。
　　韩东便拿出腰间由坟君盖章的「秘官文书」。
　　“秘官审核已通过，陛下让我好好配合严侍郎执行研究手稿上的内容，争取将【尸蛊】的完善度进一步补全，眼下是最为关键的时期绝不能出差错。”
　　“嗯……行吧，我们先去秘部。”
　　严侍郎心中有一万个疑问，但眼前却不知该如何询问。


第一千二百四十四章 地煞殿
　　【秘部】
　　属于在宣门政变发生后所设立的特殊部门。
　　其创建的根本初衷，就在于要确保不再出现能威胁到坟君地位的大型政变。
　　通过隐秘手段，于全部僵者大脑间生成一种不干扰主观意识的「尸蛊」，成为秘部操控国运的基础手段。
　　秘部虽说与六部齐名，但因每位秘官均需要得到坟君的认可，整体人数从未超过二十人。
　　其办公区是在御药房的基础上改造而成，距离太极门仅有千步距离。
　　秘部区的空气中弥漫着一股浓郁药味，混着让人恶心想吐的尸臭气味。
　　“韩东，关于你手稿上提及的‘尸蛊缺陷’，可以在短时间内展开相关工作吗？我们需要尽快取得研究成果。”
　　“严大人，能否稍等我一个时辰。”
　　“自然会给休息时间的。
　　毕竟你刚去过太极殿，来自于皇上的压力对身体负担很大。给你一天的休息时间吧，明日再展开相关工作。”
　　“不用，一个时辰即可”
　　韩东将先前匆忙创作的手稿在一个小时内彻底补全。
　　捧着之前三倍厚度的全新手稿，径直前往严侍郎的办公处。
　　严博文立即对眼前更加精细的手稿进行审查。
　　上面不但详细解释着尸蛊缺陷存在的原因，而且还一条一条详细阐述了解决办法。
　　严博文越是细读，内心疑惑越是增多。
　　不太明白韩东在欠缺各种设施的情况下是如何写出这样的手稿。
　　当然，他自然不知道韩东的脑袋里有着一台万能分析仪。
　　当严侍郎一口气读到手稿的最后一页时，一枚散发着黑气的玉质令牌顺着纸张滑落而出，吓得他差点从椅子上栽倒下去。
　　“这是殇玉！”
　　韩东将手指竖于嘴唇间，低声说着：“还请严侍郎对于殇玉的事情严格保密，我需借用【秘官】的身份来隐藏自己平日里的行踪，需要帮皇上秘密处理一些事情。
　　希望严侍郎尽量不要给我安排太多工作。”
　　严侍郎彻底懵了。
　　韩东有「殇玉」在身，意味着权限远比他这位侍郎更大，他哪敢安排什么工作……而且，韩东已给出无比详细的研究手稿，只需要照着上面的方式去做即可。
　　“你到底是……算了，我本身也无权询问。
　　殇玉在身，你便是皇上的「特使」。你提出的一切要求我都会服从，有关于殇玉的事情我也会完全保密。
　　不知道有什么我能帮上忙的？”
　　“严大人，可去过位于兵营下端的【锁链区】以及收纳重要官员尸体的【地煞殿】？”
　　“去过，但都只是因公事去过一次而已。
　　另外，以你现在的身份，我叫你韩大人还差不多。”
　　“这也属于隐藏身份的一环嘛，严大人就当我是一位刚入职的秘官，不用太拘束……我只是借着殇玉去办一些事情而已。
　　我写出的这份研究手稿交给其他秘官，想必也能看懂并按照上面的步骤剔除尸蛊的缺陷……不如将手稿的事情交给下属去办，严大人带我前去这两处地方如何？”
　　韩东的想法很简单。
　　自己对于即将前去的区域还不熟悉。
　　若期间走漏了风声，被潜藏于暗中的‘危险’知晓，情况可能会变得麻烦。
　　以严侍郎的身份，借着秘部办事的名义，前往这两处区域就会显得很正常。
　　“行。”
　　殇玉如同一份可任意更改内容的圣旨，严博文没法拒绝韩东提出的要求。
　　仔细想来还有点搞笑，前几个时辰韩东还只是他意外挖掘出来的秘官备选人，现在却直接压在他头上，这反客为主的速度也太快了。
　　“我们什么时候动身？”
　　“现在。”
　　韩东已在妖域回归期间睡了足足三天三夜。
　　外加与坟君的一系列谈话，可谓是干劲十足……韩东已迫不及待想要再获取一份高阶世界的【股份】，无论股份多少，只要能在关键时刻求得援助即可。
　　而且，在天赋极高的坟君身上投资，也是绝对值得的。
　　……
　　【地煞殿】
　　位于皇宫区域右后侧。
　　相较于其它宫殿均有刑部、兵部的黑僵负责看守，地煞殿却显得额外冷清，仅在前院区域摆着一口腐朽破败的棺材。
　　也是因这口棺材的存在，地煞殿近百年的人流量只是个位数。
　　“因特殊原因，地煞殿的安保工作由锦衣卫里一位字辈最高的僵者亲自看管，其名【晏全】，即便年岁已高，其实力也足以在现任锦衣卫里排进前三。
　　由于此人脾气古怪，我也很少与其打交道。”
　　严博文领着韩东来到朽木棺材前。
　　一阵充满杀意的声音立即由内部传出。
　　“严侍郎，因何事来地煞殿？我没有受到任何关于秘部办事的通知，没什么事就赶紧离开，不要打搅我的休息。”
　　“要事。”
　　严博文悄悄将「殇玉」在棺材表面敲响一声。
　　“嗯！？”
　　棺盖猛然推开，一阵腐朽难闻的气味溢出。
　　一具严重腐朽，大量白骨外露的老僵尸猛然瞪开眼睛，身体也坐了起来。
　　“你们要拜访哪位？”
　　“杜之靖大学士。”
　　“何事……罢了，跟我来吧。”
　　晏全将习惯性的问话咽了回去。
　　殇玉在此，就算面前两人想要将地煞殿的全部尸体运走，他也无权追问其中的缘由。
　　一柄长约九尺，刀柄镶嵌着颅骨的重刀背在晏全的身后。
　　其躯体肉质饱和度仅30%，大部分区域完全已白骨呈现，其修炼的尸集也于骨质有关……每一步迈出都会发出夸张的骨头摩擦声。
　　“穿过这条走廊，便是存放杜大学士的内殿。
　　根据规定，一次只能一人进入。严侍郎，这位随从便留在外面，你独自进去吧。”
　　谁知。
　　严侍郎只是留在门口，一脚踏进内殿走廊的却只是全程埋头不语的‘跟班’。
　　“我们过来只是核查一件小事，让我这位下属进去办即可。”
　　“小事？”
　　……
　　装潢华丽的内殿里因通道的隔离，这里没有任何的腐尸臭味，反而显得异常清香。
　　一具单薄、瘦弱的尸首保存于内殿正中的晶棺内。
　　“不愧是国士无双，一人就占据这一间房吗？”
　　就在韩东慢慢靠近时。
　　早已死去数百年的尸体竟悬浮了起来……


第一千二百四十五章 专属剧情
　　就在晶棺里的老者尸体飘浮而起时。
　　久违的系统提示音，以一种受到严重干扰的方式传来。
　　『滋滋……特殊区域【地煞殿-内殿密室】
　　满足条件：
　　1.独自进入、不携带任何一位无关僵者。
　　2.参与者以僵者肉身修炼《浮尸内经》，并已达成凝丹。
　　经检测，个体已满足以上，区域封锁中……请稍后。』
　　提示音暂时结束。
　　如云雾般的规则之力立即将内殿唯一的石门给堵上，同时也在密室里构建出一种无形结界，无法通过破坏地煞殿。
　　『专属剧情：「浮尸之日」已触发』
　　要求：击杀《浮尸内经》的著作者-杜之靖·开国大学士。
　　奖励：专属个人道具×1
　　*注：专属剧情的触发条件极其苛刻，一旦触发必须完成。
　　定制型奖励模式，系统将根据个体的综合情况，给出一份专属奖励。
　　……
　　久违的系统提示让韩东找回以前的感觉。
　　韩东也露出一种久违的疯笑表情，舌头沿着嘴角舔上一圈。
　　“我原本只是想过来看看，了解一下这位创作《浮尸内经》的奇人到底有何特殊，没想到还能遇上这等好事。
　　果然，能创作出这等尸集的老僵尸没有这么容易死。
　　生前因重伤难愈，便通过某种特殊手段保留着【最后一口气】，留在这里等待‘有缘人’吗？”
　　内殿的面积不大，仅有大概八十平米左右。
　　不过，高度倒是有整整六米。
　　韩东当即后退到尽可能远的角落位置，仔细观察着尸体的变故。
　　平躺于晶棺里的尸体慢慢悬浮而起……
　　稀疏的头发与快要掉光的牙齿。
　　近似于干尸的躯体表面存在着多个凹槽，并在这些凹槽间插着一种幽蓝色泽的花草，属于尸国内一种长期保存尸体的手段。
　　大学士的官服放置于尸身下端。
　　咔咔~
　　上浮过程中，手指、脚趾均开始轻微弹动，眼皮下端也能见到眼球游动的迹象。
　　眼睛慢慢睁开时，瞳孔正对向角落里的韩东。
　　一种等待已久的兴奋笑容流露在杜大学士的脸上，干涸而喉管漏风的声音随即传来：
　　“多少年了！没想到真的有人能完美修成老夫借着古老遗迹上的壁画所感悟的《浮尸内经》。
　　由于无法将壁画临摹下来，只能通过文字对壁画进行转移，篇幅极长且晦涩难懂的文字，就连老夫也不认为有人能完全修成。
　　因文字内容一点也不能删改，老夫只能强行要求吏部将其原封不动地编入尸集，并发行到尸国上下各个书店，希望有朝一日能出现一位可根据文字推演出壁画的天才。
　　终于出现了！
　　只要服下你的内丹，我将彻底重生……继续为陛下效力！”
　　说罢。
　　老者伸手触碰在棺盖表面。
　　嗡！
　　明明没有怎么用力，棺盖却以极快速度撞向角落里的韩东。
　　化劲。
　　一脚前迈，双手将棺盖向轻轻一托。
　　这样的动作让棺盖路径发生改变，在侧墙上撞得粉碎。
　　韩东这样的动作也是赢来一阵称赞。
　　“不错，不错……你刚才的一系列动作，足以说明肉身与功法的协调性相当完美。
　　在吞掉内丹后，可结合你肉身压榨而成的尸油进行联合服用，效果应该会更好。”
　　杜大学士已穿上他曾经的官服，由棺材间脱离。
　　不过，韩东这头却没有因危险而做出相应的备战状态，反倒是一脸的笑意。
　　刚刚杜大学士的一系列说法让他很感兴趣。
　　“在我临死前能否问几个问题，我修炼《浮尸内经》可一点也不容易呀。”
　　“的确不容易……问吧，我会尽可能回答你的问题。”
　　“杜大学士，你刚才说《浮尸内经》是借着某处远古遗迹上的壁画，灵感突发而创作的……我想知道这其中的占比谁重一些。
　　是杜大学士你的创作思想重要？还是壁画里的内容更为重要？”
　　“你这问题很有深度啊，看来是认真研读了序章内容……两边各占一半，或许壁画更加重要一些。
　　既然你想知道，我便都告诉你。
　　远古遗迹的发现是老夫的天命机遇。
　　在老夫离开时遗迹便全面坍塌，消失于世间……同时，关于壁画记忆却因遗迹里的一种传承手段，彻底刻印在我的脑袋中，即便我处于亚死亡状态长达数百年，也未曾有任何记忆遗失。
　　【僵尸】
　　遗迹里给予的信息完全颠覆我的三观，也是我愿意协助坟君，建立一个完美尸国的根本原因。
　　根据遗迹里的记载，我们所在的世界因阴阳的不平衡，最早诞生的生命就是僵尸，僵者才是这个世界的主宰。
　　留下这等壁画的正是一位能上天入地的游僵，自称「浮尸老仙」。
　　我既是这千百年来唯一的传承者……我将带着他的意志，协助坟君建立一个只属于僵者的伟大帝国。”
　　啪啪啪！
　　韩东听到这里，不由自主地鼓起掌来。
　　“说得好啊，不愧是大学士！
　　果然，这般玄妙的《浮尸内经》并非你所创作，而是别人遗留下来的东西……这样一来我就放心了，这份能力可以试着保留下来。”
　　杜大学士对于韩东的高兴表情以及轻松的言语十分不解。
　　“保留……能够活命的信心是《浮尸内经》带给你的吗？看来你依靠着这份能力，击败过不少同级别的黑僵吧？
　　可惜呢。
　　我当初在创作时故意保留了一手，将进阶技巧基本略去。
　　你所修得的只是基础技巧，也就是能做到浮空遁地、化劲消力。
　　但蕴藏在壁画间的‘杀敌之道’你却一概不知，这里面存在的差距是你无法逾越的……让你见识一下真正的杀招技巧吧。”
　　说罢。
　　杜之靖以一种类似于水鬼般的姿态，游动向前。
　　如同液体般的尸气凝聚于掌心，使得其整只手掌如同浸泡于水中，看上去模糊不清。
　　「化骨掌」
　　这一掌无论击中任何部位，都能将液态尸气灌注到目标的体内，带来一种「软化」效果，将僵者的物理防御全部消去。
　　面对如此危险的一掌，韩东却一脸微笑而说着：
　　“我有说过要用同样的技巧和你打吗？
　　伯爵……吞了他！”
　　冥血溢满的颅骨。
　　鲜红而扭动触须。
　　大小不一的猩红眼球。
　　数千颗扭曲歪裂的恐怖獠牙。
　　以及一张直通猩红深渊的大嘴。
　　瞬息间便在右臂构建出四米规格的血犬。
　　杜之靖有一种被眼球锁定的感觉，外加这件密室的面积很小，逃无可逃……唰！一口吞下。


第一千二百四十六章 传承宝物
　　‘班门弄斧’这个词语韩东还是听过的。
　　生前作为教授的他也很清楚什么叫术业有专攻。
　　作为细胞生物学领域的教授，若让韩东去搞药代动力学恐怕还没有一位普通讲师做得好。
　　在接到专属剧情的那一刻，韩东就没有想过要用《浮尸内经》来对付这位大学士。
　　有着史诗级装备-「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」的支撑，配合作为返祖体的伯爵，血犬的强度足以威胁大部分返祖体异魔。
　　在杜之靖完全没有意识到的情况下，血盆大口瞬间将其吞下。
　　一招秒杀都是完全有可能的。
　　不过。
　　轰！
　　数条断裂的触须四处飞散。
　　杜之靖更改体内的尸气流向，一掌将血犬口腔的侧面轰出一个窟窿，通过一种类似于缩骨术的技巧钻了出来，保住性命。
　　虽然看上去在短时间做出最优选择，让自身免于吞噬，但杜之靖的状态却一点也不好。
　　躯体多处被犬牙贯穿，留着一道道弯曲扭动的牙洞。
　　伤口间还生长着密密麻麻的微型触须，进一步破坏着杜之靖的肉体。
　　最糟糕的是。
　　一种无形的污染已作用于杜之靖的意识，即便身为僵尸也无法避免。
　　来自于【异魔】的污染，是任何世界里的生命都没法抵抗的。
　　在与异魔进行战斗时，就必须做好防备污染的准备……否则，若不能在短时间内结束战斗，肉身与意识都将在战斗期间完全堕落，沦为一只低阶邪秽。
　　难以剔除的污染痕迹出现在杜之靖的眼眶周围。
　　意识间也会出现一种种比坟冢世界更加古老的呢喃之音。
　　迫使杜之靖第一时间拉开距离，以一种审视怪物的眼神，盯着眼前这位青年。
　　“你……你不是本国人！这样的邪端之力，就算是妖域也从未有过。”
　　“对啊，本国人哪能看懂你编写的《浮尸内经》。
　　我原本只是来拜会一下你的尸首，没想到能有这样的收获……那些印刻在你大脑间的传承记忆我就收下了。”
　　韩东不想在这里耽误太多时间，也不想搞得太大动静。
　　火力全开。
　　“陈丽，托古……上吧。
　　妮可小妹，配合我增强污染属性。”
　　唰！
　　好几根偌大的章鱼触须由后背长出，韩东同时脱去上衣，大量的深海符文也在皮肤表面出现，形成一种诡异的视觉效果。
　　杜之靖在注视韩东时，有一种沉于深海里的错觉。
　　在他眼里。
　　眼前的青年僵者化成了一种不可名状的深海怪物，介于黑暗深海的虚实之间。
　　大量触须间的隐藏着一只无法以词汇描绘，一旦看清就将陷入疯狂的‘深潜者’。
　　越是注视。
　　徘徊于杜之靖脑海间的呢喃声便越发清晰……甚至，感觉有几根黏糊糊的触须已钻进头骨，随时可能将大脑拽入大海深处。
　　即便有着数百岁的高龄，也难以接纳这样的情况。
　　“你到底是什么怪物！”
　　说出这句话，也就意味着杜之靖的心堤出现裂痕。
　　同一时刻。
　　全身布满铁钉的托古，与黑发遮瞒的陈丽小姐相继出现。
　　……
　　不过。
　　这场战斗的结束时间却比预想中慢了不少。
　　整整持续了一小时。
　　刚刚获得升位而自信满满的陈丽也陷入一种有些自闭的状态，对着内殿墙面一阵劈砍。
　　一向以灵敏为傲的她，竟在战斗间难以击中目标。
　　每一次刀刃即将切入肉体时，都将由杜之靖轻松化解。
　　不过，托古也同样如此。
　　铁链与一系列地狱魔法都难以命中目标，仅仅施加了一小部分痛苦法术。
　　这位杜大学士败北的原因，源于其‘最后一口气’的完全耗尽。
　　即便他的身体再如何奇特，即便浮尸内经能助他化解掉任何伤害，来自于异魔的本源污染却无法避开。
　　耗尽力气的最后一秒。
　　杜之靖表情上写满着不甘，似乎一点也不愿意承认韩东这位怪物将其击败。
　　“真强啊！
　　涉及到《坟冢》世界起源的尸集，居然能将肉体打磨到这种程度，连陈丽的攻击都能连连消去……有意思了！”
　　嘎叽~
　　一根触须由掌心钻出。
　　韩东打算对杜之靖大脑里印刻的传承记忆进行窃取。
　　但是。
　　就在触须刚刚触碰头皮的瞬间。
　　沙沙沙~尸体在短短两秒内崩散瓦解，化作齑粉。
　　杜之靖早就应该在数百年前死去，却通过特殊手段留着一口气。
　　醒来后，肉体不但没有任何尸油的补充，反倒进行着超高强度的战斗，以至于肉身早早便超过可承受限度的数倍，甚至十倍……一碰即散。
　　叮~
　　不过……一颗光泽的黑珠子掉落在地。
　　“这是？”
　　就在韩东好奇时，系统提示传来：
　　『检测到重要人物-【杜之靖】已死亡。
　　专属奖励：「浮尸珠」已由尸体间掉落，请拾取查看相关信息。』
　　「浮尸珠」
　　类型：命运传承物
　　简介：来自于《坟冢》创世生命的遗留传承，可将与珠体有关的经验值储存在其中，结束时花费对等积分带回主世界且由主体继承。
　　作用：躯干增幅型
　　使用条件：仅限于【坟冢世界】修成《浮尸内经》的参与者。
　　……
　　听得关于珠体的简介时。
　　一种难以压制的疯笑情绪涌上心头，在封锁的内殿间疯狂大笑，持续了整整五分钟才消停下来。
　　在经过杜之靖的一番介绍后，韩东本就意识到《浮尸内经》的不凡。
　　而且功法本身与黑涡躯干有一定的适配性。
　　韩东本就在考虑，待到事件结束时如何将《浮尸内经》整合到黑涡躯干。
　　“没想到，得来全不费功夫……我现在越来越喜欢黑塔给出的这种命运机制了。”
　　稍作整顿后，由内殿离开。
　　虽说系统对内殿进行了全面封锁，但持续一小时的战斗还是让外界有着不小的动静。
　　“怎么回事！？你到底在内殿里做了什么？”地煞殿的负责人，锦衣卫晏全连忙质问。
　　韩东也懒得解释什么，直接将「殇玉」轻轻贴在此人身上，轻声说着：
　　“我想干什么，应该都可以干吧……杜大学士刚才尸变了，我考虑到皇宫内的安全问题顺便将他杀掉。
　　尸体已化为灰烬，如果有什么问题可以向皇上禀报。
　　严大人，我们走吧……去下一个地方。”
　　“好……”
　　虽口头上叫着严大人。
　　但严侍郎却如同跟班一样，跟在韩东身后一同离开。


第一千二百四十七章 锁工
　　在一脚迈出地煞殿的时候。
　　严侍郎已经憋不住了。
　　在刚才一个多小时的等待时间里，内殿接连不断传出的动静显然是在发生一场大战。
　　而韩东的解释却是【尸变】……虽有坟君赐予的殇玉在身，但这样离谱的解释也太勉强了。
　　“韩先生，刚才在内殿到底发生了什么事？”
　　“我不是说了吗？杜大学士发生尸变，考虑到安全问题，我直接把他处理掉了。”
　　“他本来就是僵尸，何谈尸变一说？”
　　“大概是这样的……”
　　韩东倒是很理解严侍郎的担忧，同时因传承宝物到手，便耐心向严侍郎解释着杜大学士保留「一口气」的复生计划。
　　事情经过听得严博文倒吸一口冷气，嘀咕着：
　　“照你这样的说话还真算是‘尸变’！
　　御医早就对杜之靖进行过检查且判定其死亡……没想到还藏着这么一手，难怪就连一些很普通的书店里都能购买到《浮尸内经》。”
　　不过，更让严博文在意的是。
　　杜大学士布下这样一个百年计划，最终却栽倒在韩东手里……最夸张的是，他上下审视着韩东的身体，除尸气总量有所减少外，根本没有受伤。
　　一时间，他似乎也猜测出韩东的一些‘与众不同’以及坟君为何会赠予「殇玉」的原因。
　　……
　　就在韩东执行计划，前往第二个目的地-【锁链区】时。
　　皇宫，北侧尽头。
　　有着一座依附城墙而建，类同于大型蒸汽列车的大型建筑。
　　于中部正门上端挂着一道巨型牌匾，上面仅印着一个大字-【兵】
　　这里正是中央兵部，由他们负责皇宫外侧城墙的安全问题，能来到这里办事的人员均属于武力值、肉体适配性均达标的黑僵。
　　现任兵部尚书的作风，与王世恒截然不同。
　　他是一位十分喜欢接纳新事物，对于机械技术十分感兴趣且要求工部对自身进行大改的僵者。
　　因此，现在的兵部与工部存在着十分密切的合作。
　　兵部通过极其严格的审核手段，选拔出适合进行械体改造的武官，提供给工部进行相关的械体改造实验，即便武官在实验期间死去，兵部也不会追究任何责任。
　　作为回报，工部也将提供一些技术人员，为兵部服务。
　　【演武场】，现在也由两部共同管理。
　　操练士兵的同时，也将在演武场内使用最新型的火器，或者让械体改造者与正常僵者进行生死搏斗，亦或是直接用火器轰击僵者，找出改造与提升的方向。
　　当前。
　　【中央兵部-神兵熔炉】
　　由百名工部匠师打造而出的特殊区域，同时也是兵部尚书的‘会客厅’。
　　一位天生体格便超过三米，散发着炙热气息的僵尸，正坐在一张为他量身打造的黑铁座椅上。
　　椅背放置着仅有此人能提起与驱动的动力兵器-重锤与锯刃，由工部尚书亲自设计，采用兵部从妖域深处得来的材料打造而成，杀伤力十分惊人。
　　座椅两侧流淌着炙热的铁水、以至于黑铁座椅都有着上千摄氏度。
　　最为夸张的当属此人的【肉体】。
　　以绝对强悍的实力、功绩以及气魄，夺得兵部尚书的位置，受到坟君的亲自赞扬，被誉为「熔岩巨兽」。
　　全身（包括面部下巴）均嵌合着蕴含着核心工艺（种植技术）的黑铁。
　　同时，在这些黑铁表面还贯穿着大量的导管，流淌着类似于铁水的高温物质，进行着一种高效的体外循环。
　　兵部尚书-申屠阳
　　替代王世恒上位的兵部最强者。
　　当前。
　　相关情报已汇报完毕，申屠阳露出一副十分谨慎的表情。
　　“你提供的证据基本属实，若相关推论也都全部成立，此人对于我国的确是一个巨大威胁，必须尽早除掉。
　　至于王世恒的事情，我从未放在心上。
　　这老头子腿脚恢复又如何？以他现在的状态根本威胁不到我的地位……让他安安心心在下面养老即可，还能帮我多杀一些麻烦的妖兽。
　　只管着重盯好你口中的这个人……有机会便将其直接处决。”
　　……
　　【锁链区】
　　指尸国及周围浮岛‘锁链’所指向的共同区域，位于兵营的正下端，约地下五千米的深度。
　　所有被贴上「锁工」标签的僵者会被强制带往下端，在锁链区里度过余生。
　　近段时间，由于锁工数量的锐减，尸国还在浮岛区域进行着「尸妖」的培养，将这些体格巨大的尸妖通过符纸控制的方式来填补锁工的空缺。
　　（将较为强大的妖物击杀后，尸体埋葬于浮岛坟山之中，因吸收大量尸气而发生尸变）
　　前往锁链区要比地煞殿方便多了。
　　韩东甚至没有出示过殇玉，只因自己在兵营里打下的人际关系，外加严侍郎的特殊身份便得到通行证。
　　坐上一列名为【地龙】纵向蒸汽列车。
　　地龙一次性最多可乘坐超五百人，同时还配有特殊车厢，专用于尸妖的控制与运送。
　　韩东与严侍郎属于特殊来客，坐在头节车厢里与后面的锁工们完全隔开。
　　一路上也没有多问什么，与其让严侍郎口头描述，不如再等几分钟便能亲自见证锁链区的具体情况。
　　『世界本身存在的规则，为阻止坟君对世界的剥离从而形成锁链……如果我猜得没错，坟君想要截断或是消弱锁链，仅能用到一个比较残忍的方法。』
　　列车到站。
　　韩东刚一下车便被眼前的景象所震惊。
　　即便是来过一次的严侍郎也在面具的遮掩下，露出一种不太舒服的表情。
　　眼前如同地狱般的场景，正是严侍郎很少来锁链区的原因。
　　来自于尸国、浮岛的锁链全部在这里交汇。
　　通过一根由世界规则形成的巨型十字架，贯穿锁链的末端，死死固定在这里，限制住尸国的升位过程。
　　锁工的职责只有一个-「拔出十字架」
　　在他们赤膊的身体上套着缰绳，另一头则系在十字架表面……需要他们日复一日，如同纤夫般向外拉动着十字架。
　　然而。
　　这并不是最可怕的，体能上的劳累对他们来说根本不算什么。
　　最糟糕的属于‘规则侵蚀’。
　　每一位在这里工作的锁工，包括后续派来一同拉拽的尸妖，均患有一种‘锁链病’。
　　在他们的身体表面，贯穿着或多或少锁链，甚至有些如同外露器官般拖拽在地面……锁链的数量与大小，与他们工作的时间成正比。
　　长在他们身上的这些锁链，会带来一种灵魂层面的极端痛苦。
　　如同活虫在骨头内爬动。
　　又如同遭受着烈火的无尽焚烧。
　　又或是被一层层削掉皮肉的剧痛。
　　等等……
　　即便切掉长出铁链的部位，依旧无法制止这样的痛苦。
　　“接触铁链的个体会被视作为违背世界的【背叛者】。
　　会遭到来自于规则层面的惩罚……不过，在惩罚个体的同时，世界规则也将消耗掉极其微小的规制之力。
　　所谓的拔出十字架只是一种说法而已。
　　实际是通过‘堆人数’的方式，通过僵者来消耗掉规则。
　　真是可怜啊。”


第一千二百四十八章 靠近
　　“这就是我不太愿意来下面的原因。
　　即秘部有一些工作上的采样需要，也是由其它秘官来到这里进行相关工作。
　　的确很残忍。
　　不过，这也是唯一的办法。”
　　严侍郎不愿继续盯着眼前这样的糟糕场景，将身体转向背面而说着自己的看法。
　　韩东却默不作声，直视着这下面的一切。
　　全程甚至于眼睛都没有眨动过一次。
　　大脑在接收着视觉信息的同时，还在进行高速运转……尝试现在大脑的‘模拟区域’来试着解离锁链。
　　这样颅内模拟持续了整整半小时。
　　严侍郎开始怀疑韩东是不是变态，居然能沉浸在这样的景象里。
　　考虑到殇玉的问题，严侍郎还是以较为恭敬的口吻问着：
　　“韩先生，你来这下面到底要做什么？是需要进行采样，还是来视察工作的？”
　　韩东将脑袋里的一项模拟完成时，才慢慢回应：
　　“我是来拔出锁链的。”
　　“哈？你说什么？”
　　严博文以为自己听错了。
　　在他的理解中，「拔出锁链」四个字与自杀无疑，甚至于自杀还要轻松一些。
　　来自于锁链的反噬，是当前世界里任何僵者都没法抵御的规则性反噬。
　　或许依靠坟君的神话体实力，能与规则相抗衡……但由于坟君肩负着更加重要的殇气制造，本身已被限制于皇宫深处，根本没法干预这下面的事情。
　　韩东耐心地解释着：“「让尸国摆脱锁链的限制」就是我从坟君手里接过来的委托。
　　严侍郎，带我与这里的管理者碰头吧，我打算尝试触碰镇住所有锁链的十字架。”
　　“你真有什么办法能直接拔出锁链吗？”
　　严侍郎问出的这个问题，在他自己看来都十分荒唐。
　　但他也清楚一件事情，既然皇上做出决定并赐予「殇玉」来方便韩东的各种行动，那肯定就处于对韩东的信任，认定他有可能拔出锁链。
　　但要怎么做，严侍郎根本无法推测。
　　锁链问题远比尸蛊更加重要，关乎到尸国的根本。
　　关于锁链的问题朝廷所有部门都会着手处理，其中出力占比最大的当属负责‘浮岛工作’的【礼部】。
　　锁链问题已困扰尸国数百年，无以计数的尸者在这件事情上献出自己的生命。
　　即便如此，锁链整体的消耗程度才达到【82%】。
　　而且，近段时间的「消耗比率」明显下降。
　　就算礼部申请向浮岛的居民发放基础性的尸集、提供机械技术、甚至直接赠予尸油，以此增大「锁工」的产出比率。
　　但就算锁工相较于以前更多，但对于锁链的消耗速度却不增反降。
　　尸妖计划的启用，也只是勉强跟上以前的速度……一旦尸妖全部死去，速度又会降低。
　　如果找不到解决办法，尸国的升位将会比预计时间推迟数十年，不知坟君还能否撑住……
　　韩东注视着十字架与锁链，轻声回应：“有没有办法得让我碰过才知道。”
　　“行，我带你过去！”
　　严侍郎不敢怠慢。
　　若韩东真能通过某种手段来提高消耗锁链的速度，他将成为尸国的最大功臣。
　　在严侍郎的带领下，来到一处挂有【礼部】牌匾的地下建筑。
　　大量身着文官衣物的僵尸紧密排坐于内部，每位礼部僵尸均配备着一台连接外部的打字机，进行着各种信息的统计，调控并监管着锁链区的一切情况。
　　同时，一位面部长有六只眼睛的官员窥见‘客人’的到来，上前迎接。
　　“严侍郎，什么风把你给吹过来？
　　难不成秘部想出来什么新方案，有助于我们的工作吗？
　　还是说你们又打算带一些‘锁尸’回去搞研究？”
　　“昌侍郎，里面来说。”
　　隔间里。
　　随着韩东将殇玉扣在桌面上，并提出自己的要求后。
　　这位负责地下工事的礼部侍郎满脸呆滞。
　　他接手着这里的一切工作，没有人比他更清楚消耗锁链有多困难……现在却有一位僵者站出来说能独自拔出锁链。
　　即便有皇上赐予的殇玉，也很难不去怀疑。
　　“经过我们数百年的努力，锁链拔出已进行到最后阶段。
　　这件事情关乎着王国的陨落，希望这位韩先生不要做出太过鲁莽的行动……万一你的动作导致锁链逆向加固，意味着浪费掉数万名锁工的性命，意味着我们数十年的努力付之东流。”
　　“如果侍郎大人不放心，可以跟我一同过去。”
　　昌侍郎点了点头，“行……我跟你一起过去，严侍郎也一同前去吧。”
　　叫上严博文的目的在于，一旦韩东有什么异动，两人更好出手压制。
　　“……行吧！不过我先申明，我至少要确保与锁链或是十字架相距二十米以上。”
　　严博文并不是怂，而是锁链一旦沾上，就算是他也没法剔除……哪怕只在身体上长出一小节锁链，无尽的痛苦将伴随到死亡为止
　　就这样。
　　在两位侍郎的陪同下，韩东向着十字架靠近过去。
　　沿路将与许许多多的锁工擦肩而过……
　　不过，这些锁工们没有任何反应，眼神涣散，只是在默默进行着拉拽的工作。
　　在锁工额头上贴着一种黄色符箓，是由方士特质的控制类符纸。
　　同时在他们身体的重要穴位均扎着银针，压制疼痛的同时激发肉体潜力，争取消耗更多的规制之力。
　　这样的控制是必须的。
　　没有任何一位僵者能在不受外力干扰的情况下，担负这项工作。
　　……
　　另外。
　　在靠近十字架的过程中，对于僵者的压力也在不断增长。
　　十字架显然是世界规则为压制僵尸而故意构成的一种圣光表现。
　　由十字架表面散发的光耀，能压制并灼烧僵者的肉身，需要配合尸集来抵抗前行。
　　严侍郎在行走期间拿出备用的‘汗巾’来擦去体表不断流出的‘汗水’……实际上是受到十字架的刺激，身体被榨出尸油。
　　距离仅剩五十米时，甚至能听见‘滴答滴答’的滴油声。
　　“越是靠近，压力越大。
　　两位侍郎大人就在这里等着吧，我去看看就回……放心，我不会乱来的。”
　　相较于肉体在不断溢出尸油的两位侍郎，韩东却什么事都没有。
　　早在感受到十字架的压力时，便将触须布满全身各个部位，正面抵抗着这种压力。
　　没有丝毫犹豫。
　　在靠近十字架的第一时间，韩东将手掌轻轻贴了上去……
　　正在两位侍郎感到担心时，韩东却面露微笑，并用空闲的左手做出一个‘OK’的手势。


第一千二百四十九章 规则警告
　　韩东一副不受压力的模样，将手掌贴上十字架时。
　　外界看来什么都没发生，两位侍郎也完成愣住……光是能触碰十字架而不受影响，已经很不可思议了。
　　不过。
　　以韩东为主视角，依旧发生着一件不太妙的事情。
　　一阵系统提示音直传脑海。
　　就好像十字架能作为信号接收器，在世界彻底失控前，保护着与命运系统的联系。
　　『您有两项重要信息请立即查收。
　　1.当前区域属「规则禁区」，请个体迅速离开，同时将这里的情况汇报给【黑塔】，该信息的汇报，会使你获得除基础奖励外的额外奖励。
　　2.战役任务（可选）
　　个体若对实力有一定的信心，且手握其它世界‘节点’或‘股份’，可选择接纳【战役任务-命运之锁】。
　　任务要求：清除掉当前区域里的所有僵者，同时向锁链灌注「世界之力」已进行修复。
　　所消耗的「世界之力」将会在返回黑塔全部报销。
　　同时，若修补值达20%以上，个体还将获得黑塔荣誉（荣誉值与员工升职息息相关，且无法通过常规任务获取）』
　　“挺大方的嘛……不过，我已经提前答应了别人，出尔反尔可不是什么好事。”
　　说是这么说。
　　但韩东眼里，由系统给予的奖励不足以改变自身的立场。
　　韩东当前要做的事情一旦成功，最终获得的将是来自于坟君割舍的世界股权，外加一位黑塔高管的‘青睐’。
　　这可不是荣誉值能换取的。
　　“托古，这种由世界规则衍化出来的‘锁链’，你能搞定吗？”
　　“单靠我一个人几乎没法搞定。
　　不过，我能通过对于‘锁链’的亲和性，找准并触及锁链的根源。
　　最好的办法还是需要主人动用你的权限，以世界之力来推动。”
　　“嗯，如果真是这样，应该能行。
　　不过具体操控起来又是另一回事……”
　　“主人，现在要动手吗？”
　　“不着急，我还得向坟君确认一番。
　　若他那里还没准备好，我们就直接拔掉，大概率会导致衔接不成功，世界规则将借着空隙以另外的方式束缚住尸国。
　　届时，规则更变为另一种不利于我们破解的束缚手段，到时候就很难办了。”
　　“好。”
　　韩东思索一番后，还做出另一个决定，
　　“托古！干脆你留在这里，建立与规则锁链的联系……既然要办这么麻烦的事情，我们就需要争取到其中的全部利益，物尽其用。
　　光是拔掉锁链，总感觉有些可惜。
　　你留在这里熟悉锁链的本质，等到我们拔出锁链时，试试看能否融入到体内。”
　　“一定不会让主人您失望的。”
　　托古·冈萨雷斯，当前无面监狱里最可靠的一位……也是如此，韩东才会做出这样危险的决定。
　　确切的说，德瑞镇里的镇民都十分可靠，毕竟都是镇长挑选出来的特殊人才。
　　【仆从】的收放距离为十米。
　　随着一阵轻微的铁链撞击声。
　　托古的本体已出现于十字架侧面的阴影处，刚好不被两位侍郎所看见。
　　韩东则表现出一副事情已办完的轻松模样，退出十字架区域
　　“情况怎么样？”
　　严侍郎一边以手巾擦去体表的尸油，一边急切地问着。
　　一旁负责地下工事的昌侍郎也显出同样的焦急，迫切想要知道韩东口中的回答。
　　“如果不出意外，我应该能协助你们快速拔出锁链……在此之前，我还得见坟君一面。”
　　“真的吗？如何做到？”昌侍郎的六只眼睛已完全瞪大，迫切想要知道答案。
　　“具体怎么做，到时候一看便知，现在还不方便透露。
　　另外，还请侍郎大人对此保密。
　　如果今晚有人来找你，询问我与严侍郎前来此处的目的，就说我们是来采样的……顺便给我们两具受到锁链侵蚀的尸体，一同带回去吧。”
　　韩东将殇玉拿在手中，表达自己的态度。
　　“行……我一定全力配合。”
　　在昌侍郎的引领下。
　　韩东被带往距离数千米外，专门开凿出来用于堆积锁工尸体的【隔离区】。
　　这些因规则反噬而死去的僵者，无法被毁坏，只能统一埋葬在秘密区域。
　　当推开隔离区十米多高的巨型铁门时，眼前的景象让韩东内心一颤。
　　所谓的‘尸体’大多数都没有彻底死去。
　　当侵蚀率达50%时，个体机动性会出现严重问题……一旦被认定无法担负「锁工」的工作，就会被扔弃到这里
　　而隔离区的规模恐怕是十多个大型车间的总和，堆积在这里的尸体数以万计，甚至更多。
　　盯着这些全身长满着锁链，因痛苦不断抽搐的僵者，让韩东眉头紧锁，心里很不好受。
　　“既然他们没用了，为何不直接杀掉……这样的做法堪比折磨。”
　　昌侍郎一脸无奈：“不是不做，而是做不到。
　　遭到深度侵蚀的个体，肉体大部分均被锁链替代，很难杀死……就算是我，也要耗费很大一番功夫才可能杀死其中一人。”
　　“待到锁链拔出，这些僵者交给我来处理吧。”
　　……
　　返程
　　因今日不可思议的经历。
　　大名鼎鼎的秘部侍郎-严博文，也有一种快要化作小弟的模样，在返程期间多次走在韩东身后。
　　“我们直接去太极殿，面见圣上吗？”严侍郎的话语中含着一丝急切。
　　“时间不早了，我们等一个晚上再去吧……可能会有人在暗中查询我们的行动轨迹，甚至与我们接触过的官员直接交谈，给他们一些时间吧。”
　　“什么人能查到我们头上？”
　　严侍郎一脸不爽，刚刚在地下他就想问了……他堂堂秘部侍郎，二品大官，什么人敢随便查他的行动轨迹。
　　“可能是比你官职更高的人。
　　总之给他们一点时间，如果真的查了……明日这群人大概率会与我们一同面见圣上。”
　　“这群人出于什么目的？你可是有殇玉在身，直接找他们说明白不行吗？”
　　“我叫上严侍郎的目的，就是借着秘部的幌子而隐藏我身怀殇玉一事，不能让对方知道我有这层关系……否则想要将他们连根拔出就很困难了。”
　　“皇宫内有叛贼？！”
　　“有没有，明日便知……回去安心睡觉吧。”


第一千二百五十章 深夜访客
　　深夜
　　秘部药房区
　　韩东这位新晋的秘部药师被安排在这里休息。
　　虽说严侍郎考虑到隔间有些太小，配件也比较寒碜，有些不符合韩东的‘身份’，于是邀请去他的房间一同休息，还能继续讨论一下关于‘叛贼’的事情。
　　不过，韩东却委婉拒绝，想要独自休息。
　　隔间内，韩东迟迟未眠，一手抓着杜大学士体内掉落的传承珠体，一边思考着躺在床上思考着某些事情。
　　“拔除锁链必然是一项大工程，除了需要用到托古的特性与我的权限外，还需足够大的动力来支撑。
　　明天向坟君借点人手吧，或者找博士帮忙，通过工部提供足够的蒸汽动力应该也是可以的。
　　一旦成功，就能尽情享受这几个月努力的收获……同时，也是时候考虑【开门】的事情。
　　我所分配的每一点天赋应该都会在【开门】时有着独特的作用。
　　相当期待命运体系的开门会是怎样的情形，争取借着在尸国里开门的经验一举达到原质体的水准。”
　　就在这时。
　　床头烛灯轻微摇曳，随着一阵黑影闪过，诡异的情况发生了。
　　沙沙沙~一根根如同活物般的黑色头发，窗户缝隙渗进房间。
　　如同脱落的头发一般，全部掉落在地。
　　当头发堆到一定的厚度时，某种东西由中心慢慢隆起……随着此物的隆起，房间里的烛火亮度被压制到最小。
　　透过发丝的缝隙，隆起物豁然是一颗苍白的女人头颅。
　　韩东却对于眼前的情况无动于衷，一脸正经地问着：“怎么，发现潜入者了吗？”
　　“哪有什么潜入者，秘部外院设置有好几种结界，同时还设有大量的感知性僵者仆从……连一只苍蝇都混不进来，更别说是潜入者了。
　　好无聊，我想回监狱休息了。”
　　女人脑袋对应的正是陈丽小姐。
　　借由自杀手段彻底转变成【鬼】的陈丽，早已不受肉身限制，能依靠头发为载体进行各种移动。
　　而且，在有过《阴阳路》的经历，因混进无数厉鬼的意识残余，也让陈丽的性格有所变化……由以前的内向变得开朗不少，甚至无形中还透着一股怨念。
　　簌簌~黑发交织
　　一具洁白无瑕的身躯构建而成，与脑袋完美接上。
　　整体外型与气质，看上去就像一位保养极佳且从未接触过异性的女强人。
　　由迟迟未被收回监狱，陈丽便爬上床铺，将脑袋凑到韩东面前。
　　“还不放我回去？难道你想和我一起睡吗……妮可小妹可在你脑袋里看着外面的一切呢，你真好意思吗？”
　　“我能自由关闭监狱与外界的通讯。”
　　听韩东这么一说。
　　陈丽突然有了一种古怪的感觉，一部分沉淀于陈丽体内象征着‘色孽’的负面意识也开始疯狂增长，一根根柔顺冰冷的头发开始贴上对方的身体。
　　“这么说你还真想和我睡呀……明天不是还有很重要的事情要办吗？
　　我虽然本身还没有过男女间的深度接触，但混在我脑袋里的杂乱意识却包含着这方面的知识，似乎很有意思的样子。
　　明天能行的话，就来吧。”
　　就在陈丽主动前倾身体，两者即将贴附在一起时。
　　砰！
　　一头重重撞在监狱的墙壁上。
　　突如其来的变化气得陈丽掏出长刀，正要质问韩东这人有什么毛病时，声音由监狱周围传来：
　　“有人来了，先待在监狱里。”
　　“怎么可能……我明明将一些头发设置在不同区域，无论是什么僵尸靠近我都会有感应的。”
　　“对方不是僵尸，甚至不是实体，我也很难定位只是捕捉到一些气息而已。
　　行了，有什么需要再叫你。”
　　通话中断。
　　陈丽内心很不是滋味。
　　意味着她又有一件事没做好，而且由心间升起的色孽情绪也难以发泄……只能独自在监狱里劈砍着墙体。
　　不过，陈丽突然想起什么，连忙将目光瞥向第三间牢房。
　　妮可小妹立即有一种恶寒感，顺着这种不安的凝视感看过去……第一间牢房内，一位黑发遮面的女人正在向她招手。
　　一个劲地摇头。
　　来自于陈丽散发的怨念鬼气让妮可感到本能上的惧怕。
　　她更喜欢与属性相近的【花斑蟾蜍-玛丽缇丝】一起玩，至少两人都是异魔，都喜欢滑腻腻的东西。
　　只是，容不得妮可反抗，一根根头发已经蔓延到她的牢房。
　　……
　　现实这头。
　　韩东一脸谨慎地盯着窗外，但思绪却被脑袋里一阵雌性叫声给打断。
　　“陈丽在干嘛呢？难不成将脾气发在妮可身上了吗……应该只是玩玩，没什么事。”
　　韩东果断掐断与监狱的通讯连接，专注于当前。
　　之所以能发现闯入者，正在于陈丽刚刚的‘亲密举动’。
　　因鬼怪与僵尸将存在着相同的「阴属性」。
　　在陈丽的一根根头发贴上僵尸躯体时，竟与体内的尸气交融。
　　尸身在受到色孽怨念的影响下，居然向大脑传递信号，刺激分泌出极其罕见的荷尔蒙……迫使韩东注意力全面提升，偶然捕捉到空气中的‘杂物’。
　　若不是杂物的存在，今晚恐怕会丢失很大一部分精力而有碍于明天的行动。
　　“果然来了。
　　居然连秘部内院都能渗透，不愧是异世界的手段。”
　　韩东连忙收起传承珠体，换作几根来自于锁工体内的‘增生锁链’，假装在思考着与锁链相关的问题。
　　空气间的异物感足足持续了半小时才彻底消失，一丝痕迹都未留下。
　　“这样就能彻底确定，终于可以睡一个好觉了……明天见吧。”
　　韩东迟迟未眠的原因，正是在等待对方的潜入。
　　只要确定了这一点，基本能肯定明日面圣必然会与对方相遇。
　　……
　　次日
　　太极门前。
　　严侍郎以‘尸蛊研究的重大突破’以及‘对锁链区的采样分析’为事由，递交面圣文书，同时还将携带韩东一同面圣，原因是以上两个事件均与韩东密切相关。
　　不过半炷香的时间锦衣卫便传回通知，太极门向内开启。
　　就在韩东踏上太极殿前的阶梯时。
　　身后的太极门居然再次开启，同时还有一股热浪袭来。
　　“好强！炙热的尸气……头一回见到。”
　　即便还没转身，韩东也能通过热浪感受出对方的强度。
　　走在前面的严侍郎面部表情极其难看，回想起韩东昨天说过的话，也就是会有叛贼一同前来面圣。
　　“兵部尚书-申屠阳！韩先生，难道你口中的叛贼是此人吗？”


第一千二百五十一章 再次面圣
　　【申屠阳】可是朝廷里无人不晓的狠人。
　　兵部与刑部，这两个部门职位的获取方式相较于其它部门更为直接。
　　自身实力占比达八成以上……申屠阳则是一位拿到「百胜零败」成绩的战斗狂人，以绝对实力坐上兵部尚书的位置。
　　再配合申屠阳愿意接纳新生物质的原因，私下与多部门交好。
　　通过一些让人无法拒绝的‘条件’换取不同部门的技术支援，其中关联最深的部门便是工部。
　　面罩遮挡住鼻子及以下的部位，仅露出光生的脑袋与眼睛。
　　镶嵌于巨型肉体间的黑铁装甲，以至于每一步都会传来沉重的铠甲摩擦声。
　　背部挂着的重兵，属于申屠阳借着权势与关系得到的「动力兵器」-能碾碎一切防御的重锤以及能撕裂一切肉体的动力剑。
　　兵器的柄上均设有孔洞凹槽，可与申屠阳体表的导管连接。
　　这些遍布于全身的导管连接于申屠阳的【内丹】，流淌于导管间的‘铁水’，实际是一种‘高热尸液’，容纳能量的效率比一般黑僵的尸气要高出数倍。
　　这样的形象能直接给对手带来视觉上的压力。
　　韩东回头看向刚刚跨进太极门的这位兵部尚书时，稍微有些皱眉。
　　『很强，而且还集合着《坟冢》标志性的两种特性-强大的僵尸肉体与先进的蒸汽技术……没有托古在身旁还真的很难对付。
　　不过，这家伙的特征倒是可以让博士记录下来，说不定能应用到庄园食尸鬼的身上。』
　　单从气息来评估，申屠阳算是韩东在《坟冢》遇见过的最强黑僵。
　　同样的。
　　申屠阳也并非一人，在他身旁还跟着一位下属，笼罩于一件能屏蔽感知的斗篷间，无法识别出真实身份。
　　……
　　“……难道叛贼是此人吗？”
　　严侍郎已经有点慌了，同时也不太相信韩东口中的‘叛贼’会是手握兵权的申屠阳。
　　虽说申屠阳凶恶残暴，但他本身却完全忠于皇上。
　　尚书级的职位，需要经过坟君亲自考核，通过极端的方式测试心性。只有得到坟君承认，才能通过最后的审核而坐上对应位置。
　　严侍郎也相信皇上的手段，这等一品大官不可能出现叛贼。
　　韩东简单解释着：“我可没说他就是叛贼……只是说有人是叛贼。
　　走吧，一切顺利的话我们应该能在太极殿内一举拿下此人。
　　对方已谋划数十年，也不是一下就能搞定。一旦出了什么事情，严侍郎你只管确保坟君的安全。”
　　“什么！会在太极殿内开战！
　　这绝对不行，皇上的状态在近几年直线下滑，任何波及都可能招致极其严重的后果……如果真是这样，我必须回去禀报尚书大人。”
　　啪！
　　韩东的右手稳稳按压于严侍郎的肩膀上，手掌间还按压着【殇玉】。
　　“皇上并没有你想象中的那么虚弱，我上一次面见他时，给予了他一件能修补身体的灵丹妙药……一旦去叫人就将暴露我们的目的。
　　若这一次没能连根拔出，下一次就很难找到机会。
　　一旦根除威胁。
　　无论是皇上，还是我们，都能够全神贯注于尸国的发展问题。
　　而且，根除威胁的事情由我一手搞定，严侍郎你只需要护着皇上确保一些意外情况……给你交个底吧，如果是单挑，我能搞定这位兵部尚书。
　　我现在的目的也很明确，辅佐坟君，达成目的。”
　　说着。
　　一股异魔的气息通过手掌触碰，传递给严侍郎。
　　刹那间，严侍郎的意识仿若被引入全新的世界，甚至窥见了几位他无法理解、无法接纳、无法直视的存在……甚至比坟君还要可怕数倍，甚至数十倍。
　　这样的交底也让严侍郎真正认识到，韩东属于‘外乡人’。
　　很多发生在韩东身上，不符合常理的事情也就能说得通了。
　　“好！一切交给你了，我会全程协助你的。”
　　“嗯……走吧。”
　　两人不等后来的申屠阳，先一步踏进皇宫。
　　太极殿同样受到坟君领域的「现实介入」，整体化作尸殿模样……不过，相较于上一次，整座尸殿却显得‘生机勃勃’。
　　许多黑色毛发由皮质地面间长出。
　　尸体拼装的皇宫立柱更是活跃，不少伸出在外的手臂都在肆意挥动着。
　　设置于颅骨间的尸油灯也变得比以前更加明亮。
　　以上现象也印证了韩东的说辞……正是他从月神山上带回的白色液体，让坟君重回百年前的状态。
　　“皇上真的恢复了不少！”
　　这样的景象也让严侍郎完全信任且服从于韩东。
　　两人于巨大帷幕前下跪，照着面圣文书上的内容，汇报着最近有关于【尸蛊】的研究进展。
　　汇报期间。
　　伴随着钢铁碰撞声与热浪的袭来。
　　兵部尚书领着他的下属也来到帷幕前，正如严侍郎所言，申屠阳虽性格刚烈凶悍，但对于皇上却是绝对忠诚的。
　　在目视帷幕时，申屠阳的眼神间充满着崇敬之意。
　　同时，他也没有一来就表明目的，而且虔诚跪于帷幕之前，静静等待着严侍郎将秘部的工作汇报完成。
　　“朕批准你将全新的尸蛊引用于实验体，希望能得到更好的效果。”
　　“是！微臣一定得到最好的结果，助皇上度过最后难关。”
　　帷幕里的声音转向另一侧，“申屠尚书，你提交的【文书】让朕十分在意，你说在你手里有十足的证据可指明某位朝廷官员有着谋反，甚至影响尸国的整体计划。”
　　“是的。
　　微臣已收到确切消息，相关信息均来自于我的这位下属，在她手里持有包裹记忆信息在内的全部证物。
　　更重要的是，意图谋反者正在这太极殿内！”
　　申屠阳的最后这句话异常响亮。
　　立即惊动今日负责着禁军工作的锦衣卫……四道黑影立即降在帷幕附近，散发着一种致死的气息。
　　同时。
　　跟在申屠阳身旁，全程遮蔽容貌的神秘人也将头罩取下。
　　露出一张保养姣好的人类面容，正是隶属于兵部的龙景方士-【陈欣莹】。
　　在她手里也拿出相关证物，其中包括一团扎满银针且保存于木箱间的僵尸大脑，大脑表面还散发着极寒气息。
　　这熟悉的寒气让韩东眉头一皱。


第一千二百五十二章 呈堂证供
　　这颗呈在木盒间，散着寒气的大脑。
　　正是曾经协助过韩东，一同前往妖域深处，甚至还在月神山上成功取得【月水】，协助补全计划的‘冻死骨’骆高承。
　　妖域总督-王世恒本已许诺给骆高承一个隐士身份，能让他在尸国里自由生活。
　　没想到再次见面时，会是这样的方式。
　　而且，韩东对于骆高承还有一定的好感，冰属性的体质在僵者间罕见而独特，正好与申屠阳形成一种对比，若能得到比较好的待遇与物资支撑，甚至可能达到成长到尚书级别……只可惜，已经被杀掉。
　　穿插于大脑的银针，以及一系列维系着大脑生机的机械装置，似乎能将大脑间的记忆提取出来，作为呈堂证供。
　　事情已经很明显了。
　　杀掉冻死骨并剥出大脑的人，正是陈欣莹。
　　这样的行为，似乎也回应了她最初对击杀‘冻死骨’的执念……并非由尸蛊影响，陈欣莹从始至终就想杀掉这人，只是被韩东打乱计划而已。
　　“陛下，这颗大脑取自于刑部逃犯-通缉排行位列第七的凶煞【冻死骨-骆高承】。
　　通过工部技术对大脑的改造，可将记忆画面呈现给陛下，相关记忆足以证明这位新晋秘官-韩东与其勾结的事实。
　　同时。
　　韩东还私下在兵营收集关于【七十二凶煞】的信息，试图与更多逃犯勾结。
　　为他提供逃犯信息的僵者已经被我们控制起来，如果陛下需要我可以立即将他带过来。
　　这次事件甚至还牵涉到兵营的王世恒总督，以及妖域深处的事情。
　　先请陛下过目大脑间的记忆画面，再由我向您一一陈述。”
　　“呈上来吧。”
　　殇气在空中凝聚出手臂模样，一把抓住陈欣莹手里的木盒，引入内部。
　　不过，帷幕设有结界，内部的情况无法看清。
　　半晌过去。
　　浓郁殇气由帷幕下端不断溢出，似乎因见到大脑里的记忆画面，坟君的怒意不断增长。
　　同时，一股压力场在领域作用的内殿间形成。
　　就连申屠阳都这等压力的作用下，下盘有些不稳……不过，这样的压力感，却让申屠阳面露微笑，以一种欣喜的表情看向帷幕。
　　『嗯？陛下的身体状态似乎有所恢复！』
　　不过，陈欣怡却在眼睛里闪过一丝的疑惑与不悦。
　　坟君略显愤怒的声音响彻整座内殿：“记忆没有问题，你刚刚说此事还牵涉到王世恒总督，可有证据？”
　　陈欣莹指了指自己的脑袋：
　　“我就是证据。
　　相信陛下刚刚在浏览冻死骨的大脑记忆时，也发现了我的存在。
　　当我意识到韩东的异常举动时，决定利用职位上便利获取此人的信任。
　　后续协同此人在妖域展开了一系列与谋反相关的秘密行动。
　　除了我刚刚所言的【勾结逃犯】外。
　　韩东还以妖僵为媒介，前往妖域深处来建立与妖物的联系。
　　通过一项交易与王世恒达成隐秘合作，而交易内容正是王总督最看重的‘双腿’。
　　请坟君直接窥探我的大脑记忆，印证以上的说辞。”
　　“既然你今日前来见朕，想必申屠尚书已核实过你的记忆内容？申屠阳，她刚刚的说辞是否属实？”
　　“回陛下，陈方士的说辞与她展现给我的记忆画面，没有半点出入与夸张的地方……虽说微臣与王总督存在一些私下恩怨，但在这件事情上微臣没有半句谎言。
　　经证实，此人具备着「剔除尸蛊」的怪异能力，能轻松通过后脑接触来剔除尸蛊。
　　想必他正是借着这项能力以及对尸蛊的了解，才得以混进秘部……看来秘部的内部审核方式也有必要更改。
　　综上所述，此人属于尸国的一大威胁，请允许微臣进行处决。”
　　申屠阳这么一说，就连锦衣卫的情绪都被带动，杀意均指向韩东。
　　“不急，既然大家踏进太极殿，没有朕的允许下，谁也无法离开。
　　陈方士的手里似乎还握着一些关键性证据，全都说出来听听吧。”
　　“回陛下，韩东近些日子借着【秘官】的身份与工作需要，疑似前往地煞殿并窃取开国大学士-杜之靖的尸首，这与他修炼的《浮尸内经》密切相关。
　　更是在同一天，借着与王世恒的关系，私自前往重要的【锁链区】，似乎对锁链工事有一定的想法。
　　一旦让叛贼聚齐足够兵力，很大可能会通过兵营的便利来控制整个地下锁链区，以此为筹码与陛下进行谈判，事情将变得不可控制。
　　同时，希望陛下能严查秘部。
　　秘部的严侍郎曾因‘尸蛊事件’查到过王世恒的私宅，却因韩东提供的一些研究文件而将重要尸蛊事件抛之脑后，更是将这等危险人物引进秘部。
　　此番行动实在可疑。
　　当然，微臣也知道，秘官的审核需通过陛下这一关。
　　但韩东的身份来历有极大问题，具备着相当奇异而来源未知的能力。
　　有可能在心性测试上使用了某种奇异秘术，甚至不属于我们世界的神秘能力来通过考核。”
　　“我刚刚也收到来自于锁链区的传信，确有其事，证据确凿！”
　　陡然间。
　　凝聚于太极殿内的殇气竟化作一只只实体性的手臂，围绕于韩东四周。
　　来自于坟君的声音以压力的形式，由上空降下：
　　“你还有什么想说的吗？”
　　对于面对眼前的情况，韩东无话可说。
　　瞪大的眼球间布满着血丝，死死盯着不远处的陈欣莹，含着一种要将对方千刀万剐的意思。
　　然而。
　　陈欣莹却已微笑简单回应，似乎类似的事情她已经做过很多次了。
　　“既然如此，也不劳申屠尚书动手……锦衣卫听命，缉拿重犯。”
　　潜伏于内殿区域的四名锦衣卫同时行动，持在他们手里的兵器已在瞬间架在目标的脖颈上。
　　“呼……瞪得我眼睛有点难受，早知道就不配合你了。”
　　韩东一边揉搓着眼睛，一边慢悠悠地起身。
　　锦衣卫手里的刀剑并未在他这里，而是悬停于陈欣莹的脖颈上。
　　这样的局势转变让申屠阳完全愣住，就连作为‘主人公’的陈欣莹也一脸不解……这到底是怎么回事？
　　“陈小姐，怎么样？我的演技是不是要比你好得多？
　　也是考虑到你是‘员工’，我才会这样慎重的对待，否则早就把你杀掉了。
　　说实话，你的演技真的很烂。
　　明明是一位‘员工’却在对付冻死骨的时候略处于下风，你当我是蠢货吗？
　　还有，明明本体是一类依附性的虚体，却还要假装被尸蛊控制。
　　在我抽出尸蛊那一刻，你表情变化实在僵硬，差点给我整破防了……晕倒虽是一个正确选择但也比较刻意。
　　还有很多演技不到位的地方，我就不一一列举了。”
　　说到这里，韩东将早早备好的文件抛洒在空中。
　　来自于吏部档案室，上面详细记载着陈欣莹的生平事迹。
　　“只是，我想不到以你这样拙劣的演技还能骗过其它员工。
　　使用类似的检举方式，举报同作为员工的同伴，谋取官职，在短时间内成为「龙景方士」
　　不过，也有很大可能是你的某种能力在无形间影响到这些员工的思维……我也不好评判。
　　奉劝你一句，现在如果还不拿出真正实力，我保证你会死得很惨的！”


第一千二百五十三章 阴谋
　　局势反转，早在韩东的意料中。
　　之所以能这般顺利，是因韩东在月神山做出的选择，一种极具魄力且肉体支撑才能达到的选择，再配上一定的机遇，让自己遇上能干预整体局势的高位存在。
　　正是高位存在给予的牵线联系，才能让韩东一举赶上陈欣莹的【进度】，实现眼前的反转。
　　在这一处围绕着坟君所展开的失控世界中，
　　进度≈官职
　　由于没有给出主线设定，升官的方式可根据自身特性从朝廷的不同体制切入。
　　例如肿胀博士借由脊柱结构，对于机械技术的了解以及一颗潜心于研究的究极大脑，能让他迅速由工部接纳并视作人才，步步高升。
　　韩东选择的秘部路线也相当不错。
　　但是，想要追上陈欣莹的进度几乎不可能……博士这样勤勤恳恳干了一百来天，做出各种巨大贡献也只是刚刚升上【从四品】的工坊主事。
　　陈欣莹则通过卑鄙手段，本身已是【正三品】的龙景方士。
　　所谓的卑鄙手段正是「举报」。
　　韩东首次与坟君见面时，便指出‘有麻烦需要清楚’并递给其一封信件。
　　上面写明陈欣莹的名字并配有银龙标识。
　　随着坟君调出相关档案，正如韩东猜想的，陈欣莹的升官方式正是举报队友，以及其它来到这里的黑塔员工。
　　现如今。
　　陈欣莹再进一步便是二品命官，同时也是面圣的基准条件。
　　这一步却需要作出足够大的贡献且获得来自于坟君的亲自承认。
　　就在这时。
　　韩东这位刚来尸国的员工正好出现。
　　陈欣莹也顺势将升官的「契机」放在韩东身上。
　　由于需要足够大的贡献，韩东就必须成为足够大的威胁……这里就需要陈欣莹为其助推，给予一系列帮助让韩东成为黑僵，在妖域展开一系列的行动。
　　让韩东成为一个足以威胁到尸国本质的存在，再通过兵部尚书-申屠阳这一点，面见圣上当面举报。
　　这样一来便能立下大功，荣升二品。
　　……
　　【太极殿】
　　韩东一脸冷漠地说着：
　　“如果我没猜错。
　　你所属的乌坦【Wuu’tacyn】种族，生来便是不完整的。
　　我大概能看得出，你的本体十分依赖于实形肉体。
　　这也多亏当初在月下城，你竟愿意演示给我看……虽不太明白本体的实质，但你脱离肉体的过程却极其不自然，类似于灵体的物质全程粘附于肉体，需慢慢剥离。
　　因此。
　　我猜测你们这一种族除了进阶升级外，还有一项很重要的【使命】-夺得一具完美契合、潜力巨大且能支撑本体完美下去的肉体。
　　当你以员工身份来到《坟冢》时，意外找到了一个完美的目标。
　　远强于同阶的僵尸体质。
　　已达神话体的完美躯壳。
　　以及能释放出引发世界性失控的「殇气」。
　　而且，很重要的一点。
　　因特殊原因，这样完美的容器正处于易于夺舍的虚弱状态，而且长期如此，同时还被禁锢于王位。
　　你的最终目标就是【坟君】。
　　这也是你不惜一切代价快速升官，以求得面圣资格的根本原因，我的推论应该没说错吧。”
　　在韩东说出这番话时。
　　严侍郎迅速来到帷幕前，释放出一阵阵幽紫色的尸气。
　　通过《天衍秘经》的运转，构造一种迷幻防御性的结界，确保坟君的安全……他隐隐有一种预感，即便有锦衣卫、兵部尚书在这里且已经控制住目标，但这件事不会这么简单就结束。
　　……
　　面对突如其来的反转，以及韩东设置给她的绝对困境。
　　陈欣莹却并没有太多愤怒、失控。
　　反而表现出一种让韩东很不舒服的轻松感。
　　“哈哈哈……你的脑袋，果然很特殊。
　　无论【涡眼】，还是【磁场】都没法产生影响，我有几次很想要将你的脑袋剖开，想要瞧瞧内部到底是什么东西。
　　只可惜你的肉体不在这里，不然我会更变目标，选择以你的身体作为【容器】。
　　我有个问题想不明白，你如何在进度上赶超我，提前取得坟君的信任？仅仅一次秘官考核，就算你暴露一些秘密也不至于一举让你成为坟君身边的红人吧？”
　　韩东摇了摇头，“不好意思，我无法回答这个问题……你就当，在「气运」上我更好一些吧。
　　毕竟，气运也算是实力的一部分。”
　　“气运吗？
　　也难怪，我做的一些事情的确会消耗掉这种虚无缥缈的属性……既然你早就看穿，为何不在妖域或兵营，借着势力直接杀掉我？
　　而要搞得这么麻烦，布下这么大的局来让我自投罗网？不会是想要通过羞辱我，来彰显自己的本事吧？”
　　韩东连忙摆手，一脸微笑地回应：
　　“咱们都是实习员工，而不是什么普通的命运参与者……你虽然演技拙劣，但实力应该还是很强的。
　　也必须配得上这么大的阵势，我才有把握将你‘根除’。
　　必须根除，只要你还活着，我就会很麻烦。”
　　听到这里。
　　陈欣莹慢慢将脑袋埋下，笑容却未收起。
　　“还记得我们约定过，待到返回黑塔时会告诉我的真名。
　　现在看来，我们之间只有一人能顺利回去……那么就提前告诉你吧。
　　我来自于【高阶世界-彼界】，名为：乌波·瑞菲。
　　还有你说错一件事情……”
　　“什么事？”
　　“我可不是什么实习员工。”
　　此话一出。
　　韩东面色剧变，同时感受到一股很怪异的危险感，不是肉身发出的，而是来自于灵魂深处。
　　突然间。
　　一脸微笑的陈欣莹根本不顾身旁的锦衣卫，居然伸手对向帷幕方向，想要对皇上发动某种攻击。
　　这样的做法明显有问题。
　　“不对！别杀她！”
　　韩东连忙掏出怀中的殇玉，要求锦衣卫不要下杀手。
　　可惜，警告却慢了一步。
　　锦衣卫已在她彻底显露杀机时，立即动手！
　　这样直接威胁到皇上的行为，他们绝不容许发生。
　　各种兵器划过她的身体，‘陈欣莹’这具类似于人类女性而经过机械改造的肉体，立马在兵刃的切割下四分五裂，甚至还被其中一人化作尘粉。
　　不过。
　　一缕类似于幽灵物质却根本不受影响，迅速贴在一位锦衣卫的身上。
　　“正式员工！有点麻烦啊……”


第一千二百五十四章 危机
　　【正式员工】
　　属于由黑塔机构承认，除了享有常规的命运事件参与权外，可前往中枢中转站-黑塔，可选择接取由黑塔颁布的任务来替代命运事件。
　　除了能获得常规的命运点数奖励外，往往还有更多的额外奖励。
　　同时还能提升业绩，为今后的升职打下基础。
　　在黑塔里的职位提升，便意味着在多元宇宙间获取更多的‘权限’。
　　权限越高，个体达到的深度就越深。
　　想要由见习员工转正，需在总计三次的测评获得【优秀】评价。
　　韩东目前因潘尼怀斯事件以及在《普罗米修斯》活捉失控者-白巨人母体，已获得两个优秀评价……只要再加上一个，即可成为正式员工。
　　由此可见，转正是相当困难的。
　　眼前的对手正是一位「正式员工」，就算韩东已设下这样的局，依旧不能彻底放心。
　　“严侍郎，只管确保陛下的安全！这里的情况由我来处理。”
　　“好！”
　　韩东虽在吩咐着严博文。
　　但生于眉心的魔眼却死死定着‘陈欣莹’的尸体位置。
　　一缕类似于受到电磁干扰的幽灵物质已由尸体间窜出，在锦衣卫的攻击下毫发无损。
　　“散开……”
　　韩东刚说出两个字。
　　幽灵本体居然在空中散落，化作一种沾粘的尘土物质，落在四名锦衣卫的身上。
　　乌波·瑞菲借用‘方士身份’在尸国生活的时间里，研究过的僵尸躯体不下五百具，其中包括二十位黑僵。
　　她早就在暗中模拟过对于僵者的控制，对于僵尸这类生命的研究已达到很深的程度。
　　对于有过肢体接触的僵尸，她能在短时内完全控制。
　　尘土物质落在锦衣卫身上时，他们只感觉大脑间充斥着强烈的电磁干扰声，意识已强行与肉体脱节。
　　同时。
　　由陈欣莹尸体被切碎的衣物间，竟还保留着完整的符纸。
　　一张张黄色符箓立即贴在锦衣卫的额头上，内外共同作用，实现操控。
　　这样迅速的侵速度，就连帷幕内的坟君也皱起眉头。
　　这些可是皇室禁军，由坟君亲自任命的锦衣卫。
　　他们可是通过层层选拔以及极为残忍的忠诚考验，才能被坟君所用。
　　武力值与忠诚度，均处于朝廷的高峰，却在短短几秒钟时间里被全部控制。
　　正在大家准备对付被控制的锦衣卫时。
　　奇怪的是。
　　额头贴着符纸的锦衣卫并没有对韩东，或是帷幕内的坟君发起攻击。
　　而是做出撤步的动作，第一时间撤向太极殿的四个角落。
　　在他们各自抵达角落时，体表立即出现一层熊熊燃烧的阴色火焰。
　　阴色火焰，代表着体内本源尸气的燃烧……相当于在直接消耗【内丹】，一旦烧空，个体也将死亡。
　　这样的代价，换来的是自然是数倍程度的能量增幅。
　　借用燃烧内丹的能量，再以他们四位作为「节点」，构建出一种诡异的磁场将太极殿彻底封闭。
　　同时。
　　一阵阵受到电磁干扰的声音由四周传来。
　　“这些精挑细选出来的禁军应该能坚持半小时以上……
　　没想到我竟然会在「气运」上栽跟头，如果我没猜错的话，应该是你在月神山上迷失的那些天获得了某种机遇吧？
　　你似乎带回了某样奇物，让坟君的身体有所恢复。
　　这样让我很为难啊……我原本算好时间，只要将你这位叛贼送进天牢，就能借机会一具成为兵部侍郎，从获得与坟君独处的机会。
　　既然发展成计划里最糟糕的情况，我只能采取比较糟糕的应对计划了。
　　虽然差了点，但杀了你还是够用的。”
　　韩东的魔眼隐隐窥探到在太极殿的阴影间存在着某种粉尘物质。
　　“申屠尚书！赶紧进入陛下的帷幕……你查阅过她的记忆资料，可能已经被对方标记了‘意识’，很容易被彻底控制。”
　　谁知。
　　这位脾气暴躁的兵部尚书根本不听韩东的劝告。
　　事情发展成这样，的确源于他的问题……如果不是他轻信陈欣莹的言语，自然不会将其带到太极殿，不会闹出这番能威胁到皇上的危险事件。
　　暴躁且忠诚的性格，驱使着他想要将功补过，将真正的叛贼就地正法。
　　一层层热浪散播开来，甚至有着一层火焰覆盖体表来保护自己不受入侵……申屠阳通过气息感知来寻找着目标的位置。
　　果然还是被韩东猜中。
　　因兵部内部关系，申屠阳多次与陈欣然有过接触，甚至还亲自查看过大脑记忆……某种标记已烙印在申屠阳的大脑里。
　　今日面圣时，她也提到过想要让坟君查看记忆，一旦查看也会同样被标记，方便以后的夺舍。
　　只可惜坟君早就有所警觉，今日只是配合韩东演戏而已。
　　“糟糕！”
　　来不及阻止，也不知道如何阻止。
　　一种介于虚实之间的粉尘已粘附在申屠阳的体表，根本不受高温与火焰尸气的影响，更是无视着僵尸皮肤与黑铁外壳，侵入体内。
　　韩东也察觉到，这里的粘附与当初演示给自己看的画面很相似。
　　“这才是真正意义上的【附身】！刚刚只是通过精神配合符纸的影响，间接控制锦衣卫，用他们来封闭太极殿。
　　已经彻底放弃控制皇上，打算借着申屠阳的躯体与我决一死战吗？”
　　即便申屠阳本身意识坚定。
　　但在一种不可抗拒的力量驱使下，立即被送往灰黑色的「隔离地带」。
　　大约十秒。
　　眼瞳间混进一种灰黑物质，像似一粒粒灰尘落在眼球表面。
　　由申屠阳口中传出的声音，已替换成一种类似于电磁干扰的女声。
　　“还真是顽强的意识居然能抵抗十秒……哎！实在没办法，只能使用这一具外壳。优先级上，申屠阳被我列为第四级，在朝廷里还有几位强者的身体都还不错。
　　例如被韩东你偷走的【杜大学士】。
　　这样的长久性依附很麻烦呢，只有等我杀掉你，回到塔里再花点积分将外壳剔除。
　　可惜浪费了我好几年的宝贵时间以及这样合适的外壳。
　　申屠阳这家伙的体格太大，我得稍微调整一下。”
　　说着，肉眼可见一种灰黑色的幽灵物质贴在申屠阳的肉身表面。
　　紧跟着。
　　咔！
　　类似于钢铁挤压的声音在内殿传开。
　　申屠阳这具无比坚固的肉体与内嵌于体表的黑铁，居然在幽灵物质的作用下向内挤压……类似于在发生物质坍缩。
　　其脑袋更是在这样的压缩过程中严重变形，五官都被挤压在一起。
　　原本三米多的庞大体格，竟被压缩到等同于‘陈欣莹’的普通女性体格。
　　不但没有影响行动，反而散发出更为浓烈的炙热气息。
　　更加夸张的事情发生了。
　　乌波·瑞菲取下由申屠阳精心打造的两柄重兵，一脸嫌弃。
　　“这么好的材料制作成这样的废铜烂铁，真是浪费……”
　　说着。
　　兵器同样由幽灵物质所包裹。
　　接下来的一幕让所有人看呆。
　　这些兵器竟在幽灵物质的作用下，发生原子层面的拆分与重组……同时还压缩着原子间距，构建出一柄适合于女性体格的完美兵器。
　　“竟然能做到对无机物的原子拆分，这是什么生物？
　　陈丽，辅助我！
　　妮可，准备与我深度融合……”


第一千二百五十五章 正面交锋
　　深度模仿
　　可看作是主体与收容物的能力融合，韩东可根据目前面对的敌人属性与环境情况，选择最合适的模仿个体……总能给韩东带来优势。
　　【鬼】陈丽
　　「基础」：灵敏性↑↑（体重减轻、身高增长），刀类兵器熟练度↑
　　「能力赋予」：
　　①线性操控-对于任何线性物质的操控提升，包括头发、触须等。
　　②鬼体-可在实体与鬼体间转换，鬼体状态下可穿透大部分无机物，可借由阴气较重的环境来隐藏自身，并获得巨额生命恢复速度。
　　【恶魔】托古
　　「基础」：力量↑，防御力↑↑
　　「能力赋予」：
　　①.享受痛苦-来自于任意源头的疼痛感有50%-90%会被转化为愉悦值，愉悦值约高，基础属性的增幅越大。同时，个体造成的伤害会传达给目标300%的痛苦值，无法抵消。
　　②.铁钉与锁链-可获得「地狱修道士」的部分能力。
　　【深潜者】妮可
　　「基础」：异魔性↑触须操控↑
　　「能力赋予」：
　　①.深潜者-个体可使用相关联的异魔秘术。
　　同时，当个体以深潜者姿态现身时，会通过视觉、听觉、触觉等等直接或间接接触，对其他物种产生污染影响，促使意识本源快速堕落。
　　②.触须异构化·八爪鱼-发生异构化可使触须获得力量、碾压、吸附特性，同时可通过触须施展相关秘法。
　　当前的对手乌波·瑞菲来自于韩东从未听过的世界-【彼界】。
　　其生命形态也难以通过魔眼进行‘解构’。
　　由刚刚的事态大概能看出，其类似于尘土的幽灵本体，既可分散也能聚合。在遭受四名属性不同的锦衣卫攻击时肉身湮灭，但本体却毫发无损。
　　这样的情况下，单纯增强杀伤力是没用的。
　　因此，韩东没有选择陈丽来获得最大战力。
　　而是选择妮可小妹。
　　韩东内心有一个答案，想要真正击败这位正式员工，只能依靠一种特性，一种就连黑塔都畏惧的特性-【异魔】。
　　监狱里。
　　一根灰色触须由牢房墙体间射出，再由妮可的后脑勺接入。
　　相对的。
　　韩东的意识也在此刻沉入深海，来到一座处于沉睡状态的宏伟宫殿。
　　一股股强大的力量随着韩东踏足这片禁地而灌注到他的体内。
　　1.腐烂、陈朽的僵尸肉身在一缕缕海水的滋养下变得充满活力，就连内丹都漂浮于海水间，得以进行更好的功法运转。
　　2.脊柱间长出八根与中枢神经相连的「章鱼触须」，可将这些触须看作韩东本体的一部分，甚至比手脚的地位还要高上一层。
　　3.鱼鳃出现于脸颊、眼睛结构也发生改变，瞳孔化作长扁状，同时在眼皮内衍生出一种内膜结构。
　　4.在这一系列变化发生时，黑发也逐步染成粉色。
　　彻底染成粉色时意味着模仿已完成。
　　韩东睁开眼睛……视野已回到太极殿内。
　　看似很漫长的过程，现实里仅仅过去了一秒钟而已。
　　无论是与韩东关系不错的严侍郎。
　　还是帷幕内部的坟君。
　　亦或是当前的对手，占据申屠阳肉体的乌波·瑞菲。
　　三者均对于韩东的形态变化而感到震惊。
　　乌波·瑞菲疑惑地问着，在他的记忆殿堂里暂时找不出相关信息，“你到底是什么物种？来自于那哪一个世界？”
　　韩东却没有回答问题。
　　而是凝视着一根漂浮在暗中的黑发，传音道：
　　“陈丽……尽可能少用比较直接的物理攻击。
　　利用好【鬼】的相关特性以及无首大哥赠予的长刀，要记住！目标并非眼睛看见的实体，而是寄居于其体内的东西。”
　　“知道了。”
　　黑发飘散，借着太极殿里的阴森环境而隐匿起来。
　　这才慢慢将类似于深海鱼类的眼睛转向目标，回答着对方的问题：“不好意思，我的来历得暂时保密，等你即将死去时可能会得到答案。”
　　“嗯？”
　　这时。
　　乌波·瑞菲感受到一丝的不对劲，喉咙间出现了一种不该存在的异物感。
　　手指在探入口腔时，竟扯出了一根海草。
　　而且，这根海草的长度异常惊人，足足拔出口腔两米多的长度……夸张的是，还在尾端连接着贝类以及一条深海死鱼。
　　不应该且不可能出现的物质，却突然出现在体内。
　　这让乌波·瑞菲产生了一种怪异感，同时也意识到什么。
　　唰！
　　果断将肉体本身携带的肉眼给戳瞎。
　　啪啪啪！
　　韩东的掌声传来并赞扬到：“敏锐的思维与果断的决定。”
　　乌波·瑞菲本就不在意这肉体附带的视觉系统，她本身具备的【涡眼】更加好用。
　　咔咔咔~
　　黑铁覆盖在面部，如同漩涡般顺时针扭转着。
　　被戳瞎的双眼以及其它面部器官，均在这样的扭转过程完全消失。
　　最终在漩涡中部出现了一只古怪的眼球。
　　眼瞳也呈现出与面部一样的漩涡型，就好像面部的旋转是在配合眼球的形成。
　　【涡眼】能让乌波·瑞菲以一种高维度的视觉来观察当前世界，能看清事物本质，滤掉不必要的信息，甚至还能以一种瞳力来影响现实。
　　但是。
　　依旧无法完全滤掉污染。
　　长时间的凝视，依旧会有所不适。
　　“你的本质果然特殊，看来我必须在较短的时间杀掉你，等回到黑塔再花一些积分来处理这种古怪的精神影响。”
　　“来啊。
　　让我见见你的【涡眼】到底有多特殊。
　　正好，我有一个眼睛特别厉害的宿敌……当前可拿你热热身，你的眼睛应该比不过他？”
　　同一时刻，远在另一个世界，正在南极肉山间接纳着全新人类外壳的尤金斯，或许因外壳适应性问题突然打出一个喷嚏并想到一位让他极度讨厌的家伙。
　　……
　　面对涡眼的出现，韩东根本无所畏惧。
　　脱去上半身的衣物，主动暴露出光鲜细腻、腹肌略显的上身躯干。
　　双臂展开的同时，八根章鱼触须在身后疯狂摇曳。
　　以这样的姿态靠向对方。
　　不过，一种类似于遭到漩涡‘锁定’与‘挤压’感觉立即作用于全身。
　　乌波·瑞菲仅通过目光凝视就能达到限制行动的效果。
　　转眼间。
　　携带上千度高温的剑刃横向切割而来。
　　不过。
　　韩东的身体也在同时做出反应，顺着剑刃切割的方向超高速旋转……完美消力！
　　同时，借身体的高速旋转，重重甩出背部的章鱼触须。
　　啪！
　　格外响亮的抽打声响彻在太极殿。
　　初次交手。
　　乌波·瑞菲在占据兵部尚书的肉身的情况下，居然被抽退整整十多米的距离。
　　消去剑刃切割的韩东以一种极度柔软的姿态稳稳落地，一脸微笑地评价着：“果然，妮可的属性与《浮尸内经》很搭！”


第一千二百五十六章 强敌
　　“好强！这就是《浮尸内经》吗……不止，这里面还糅合着韩先生自身的能力特性与战斗经验。”
　　严侍郎被韩东一开局的表现给惊呆了。
　　前几秒他还在担心韩东会不会出事。
　　毕竟就在靠近时，有一团很怪异的黑涡作用于韩东的身体，对其行动进行束缚与限制。
　　没想到，韩东竟能在关键时刻挣脱束缚，借由浮尸特质完全规避伤害并予以反击。
　　正在这时。
　　一只由殇气凝聚的骷髅头漂浮而来，沉浸于战斗场面的严侍郎被吓了一跳，差点动手将骷髅头击破……突然才意识到，这颗骷髅头属于坟君对外的沟通方式。
　　“陛下，什么事？”
　　“严侍郎，进来一趟吧！我有要事交代给你。”
　　“遵命！可是……我必须守护在外，确保叛贼无法靠近帷幕区域，确保陛下不会被打搅。”
　　“如果对方正杀掉韩东，正面攻过来，你能守得住吗？”
　　这样的问话立即让严侍郎哑口无言，“我……我会拼尽全力守护陛下。”
　　“只有你进来，才能真正帮到我。”
　　“是。”
　　严侍郎运转着《天衍秘经》，其僵者身体竟在一时间化作灵体虚态，直接穿过帷幕。
　　当严侍郎时隔数个月，再次见到全身插满银针并连接着导管的坟君时，立即露出一种欣喜表情。
　　“陛下！您的状态！”
　　来自于黑塔高管用于创造世界的白色液体，配合韩东对他身体进行的全面调理。
　　经过两天时间的吸收，坟君恢复到数百年前的刚坐上龙椅不久时的状态。
　　“朕的状态相当不错，这都要多亏韩秘官的协助！
　　接下来有一件很重要的事情需要交给你，整座皇宫区恐怕也只有你能做到……我一直都很看好你的严侍郎。”
　　“陛下请说，微臣定当全力以赴！”
　　“太极殿已因朕的气场，化作独属于朕的尸殿。
　　发生在这里的一切我都能通过殇气来感知……韩秘官虽然开了一个好头，但并不代表这样的优势能持续下去。
　　对手的‘层次’要高于他，刚刚那一下只是在试探而已。
　　而韩秘官之所以将叛贼引到太极殿来解决，就是想要朕的协助，联手拔出祸端。”
　　“难道陛下你想亲自战斗！还请陛下三思！一旦您离开龙椅，尸国就将停止运行……再想续接上去需要花费极大的代价。”
　　“在伟大计划实现前，我的确没办法离开这张座椅。
　　不过，你却可以自由活动……你的《天衍秘经》已修炼到很深的程度，堪比已经老态龙钟的雷尚书。
　　《天衍秘经》的适应性，应该能让你的身体承受住一段时间的殇气入侵。
　　当然，殇气的侵略性太强，事后可能落下永久性创伤，甚至于下半辈子只能在棺材里度过，我会给你选择的机会。”
　　“微臣于棺材里爬出的那一天起，尸身归属于陛下！能接纳来自于陛下的殇气，是微臣的最大荣幸。
　　能协助陛下铲除威胁到尸国的叛贼，当属微臣毕生最荣耀的时刻。
　　事不宜迟，请陛下一定要斩除叛贼！”
　　说罢。
　　严侍郎已将面具脱去，露出一副年轻而俊俏的面容，以及一头因修炼《天衍秘经》而形成的天蓝色头发。
　　唰！
　　银针刺进严侍郎后脑皮下约三寸，
　　尾部以导管连接，
　　另一头正对应着插在坟君额头的另一根银针，
　　随着本源殇气的缓慢注入。
　　严侍郎的面部开始爆出一根根黑色肉筋，皮肤成块脱落，大量肉质也在快速腐朽，这些现象均意味着殇气入侵对肉体带来的损伤。
　　不过，整个过程却在顺利进行。
　　……
　　帷幕外部
　　一场不同世界不同生物间的战斗，正在发生着。
　　被触须正面击中的乌波·瑞菲既没有倒下，也没有被击飞。
　　而是后退了十步，表现出毫发无损的模样。
　　甚至没有任何污染加剧的情况……直接触碰应该比视觉来得更加有效，但实际却毫无作用。
　　“嗯？明明击退，却没能触碰到她的躯体，这是……”
　　韩东忽然回想起最初与对方相遇，共同前往妖域缉拿冻死骨的场景。
　　当时虽在演戏，但对方为演得逼真一些，也拿出了属于她这位黑塔员工的异世界能力。
　　构建出了一位包裹全身的「魂质躯壳」，形象为古代将军，能配合其行动进行各种攻击……当然，之前展现的只是弱化版而已。
　　就在这时。
　　抓住对方注意力转移的机会，陈丽现身。
　　需要注意的是，原本武士刀外型的史诗兵器-「死怖」，随着认主陈丽，一直在根据主体的特性慢慢更变着形态。
　　最近已慢慢化作陈丽最顺手的‘菜刀’。
　　身体化作一团黑影，迅速由黑暗间射出。
　　迅捷而致命。
　　一刀命中！
　　缠满在刀刃表面的怨念在击中目标时疯狂释放，产生出一种百鬼哀嚎的效果。
　　“陈丽！赶紧躲开……暂时不要攻击！”
　　然而，这一刀命中却没有得到任何夸奖，反而是韩东的大声提醒。
　　陈丽定睛一看，才发现刀刃根本没有击中。
　　距离目标体表大约十公分的空中，刀刃停下，像似击中在一种无形物质。
　　尽管在劈砍期间还释放出大量怨念，也只是切入五公分的深度而已，根本没法触碰到皮肉。
　　一种极其稠密而沾粘的无形之物，笼罩在乌波·瑞菲的身体，极难破开。
　　陈丽立即撤手，按原路返回。
　　谁知……一团涡旋突然作用于她的身体，速度大幅减慢。
　　噌！
　　无形利刃闪过。
　　陈丽的腰腹即便在黑发的保护下，直接被切开一半的深度。
　　大量黑色断发由腰腹伤口滑落而出。
　　陈丽借着鬼的特质，挣脱束缚，逃回暗中……暂时隐藏了起来。
　　“嗯？奇怪，刚刚那一剑应该会将她腰斩……是你在影响我吗？原来你也会瞳术？”
　　乌波·瑞菲一脸惊奇地看向韩东。
　　发现韩东的额头正瞪着一只与众不同的眼睛，一滴滴血液正从眼眶间流出……正是以小魔眼影响目标而带来的副作用。
　　不过，随着魔眼完全睁开。
　　包裹着乌波·瑞菲的‘无形之物’被看清了。
　　是一团类似于幽灵态物质，当前为史莱姆状……刚刚陈丽在试图逃离时，这团物质立即衍生一只持着长剑的手臂，差点就将陈丽腰斩。
　　『涡眼能滤掉一大部分污染，包裹全身的幽灵物质能规避直接性的接触……真不愧是正式员工。
　　这样一来想要将她彻底污染，至少需要持续战斗一小时，甚至两小时以上……坟君怎么不使用领域来协助我？
　　这样下去会很麻烦啊。』
　　正在韩东意识到情况不妙时。
　　身后的帷幕突然被掀开。
　　如同潮水般的殇气疯狂溢出，遍布于内殿里的尸体仿若被全面激活，构成立柱的手脚开始疯狂舞动，拼凑墙体的脑袋开始做出各种夸张的表情。
　　走出来的并不是坟君本体。
　　而是严侍郎。
　　黑色外突的血管布满着全身，以一副行尸走肉的模样，拖拽着身体慢慢走了过来。


第一千二百五十七章 拔除
　　插在严侍郎后脑的银针，相比常规银针的尺寸整整大上一倍，同时还在插口处逸散着不属于他本身的「殇气」。
　　“哦？坟君给了我一个比预想更好的答案，只是让严侍郎损失很大，希望他能撑住吧。”
　　韩东之所以设下这等大局，将目标引到太极殿来解决。
　　正是因为对手可能是能力强大的黑塔员工，本体与命运装备没有全部带过来的韩东没有把握将其单独灭除，「拔除计划」的筹码必须压在坟君身上。
　　当然。
　　由于坟君的特殊状态，他没法离开龙椅。
　　韩东想要的，并非坟君亲自协助，只需自于神话体的「领域压制」。
　　无论对手是何种属性、如何特殊。
　　等级上的差距是不可逾越的，必然会受限于神话领域，一旦虚弱就将被领域直接吞噬。
　　没想到。
　　在这种关键时刻，被韩东当作工具人的【严侍郎】居然会起到关键性的轴承作用，这样一来战斗应该会在短期结束。
　　不顾眼前的乌波·瑞菲。
　　正在战斗中的韩东转身并单膝下跪，“有劳坟君了。”
　　“尸国出现了这样一位巨大威胁，将其铲除本就是我的职责……是我应该感谢你，若不然真有可能在最后关头出大问题
　　严侍郎的肉身能撑住一段时间，让朕与你一同杀敌吧。”
　　“好！”
　　韩东自然是很高兴的。
　　但乌波·瑞菲的表情变得难看至极，只不过他却没有要逃跑的意思。
　　“通过一具黑僵的肉身来活动……就算将相关属性转移过来，综合实力也会被压制到【开门】范畴。
　　不过是多杀一只具备殇气的黑僵而已，半小时内应该能解决。”
　　主要目标更变为【坟君化身】
　　化身虽强大但并不稳定，一旦受到巨大冲击或过量伤害，肉体必将崩散。
　　同时，她也要避免被夹击的情况……虽然她的本质很特殊，但韩东的【污染】却能带来伤害。
　　一张奇异而古怪的符纸由涡眼中心慢慢抽出。
　　还没等到韩东解析符纸的特性。
　　覆盖于乌波·瑞菲体表的幽灵物质，凝出一条可无限延伸的手臂，抓住符纸迅速贴向韩东。
　　“打算以贴附的方式来控制我？”
　　在看见符纸的第一时间，韩东下意识认为符纸对准的是头颅。
　　正如之前控制锦衣卫一样，一旦贴上可能封锁行动，或是干扰意识，甚至是摧毁大脑。
　　然而。
　　符纸的方向却有些怪异，略微偏上，甚至超过韩东的高度。
　　“上面？”
　　幽灵手臂的速度与陈丽全速相似，迅速让符纸定位与韩东上端，大约两米的位置。
　　乌波·瑞菲以单手结印，口中低声道：
　　【乌坦神印#73-天钟】
　　一种奇异秘法激活
　　以符纸为媒介，衍化出一口直径为五米的大钟，直接罩住位于下端的韩东……在大钟落地时，笼罩的地面也被封锁，无法通过遁地的方式逃脱。
　　大钟表面环绕着一条条未知的经文，将韩东彻底锁死在其中。
　　若被束缚者试着由内部破坏，撞击大钟会产生极其响亮的钟声，破坏束缚者的耳膜并严重影响思维。
　　“麻烦的家伙暂时封印起来，先将你的化身解决吧，坟君大人。
　　真是可惜呀~如果没有这小子的搅局，我就能完美夺取你的神话肉体。”
　　面对乌波的挑衅话语，坟君没有任何回应，只是拖拽着较为勉强的临时肉体在缓慢移动
　　“临时肉身而已，一旦承受足够的伤害就会自我毁灭吧。”
　　覆盖于乌波·瑞菲体表的幽灵物质，凝聚出一尊怒面佛像，手中还提着一柄专斩邪物的铜钱剑。
　　佛像能配合他本体一同出剑。
　　不只是简简单单的化形。
　　这样的【幽灵外壳】所化的形态甚至还能继承一部分属性，当怒面佛像形成时，还产生出一种专门克制阴物的阳刚气息。
　　趁着坟君还没能完全接纳临时肉身，快速贴近到攻击范围。
　　附满烈焰的高温剑刃连同佛像手里专克邪物的铜钱剑，一并斩出。
　　叮！
　　极其响亮的金属碰撞声。
　　同时在斩击位置还有着一股圆形气浪四散荡开，太极殿四周的油灯差点就被吹灭，可见威力有多大。
　　“什么！”
　　乌波·瑞菲只感觉手臂麻烦，一滴滴高温铁水从撕裂的虎口间不断流出。
　　硬！硬得超乎常理！
　　纯粹的肉身硬度使得她这一剑根本斩不动对方。
　　“不可能！”
　　幽灵物质由乌波·瑞菲的体内喷涌而出。
　　为怒面佛像凝聚出整整十八条手臂，每条手臂上均持有一件降魔兵器。
　　叮叮叮！
　　接连不断的撞击声于内殿传开。
　　无论她如何攻击，都没法击破眼前的【硬物】……已经超出她的理解范畴。
　　就在这时，坟君化身突然发力！
　　一缕缕漂浮于内殿的殇气凝聚于右拳，顶着对方的连续攻击，强行轰出一拳。
　　咔！
　　幽灵躯壳被这一拳正面击碎，乌波·瑞菲的肉身被直接轰飞出去。
　　同一时间。
　　一股少见的怯意在她心中产生，打算借着倒飞的机会逃出皇宫、离开尸国，借着广袤的妖域来从长计议。
　　但是。
　　刚飞出还没有三米，后背便传来一阵落水感，乌波·瑞菲倒飞的肉体居然被一层海水接住。
　　同时有八根滑腻而满是吸盘的触须，缠上她的身体，死死束缚于空中。
　　“怎么可能？！你怎么逃出来的？”
　　乌波·瑞菲连忙看向一眼不远处由符纸驱动的天钟，完全不明白韩东为何会出现在这里。
　　“没什么不可能的……虚空秘法你应该没听过吧？没想到坟君这么强，也不用我费力了。”
　　说罢。
　　附满着黑色血管的拳头已贴在她的腹部。
　　面对被触须束缚在空中，毫无防备的敌人……坟君用一套古拳法亲自招待。
　　轰轰轰！
　　沉闷的拳击声不断响起。
　　每一拳的威力都将破坏黑铁肉体的一部分。
　　同时，凝聚于拳头间的殇气向内入侵，对乌波·瑞菲的本体造成伤害，如同无数颗骷髅头撕咬着她的幽灵本体。
　　崩！
　　最后一记崩拳轰击于胸膛中心，
　　致使肉身完全崩碎。
　　一连串被撕裂的幽灵物质借此机会想要四散逃跑，只要有一团幽灵物质脱离，乌波·瑞菲凭借自身特性，能通过依附于其它个体来重生。
　　服用大量的药材与修养就能慢慢长出新的躯体。
　　“想跑？”
　　「领域回收」
　　遍布于太极殿，形成尸殿景象的尸体组分开始向内回收。
　　这些可是坟君坐在龙椅这数百年间不断释放殇气而积攒下来的现实化-领域物质。
　　如同收网一般，将试图逃窜的乌波·瑞菲困于其中，不断压缩。
　　最终在半空压缩成一口真正意义上的【尸棺】，重量恐怕有数百吨。
　　轰！
　　棺材落下，巨响回荡于内殿！
　　整座太极殿都在猛烈摇晃，皇城范围内都能感受到强烈震感。
　　“拔除完成！”
　　“强啊！”韩东瞪大眼睛，连忙比出一个大拇指。


第一千二百五十八章 眼
　　【尸棺】形成的刹那。
　　插在严侍郎后脑部位的银针也立马脱离，收回帷幕。
　　遍布于全身的黑色血管渐渐淡去。
　　虽然时间不超过五分钟，但严侍郎状态还是相当糟糕……大量肉质正在与主体发生脱落，属于肉体严重使用过度的表现。
　　太极殿发出这么大的动静，立马有大量宫内人员赶来，其中自然包括【御医】。
　　“赶紧带严侍郎去【尸宫】治疗，必要时可用上最高等的尸油，务必保证他的性命且尽可能不留下后遗症。
　　其余人等全部离开太极殿，这里的事情已经解决，朕还有要事与韩特使交谈。”
　　“是！”
　　各大官员盯着这位面生的‘特使’一个个面面相觑，但也只能听从旨意，迅速离去。
　　随着严侍郎被带走。
　　太极殿内就只剩韩东这位访客。
　　当然，作为收容者的陈丽也在这里，她背对站在墙角，因刚在战斗中没做出贡献而陷入自闭的状态，对着太极殿的金砖墙体一阵猛砍。
　　『陈丽回来吧，这次的对手可是正式员工。
　　她的本质属性是我们从未见过的，就连坟君这类神话级强者也找不出直接杀掉她的办法，只能通过领域禁封来慢慢灭除。』
　　『我又想去试炼了……』
　　『别，你已经很强了。
　　接下来的【伦敦游戏】需要用到你的力量……到时候不会遇见这种难以杀死的对手，必然会有你表现的机会，快回来吧。』
　　“坟君，这东西如何处置？”韩东伸手拍打着面前的尸棺。
　　“棺材里溢满着高浓度的殇气，最多不过半天，她就将彻底湮灭……我劝你还是打消掉研究的念头。
　　从她影响锦衣卫的能力大概能看出，就算被跑掉一丝本体也可能借着附身者的肉体慢慢恢复，绝不能给她这样的机会。”
　　“哈哈，我就问问……”
　　对于这样一种奇特的生命体，韩东自然是想研究一番的。
　　考虑到乌波·瑞菲还没有彻底死亡，韩东连忙提起一件事：
　　“坟君，我昨日已前往锁链区对那里的情况做了一个基本了解。
　　我有把握能在一周内切断锁链，不知道坟君这边的进度如何？世界剥离的时间能不能对得上？”
　　“一周就行吗！合适的不得了！
　　因全面吸收你带回来的白色液体，我已恢复到巅峰状态，现在是进行世界剥离与升位的最佳时机，你越快越好。
　　如果真能做到，我也将履行诺言，赋予你一部分世界领地。”
　　韩东试探性地问着：
　　“能否将【乌波·瑞菲】的眼球，就是那颗漩涡形式的眼睛单独剥离出来，结合到我的眼球上，能助我切断锁链，将整体时间压缩到三天内。”
　　坟君一阵沉默后，给出答复：
　　“……行，不过你得将棺材搬进来，决不允许出现意外。
　　这样的祸害一旦让她逃掉，今后将会衍化成你我两人的一场大劫。”
　　本以为这样给韩东出了一个难题，这棺材的重量整个尸国可没有人能直接搬动。
　　谁知，一阵星光闪烁。
　　韩东一手触摸着棺盖，将棺材直接传送到帷幕内部。
　　这样的能力让坟君眼神都有些变化，“你刚才逃出结界封印，也是用的这一招吧……我曾见过一些传送法术，但没有你这般神奇，这到底是何人开创的体系？”
　　“是一位远远凌驾于你、我的存在，更高位的个体。”
　　“存在于你的世界？”
　　“是的……而且像他这样的还有很多位，被称作为【旧王】。如果坟君今后有机会，可以过来玩一玩，我会亲自接待的。”
　　“没想到还有如此强大的世界存在，相比以来我也是无比渺小。
　　今后有机会我会过来的。
　　行吧，我来试着剥离眼球，你也要注意……一旦有任何灵态物质泄漏，一定要在第一时间将其限制住。”
　　“好。”
　　坟君将扎满银针的右手轻轻贴附在棺盖上。
　　以此来操控棺材内部的殇气来探寻乌波·瑞菲的本体。
　　整个过程足足持续了半小时。
　　就连坟君也在整个过程中消耗掉不少的体能，才在本体的深处触碰到一种涡旋形式的物质。
　　当试着以殇气构建的手臂来，强行将这团涡旋拽出乌波·瑞菲的本体时，漩涡自动化作一颗眼球。
　　为确保乌波·瑞菲不会借机逃掉。
　　坟君将尸棺材料分离出一部分，制作成收纳眼球的精致尸盒。
　　交到韩东的手里前，再一次确认：“三天能完成吗？”
　　“能……不过「殇玉」我还得继续使用，可能会用到一部分兵力。”
　　“只要不会造成太过严重的损失，随你怎么用。”
　　“谢坟君！”
　　韩东接过尸盒时，眼瞳间闪烁着难以压制的兴奋神色。
　　由于殇气可能在侵蚀着眼球，当务之急得赶紧处理。
　　“韩东，锁链的事情就拜托你了。”
　　“包在我身上。”
　　匆匆与坟君道别，假装前往锁链区办事……实际上，【三天】也是韩东谎报的。
　　依照他的观察，拨出锁链这件事随时都能做，只要条件合适，一天就能搞定。
　　韩东可是一位节点持有者，在处理世界规则相关的事情上会方便许多。
　　沿着锁链再一次来到兵营，再独自深入妖域。
　　来到曾经缉拿‘冻死骨’的妖窟深处。
　　洞窟依旧覆盖着厚厚的冰层，没有任何生物的干扰，绝对安静，能让韩东全神贯注于眼球。
　　首先在洞窟间绘制虚空印记，已确保在释放眼球时，不会出现让乌波·瑞菲逃脱的情况。
　　“接下来先对眼球进行全面清洗，确认安全再带进大脑实验室进行分析。”
　　小心翼翼将尸盒开始时。
　　仅有一段殇气从中溢出，魔眼也没有窥见任何灵态物质，这倒是让韩东松了一口气。
　　完全展开时，一颗诡异而完美的眼球展现于眼前。
　　“这就是乌波·瑞菲进入黑塔的「凭证」吗？”
　　一个不含神经末端的眼球放置于尸盒间。
　　无论从哪个角度去看这颗眼球，总能看见完整的漩涡眼瞳。
　　眼球本身也具备着一种斥力，确保着殇气不会对它造成伤害……当然，仅限于能量耗尽之前。
　　“这颗眼球不含任何幽灵物质，一旦剥离便独成一体，能自我存活很长一段时间。
　　应该是乌波·瑞菲从某位特殊的黑塔失控者，甚至是黑塔逃犯身上剥离而出，装配在自己的身上。
　　就如同我装备小丑躯干一个道理。”
　　确认眼球与乌波·瑞菲没有任何关系时。
　　韩东将其带回大脑实验室，以扫描仪进行分析……这一次的分析足足进行了一小时，最终得到的结果让韩东愣了半宿。


第一千二百五十九章 拔出开始
　　“这颗眼睛，在没有开门前我根本用不了。
　　强行结合不但会损伤魔眼，甚至可能伤害大脑……不着急，这样的宝物留到开门时在用，说不定能助推我迈进门后更深的领域。
　　真是……没想到还真能将眼睛彻底剥离下来，坟君还真有你的，哈哈哈啊！”
　　盯着关于【涡眼】的检测单，韩东没能压制住体内的兴奋情况，开始在实验室里疯狂大笑。
　　足足持续半小时，甚至于眼球间布满血丝，喉管也被轻微撕裂。
　　总览目前在《坟冢》的经历，韩东可谓是收获颇丰。
　　1.借着不属于自己的僵尸肉体与尸集间数一数二的《浮尸内经》，提前进行完成了一次异域开门，提前收获到一种常规生命体根本无法获取的开门经验。
　　2.因修炼《浮尸内经》而与杜大学士的交集，涉及到世界本源的浮尸传承。
　　3.借着与坟君的关系，由一位正式员工的身上获取【涡眼】。
　　光是以上的收获已不亚于100%完成某个命运事件……更别说，只要接下来的事情一切顺利，韩东就将得到一部分股权。
　　“接下来就替坟君搞定【规则锁链】，相信托古已经很熟悉锁链的结构。”
　　在洞窟里稍作休整，正准备返回兵营时。
　　一股绿色妖气突然在洞窟间弥散开来。
　　“嗯……大妖？不对，怎么感觉这股气息有些熟悉……”
　　右臂已浮现出血犬的相关结构。
　　只见洞窟口有着大量的毒蛇涌向内部……不过，蛇群的速度并不快，不像是奔着韩东而来，数量庞大的毒蛇只是起着一种乘载作用，载着某位大妖进入洞窟。
　　紧跟着，熟悉的声音由蛇群间传出。
　　“韩先生真的是你！”
　　一位尸身附满着毒蛇，手持石棍的僵者慢慢由蛇群间现身。
　　“张奚良……你突破了？”
　　在这里意外相遇的正是韩东最初在尸国遇见‘地痞’。
　　没想到这一步无心之棋能走到这种地步。
　　“我被那群妖物由【断龙崖】带回妖域深处，因先生你赋予我的妖物特性，得到一位妖族长老的承认。
　　按照长老的说法，僵尸与妖的起源相同。
　　我这样的结合体实属罕见，配合我自身天赋不错，有很好的发展前景。
　　经过长老的细心教导与壁窟间的修炼，我已凝练出内丹。
　　内丹为【墨绿色】，与妖丹不同，但又不太像黑丹。
　　这次我是专程来感谢先生你一路上给予的机会。”
　　“抓住机会的是你，不必谢我……千里迢迢跑来找我，应该不只是感谢这件事情吧？”
　　“嗯，我在修炼期间想了很久，已决定舍弃僵者身份，今后在妖域里生活。”
　　“好事啊！不错！”
　　“啊……好。”张奚良略微有些尴尬，他本以为韩东会劝说一些什么。
　　这时，韩东一只手突然搭上他的肩膀。
　　“对了！既然你决定舍去僵者身份，想来已在妖域站稳脚步，甚至获得了一定的身份与权位吧？”
　　“嗯！我已是一位受到承认的大妖，同时也受到一位长老的赏识……目前在【妖谷】里有着一片属于自己的领土。”
　　韩东露出一副领导般的关怀眼神，手掌在张奚良的肩膀上轻轻拍打着：
　　“挺不错。
　　若动用你目前在妖域的最大关系，大概能叫到多少只妖物？”
　　“最大……如果我向长老提出请求，说不定能得到妖谷内部的援助，具体有多少我也拿不准。”
　　“在你彻底脱离僵者前，帮我一件事情吧？
　　给你两天时间，快一些更好……时限范围内，带上妖族前往兵营区，我有事情需要借用到妖族的力量。
　　这封信交给那位你认识的长老，相信他会做出正确的判断。”
　　韩东以随脑携带的纸笔，现场写下一封信件，还以「殇玉」配合自身的鲜血在信纸右下角留下一道印记。
　　“到底什么事？”
　　“涉及到尸国从当前世界剥离的事情。
　　一旦成功，漂浮于天空的尸国与众多浮岛都将离去，全体僵者也将分离出去……弥散于世界间的殇气也将散去，万物回春。
　　这封信件上写明着相关内容，交给那位长老即可，相信他会配合的。
　　这件事的轴承就由你来担当了，一定要办好。”
　　“一定！”
　　张奚良当即将自身融于蛇群间，迅速向着妖谷而去。
　　韩东盯着快速远去的蛇群，面露微笑，“没想到意外播下的种子还真的发芽了。
　　若能有妖族相助，事情应该能顺利不少……世界规则起始于万物，若真能叫来妖族，事情或许会变得更为顺利。”
　　……
　　【锁链区】
　　纤夫般的锁工一如既往地继续着他们的工作。
　　托古则在暗中欣赏着这样一幅痛苦画卷，他甚至有些渴望能通过某种方式，将这些锁工身上的痛苦转移到他的身上……他已很久没有品尝过新奇而满足自身的痛苦了。
　　“托古，在干嘛呢？规则锁链的结构解析得如何？”
　　“回主人，我正在欣赏着这里的「痛苦」……锁链解析已在五小时前完成，随时可配合主人动手。
　　不过，除了需要借用主人你的节点力量外，
　　我们尚需足够的【力量】来拔出锁链……这里需要的力量，要能够举起尸国以及周边浮岛，提供力量者也必须是‘活物’，可能需要牺牲数以万计的僵者。”
　　“嗯，供应力量‘人手’已找到，不过需等待一段时间。
　　我们先睡上一觉，明日开始「切断计划」。”
　　“好。”
　　……
　　次日。
　　皇宫-太极殿
　　由于申屠阳因失职而死亡，由双腿恢复的王世恒重新坐回兵部尚书的位置。
　　当前，王世恒正跪伏于帷幕前，由坟君手中重新接回兵符。
　　“王尚书，朕有一件事想问你……听闻你先前在兵营担任总督时，与韩东的关系十分不错。”
　　“回陛下，真是这位小友的协助才能让微臣恢复双腿。听闻他现在是陛下钦点的特使？”
　　“没错，韩东对于尸国计划推动有极大作用，最近他是否在你手中借去大量兵力？”
　　“没有……微臣已经很久没有见过这位小友。”
　　“他昨日不是去兵营了吗？”
　　原计划，韩东在执行拔出锁链的计划时需要借用大量人手……坟君已做出牺牲大量僵者的心理准备。
　　就在这时。
　　一阵由主心锁链传导震颤传递到尸国，举国上下皆能感受到相同程度的震感。
　　同时，一位密探以最快速度抵达太极殿门口，汇报一件无比紧急的突发情况：
　　“兵营外驻哨岗发现【超大规模】的妖潮，程度堪比建国时期的妖域动荡……至少感受到超过三十名大妖的气息！”
　　“什么！偏偏这个时候？！”
　　王世恒大惊，身体情不自禁向着殿外跑去。


第一千二百六十章 规则核心
　　时间回退到一小时前。
　　经过一整天的休息，韩东恢复到巅峰状态。
　　【深度模仿-托古·冈萨雷斯】
　　遍布于全身的铁钉与标志性的修道士皮衣。
　　韩东以一副地狱尊者的模样，前往钉住锁链的十字架。
　　借着托古对锁链的认知，再加上韩东作为《普罗米修斯》的节点持有者。
　　嗡！
　　手掌伸出时，不再是触摸于十字架的表面。
　　而是越过一层无形隔膜，伸进十字架的内部。
　　期间还有层层涟漪在看似金属的十字架表面荡开……紧跟着，韩东整个人都走进内部，象征着坟冢世界的规则中心。
　　系统提示音再次传来：
　　『警告！
　　检测到个体具备威胁世界根源的潜在目的，请立即撤离当前区域。
　　你接下来的行为将违反黑塔律法，轻则剥夺员工身份，重则直接湮灭。』
　　韩东立即以反向意识回应：『你能将这里的情况传回黑塔吗？怕是做不到吧……没必要吓唬人了，你与黑塔的连接早在数百年前就中断了吧？』
　　之所以如此自信，正是因韩东头上有着一位高管。
　　而且这位高管能触及到黑塔的最顶端。
　　他的真实分身就存在于坟冢世界，暗中观察着一切情况。
　　这些年来黑塔得不到任何《坟冢》相关情报的原因也正是如此。
　　『警告……』
　　『别哔哔了。』
　　大脑屏蔽，不再被嘈杂的提示音打搅。
　　当前。
　　韩东置身于纯白空间。
　　相隔十米远的位置，漂浮着一颗球形发光体。
　　这便是属于坟冢世界的「内置系统中枢」……之前一系列的系统提示与任务颁布也是由它发出。
　　不过，这颗球体正处于‘断网’状态。
　　韩东甚至在怀疑球体在断网状态下给出的任务不会算数，需等到与黑塔重新联网时，才会真正意义算作任务……毕竟，评价个体、提供奖励的是黑塔。
　　这颗球形的系统中枢就相当于一台单独的【服务器】，在没有与公司主机联机前，什么也做不到。
　　不过。
　　服务器本身设有比较健全的防火墙，想要入侵或是毁掉，都需要付出一定的【代价】。
　　不过，韩东手里正好具备着这样的【代价】-节点。
　　一团象征着《普罗米修斯》节点的光球由大脑间慢慢浮出，悬于韩东掌心。
　　对等消耗。
　　以节点蕴含的「世界之力」来消耗坟冢中枢所剩无几的「世界之力」。
　　当坟君的计划开始实行，殇气遍布于天地间时，服务器与黑塔的联网便同时中断。
　　单机模式下的光球在这数百年间，完全依靠着「世界之力」来维系世界的稳定。
　　无论是通过规则锁链限制住上浮的陆地板块、还是无数锁工以生命为代价来对抗锁链，都在耗费着「世界之力」。
　　如礼部给出的数据，消耗量已达【82%】。
　　随着韩东这位节点持有者的介入，剩余18%正在被快速消耗着。
　　原本阳光明媚的世界在短时间内暗淡了下来，浓浓云雾遮挡于天空。
　　大量翻滚于云层间的雷光，如若一道道遍布于天空的巨大裂痕，甚至有一种世界即将被撕裂的感觉。
　　剩余量-5%
　　剩余量-3%
　　剩余量-1%
　　剩余量-0%
　　世界之力消耗殆尽，
　　服务器宕机，
　　作为「内置系统中枢」的球体不再散发光芒，露出其本来模样-一颗微型戴森球。
　　不等韩东细致观察，白色空间已瓦解崩散。
　　嗡！
　　韩东被直接弹出十字架外部。
　　同样的。
　　眼前这一道用于固定规则锁链的【十字架】正如同数据解离般快速消失。
　　一股象征着挣脱束缚的反冲感沿着每一根锁链传导而上。
　　尸国以及周围浮岛均能感觉到向上冲击带来的震颤感……不过，工作还没结束。
　　连接于尸国与浮岛底部的锁链，属于规则衍生体。
　　服务器宕机只意味着锁链不再被固定，想要让尸国彻底剥离而升位，必须将这些象征着原世界规则的锁链全部拔出……这就需要用到蛮力手段。
　　人手似乎已经来了。
　　韩东提前借由「殇玉」，让生有六颗眼睛的礼部侍郎作为自己的情报员，在兵营外部观察情况。
　　当前，昌侍郎带着一脸惊恐的表情刚回到地下。
　　但在见到消失的十字架时，担忧与愉悦混合在一起，表情异常古怪。
　　“特使大人你真的做到了！”
　　“没什么大惊小怪的，我不是说了一天内就能搞定吗？话说，不是让你在兵营外围替我观察妖域的情况吗？难道说，有什么情况？”
　　“妖潮来了，而且是前所未有过的巨大规模，恐怕能堪比建国时期的妖域动荡！
　　难道说特使大人早就料到这一点，妖族会在关键时刻前来阻止我们的大计？”
　　“不，他们不是来阻止的，而是来帮忙的。”
　　“什……什么意思？”
　　“意思就是，他们专程前来协助完成「拔出计划」……这样能减少僵者的损失，确保尸国的整体实力在升位前夕不受影响。
　　而且，妖族也很想坟君带着整座尸国一同离开。
　　他们本身忌惮着坟君，因此连断龙崖也不敢跨过。
　　一旦坟君离开，世界便全部归他们所有……我只不过是提前让人送去一封信而已。”
　　“这！”
　　“昌侍郎，想看好戏吗？接下来的一幕应该会相当精彩，跟我来吧。”
　　“好。”
　　昌侍郎当即安排上礼部专属的特快列车，快速返回陆面。
　　整座兵营已处于完全戒备的状态，同时还有大量僵者由尸国赶来支援。
　　于太极殿面圣而重回尚书身份的王世恒也匆忙回归，准备投入这场妖域大战。
　　就在这时。
　　韩东通过《浮尸内经》的漂浮手段，漂浮于兵营上约百米的距离。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根触须于后脑间长出，并由尖端衍生出嘴口结构。
　　整整三十张发音器官形成，配合着韩东一同发声，让声音瞬间覆盖整座兵营……同时还有一种无法抵抗的呢喃声侵入每一位僵者的脑袋。
　　“所有人看向我！”
　　韩东高举着手中的「殇玉」，借由坟君赋予的权利给出命令：
　　“全体听命！固定世界锁链的十字架已被清除。
　　现在将进行锁链拔出，需要将所有连接于尸国与浮岛的锁链全部撤掉。
　　而正在赶向这里的妖群，正是我找来的外援。
　　务必在短时间内将兵营的【戒备模式】更改为【开放模式】，配合妖物一同拔出锁链。
　　今日，我们将实现数百年来的伟大计划，坟君将引领我们前往全新的世界。”
　　就在大家都因这样离谱的发言而愣住时。
　　王世恒已向昌侍郎核实情况。
　　老朽但又洪亮的声音由王世恒口中传出：
　　“全体听命！撤去戒备，迎合妖物一同拔出锁链！”


第一千二百六十一章 拔出与整合
　　「锁链的拔出」主要是指的‘上端拔出’。
　　扎根于地面下端的锁链，因十字架的湮灭已自行脱离地面。
　　只需纯粹的「人力」将锁链向下拉拽，使得锁链、漂浮于天空的尸国与岛屿彻底分离。
　　漂浮在兵营正上空的韩东，便是本次拔出行动的‘总指挥’。
　　随着王世恒的配合，兵营已呈现出【全开放状态】
　　数十只大妖携带着数以万计的妖物已来到距离不到千米的范围内，由于妖物大多体格巨大，配上这样的数量，给予兵营里每位僵者带来极大的压迫感。
　　即便韩东以持有殇玉的身份，保证妖物是来帮忙的，但在场的僵者们或多或少都有些紧张，而且有不少人已经在运转着自身修炼的内经，将手掌放在武器上。
　　不过……
　　轰！
　　一道黑影通过超远距离跳跃，直接落在兵营内部。
　　他没有攻击任何一位僵者，而是直接抱住连接着尸国的主心锁链，全力拉动。
　　同时还有好几只速度极快的鹰身人由空中飞来，协同拉拽。
　　见到这样的画面时，僵者心中的疑虑全部消失，立即将妖物视作为临时盟友。
　　不过。
　　僵者们虽抱有感激，但有一半以上，只是默默看着妖物帮忙，却未上前协助。
　　他们都很清楚「锁工」的情况。
　　有不少人也去过曾经的地下锁链区，见过如同地狱般的痛苦场景……他们害怕自己上前拉拽锁链，将染上这种会被缠绕终生的「锁链病」。
　　就在这时韩东的声音再次传来：
　　“作为规则主体的十字架已被破坏。
　　就算这些锁链内部还残余着世界之力，也只有少许……动用你们体内的尸气能够全面抵挡
　　如果真有人不慎遭到锁链侵蚀，我会亲自为他剔除。
　　这可是关乎到尸国晋升的伟大事业，你们到底在害怕什么？如此懦弱根本不配于陛下一同前往全新的世界。”
　　韩东的话语通过触须的衍生嘴一同发出。
　　呢喃之音响彻在每一位僵者脑海中，起到一种内心暗示的效果。
　　大家也立即被调动起来，慢慢协同妖物一同拉拽。
　　或许借着绳结套住锁链向下拉拽，或是站在大妖的身上一同用力。
　　王世恒、冯奎等兵部高官也迅速投入这番伟大事业，无惧侵蚀……这样的连锁效应很快就将全体僵者带动起来
　　韩东作为总指挥也履行承诺。
　　一旦有人遭到锁链的侵蚀，一根星空触将扣住他们体内的锁链，连根拔出。
　　清除手段正是韩东前些天，针对锁工研究成功，目的就是为了今天能用上。
　　所谓‘不治之症’一旦变得可愈，人们对它的恐惧也将大幅下降。
　　韩东能治愈锁链病的消息立即在兵营传开，投身于伟大事业间的僵者如同被注射一根兴奋剂，全力投身于其中。
　　眼前发生与兵营的画面，可谓是当前世界有史以来绝无仅有的。
　　这样的画面将终生印刻在参与事件的僵者脑海中。
　　十分钟过去时。
　　轰！
　　空中传来一阵碎石破碎声。
　　一根连接于小型浮岛的锁链被成功拔出，数千米的锁链重重落地，扬起大量尘土。
　　王世恒的声音传来：“特使，这些拔出的锁链如何处理？”
　　“我会亲自处理，你们无需操心这件事……空出来的人手立即分配到其它尚未拔出的锁链上。”
　　“是。”
　　说罢。
　　韩东以最快速度来到第一条被拔出的锁链跟前。
　　同时，托古也在一旁现身。
　　“能用得上吗？这根锁链已是无主之物，应该能融入体内，强化你的锁链体系。”
　　“嗯……我试试。”
　　随着托古手掌的贴上，不可思议的事情发生了。
　　长达千米的锁链居然在短短几秒钟内缩短到十米长度。
　　哐啷哐啷~锁链对准着托古的掌心，正慢慢吸于体内，成为身体的一部分。
　　“效果如何？”
　　托古闭着眼睛感受着刚刚接纳的规则锁链。
　　“很特殊……我从未见过这样的材质。
　　这些连接在浮岛与尸国的锁链是一个【整体】，需要全部吸收再进行连接与整合，现在还看不出具体效果。
　　主人，请让我也加入拔出行动。”
　　“去吧。”
　　托古是一位十分矜持的恶魔。
　　这算是韩东第二次见他因某件事变得兴奋。
　　第一次则是在里德瑞镇的修道院，借由地狱传送门完全恢复而重回【第八魔】身份的时候。
　　“看来我的直觉果然没错，世界规则用于限制尸国的【锁链】，并不是随意衍化的。
　　或许与藏匿于地壳层的材质有关，或者规则本质有关。
　　如果真如托古所言，能将锁链结合为整体……说不定能得到一件神兵。”
　　就这样。
　　随着第一根锁链的成功拔出。
　　第二根。
　　第三根。
　　……
　　整整一百零七根连接于浮岛的锁链拔出完毕，也成功整合到托古体内。
　　不过，还差最为核心的一环-连接于尸国的主心锁链。
　　集合着妖域与尸国的全部力量。
　　再配合着地下锁链区正在进行最后工作的锁工。
　　以及面部震出岩浆，拿出全部力量的托古。
　　所有力量汇聚到一个点……轰！
　　随着一阵剧烈爆破声由头顶传来，大量碎石不断落下。
　　核心锁链耗时整整六个小时，成功拔出……重重落下时，将兵营砸出一道巨大的开口，大地都在略微震颤。
　　拔出结束！
　　同一时刻。
　　数十艘蒸汽龙船正以最快速度，由尸国飞向下端，迎接这些为尸国做出伟大贡献的勇士。
　　大家还没来得及对妖物们表示感激，妖潮已在锁链拔出的第一时间全部退去。
　　“托古，慢慢衔接与整合，有的是时间！”
　　随着主心铁链被托古整合到体内，韩东立即将其传送回监狱，供给他绝对舒适的静修环境。
　　乘坐龙船，凯旋之时。
　　一根漆黑光柱由皇宫正中升起。
　　在光柱的牵引下，散布于全世界的殇气纷纷聚合。
　　数百年间由坟君释放而出的殇气，已达到一个相当恐怖的量，以光柱为中心，形成了一个巨型漩涡，面积比国土更大一筹。
　　“接下来，就交给坟君他自己吧……我就在龙船上看看戏，到时候拿到股份就可以走人了。”


第一千二百六十二章 回归
　　随着遍布于世界的浓郁殇气在尸国上空凝聚，构建出一种漩涡形式的位面传送门时。
　　来自于坟君的声音回荡在每一位僵者的脑袋：
　　“所有国民，请在两炷香的时间内于棺材间休眠，我国之大计即将开启。”
　　除韩东与博士这两位外来者外。
　　举国上下的僵者，无论是街巷间最低微的白僵，或是岛国上尚未化僵的普通复生者，亦或是皇宫内的高官统统规定时间内沉入棺材，全国都变得寂静无声。
　　黑僵更是在尸蛊作用下，进入到一种完全冬眠的状态。
　　韩东来到太极殿前，与坟君见面。
　　“韩先生，你最好还是找上一口棺材进行休眠，接下来的位面跨越可能会撕裂你的身体。”
　　“放心，位面传输这种事情对于我来说太常见了……我就随你一同前往全新的世界吧。”
　　“行。”
　　坟君保持着插满银针与导管的形象，确保对殇气的输出与控制。
　　由于尸国已全面挣脱掉锁链。
　　国土正引领着围绕于四周的岛屿，不断上浮，靠近过着上空的传送门。
　　就在这时。
　　天边，对应着月神山的方向。
　　一条流淌于云层间的白色河流快速流淌而至。
　　河水灌进漩涡，塑造出一道平滑且能顺畅通行的传输通道。
　　同一时刻，戴着白色漩涡面具的西装男也在太极殿内现身。
　　“坟君小子，不必多礼，也不要说什么客套话，现在是最关键的时刻，好好专注于眼前的事情……我提前过来，是要将这家伙带走。”
　　坟君听闻也不再有任何客套的动作，全神贯注于国土上浮。
　　说罢，白手套顺势落在韩东的肩膀上。
　　“提前带走？”韩东一脸不解，毕竟他还有东西没到手。
　　“嗯，你是节点持有者，若一并跟过去会干扰到新世界的开拓，会将你节点的一些特性引入其中，轻则改变坟君的世界体系，重则引发世界混乱与崩塌。
　　你在这里的全部事情已经完成，我会助你脱离世界，回去领取你应得的奖励。”
　　“嗯……”
　　正在韩东想要询问坟君做出的承诺时，高管直接由衣兜间取出一张契约专用纸。
　　上面已烙下坟君的名字。
　　纸张背面，还印有代表着高管的代号-【M】。
　　“按照约定，坟君分给你10%的世界股份。
　　不过，股份需要等到新世界完全建立时才会生效，需要等待一段时间。
　　这份是由我承认的契约书，待到坟君完成世界基建时契约会自行生效，无需你前往黑塔进行手续办理。
　　另外，你也无需担心与坟君扯上关系会被黑塔追责，这件事情我也会一手压下去的，对你没有任何影响。”
　　“感谢前辈！”
　　“等出去再找你谈谈，把这里交给坟君吧。”
　　“好！”
　　韩东也没有多说什么道别话语，眼前尽可能不让对方分神。
　　十秒过去。
　　韩东与满手拿着文稿的肿胀博士，已由高管带往月神山。
　　在山巅之上备着两口棺材，待会儿将以棺材媒介来返回黑塔。
　　高管却没有让两人离开的意思，转而望向正在进行着世界剥离的尸国：“坐下来看看吧，最后这一幕应该会十分精彩。”
　　“好。”
　　韩东与高管同坐于山崖。
　　博士则沉浸于相关文案的整理，他想要将这里的工作全部带回庄园。
　　不过，接下来发生的事情却让博士暂时停下手中的工作。
　　韩东更变为站立姿态，魔眼全开，仔细观察着这等不可思议的奇观。
　　“这是！浮岛原来不只是初生僵者的诞生地，还有这样的本质吗？”
　　浮岛均在殇气的牵引下聚集于尸国的正上空。
　　整整一百零七座浮岛正如同拼图碎片般进行着拼接，化作一副【棺盖】。
　　尸国外围的城墙也在机械技术的支撑下，让尸国化作【棺体】。
　　整体在坟君的控制下化作一尊棺材……尸国将以这样的形式前往全新世界。
　　在弥散在外的殇气全部收回棺材，将国土送进白色通道。
　　“难道说坟君还打算利用世界迁移的时机来进一步提升自己？”
　　“嗯……他可是在一个位置上坐了足足四百多年，无时无刻保持着殇气输出。
　　最后时刻将数百年间逸散出去的殇气收回体内，以此完善自己的肉身，进一步雕刻神话。
　　行了！时间不早了。
　　殇气已回收，世界失控已解除。
　　五分钟内黑塔的信号站就会捕捉到这里的情况，即便【世界核心】被你消耗一空，黑塔也能在短时间内为其供能。
　　你们赶紧离开，我也需要解除这里的分身状态，主体还需要向黑塔高层做出相关解释。”
　　“感谢M前辈！”
　　“我稍后会在黑塔内找你，时间不定……你最好能多待几天。”
　　“好。”
　　韩东连忙与博士躺进各自棺材。
　　在高管为他们盖上棺盖的瞬间，两者立即感受到一股下坠感……确切的说应该是‘脑袋下坠感’。
　　棺材底部相似一个无底洞，脑袋正在向下坠落。
　　属于僵者肉身却留在棺材内，两幅棺材也就这么留在月神山顶
　　若有朝一日，某位毅力惊人的妖物登上山巅，也将开启这份宝藏。
　　属于韩东的《浮尸内经》或是博士的机械躯干会被引入妖域，为妖域整体带来一次巨大变革……这似乎是高管故意留给坟冢世界的礼物。
　　……
　　嗡嗡嗡！
　　感受着一阵阵空间传输感。
　　还是与以前一样。
　　韩东的脑袋落在一个类似于结算区域的白色空间。
　　啪叽~
　　脑袋落地时，由下端的触须进行缓冲与支撑。
　　这段日子里被排斥在外的身体，一直以来都受到黑塔机制的保护，包裹着一层特质保鲜膜，放于一张类似于手术台的桌面上。
　　嘎叽嘎叽~脖颈间的触须，载着脑袋与身体汇合。
　　咔~
　　韩东用力扭动脑袋，让颈椎骨完美接上。
　　来自于肉身的熟悉感不曾变化……不过，总感觉身体很沉，类似于长时间游泳后上岸的感觉。
　　“浮尸内经带来的负重感吗？不过，还是自己的身体更加舒适。
　　有传承珠在这里，我应该能将相关的浮尸特性引入黑涡躯体。”
　　这时，系统提示音也随之传来：
　　『介于个体的分体状态，请提前进行肉身适应、使用在任务期间获取的增幅道具，结算系统将在一小时后启动。』


第一千二百六十三章 躯干升级与任务结算
　　“还还挺人性化的。
　　毕竟，我差不多有近四个月的时间是脑袋在单独行动，身体虽然是自己的，但在这段时间的习惯了僵者躯体，或多或少在取回本体时会有些不适。”
　　实重感的不适应外。
　　韩东在接回肉体的初期居然忘记呼吸，一直到大脑缺氧而传来紧急通知。
　　直到韩东进行了五分钟的自主呼吸才慢慢回归到正常的呼吸状态。
　　“还真是，没想到就连自己的身体也要适应这么久……赶紧试试「浮尸珠」吧。
　　依照获得珠子时的相关描述，内部应该包括着：
　　1.浮尸老仙遗留下的本源传承-壁画。
　　2.既然这颗珠子是由杜大学士体内掉落，也应该储存着他的相关经验。
　　3.根据珠体的描述，我修炼《浮尸内经》时的相关经验也储存在其中。
　　三者相叠加应该能引入完善的【浮尸属性】。
　　虽说最好具备僵者肉身，但黑涡躯干的超高适应性，应该也能接纳……不过，我并不想浮尸作为主属性，最好能作为一个辅助属性，与黑涡躯干相辅相成。
　　试试吧。
　　如果能提前结合，将有助于接下来的【开门】。”
　　实际上，韩东尚不清楚命运体系下的开门到底会在什么时候开始。
　　以僵尸作为参考，通过自我修炼而达到凝丹状态时，意识会自主离开肉身，前往堆积着无数棺材的真理之门区域。
　　像命运体系这种更为健全、详细数据化的体系，韩东不清楚到时候会如何前往开门区域，
　　可能会在得到并分配好【五点】天赋时，立即来到一扇真理之门面前。
　　也有可能，与天赋点的分配无关，韩东可自由选择开门的时间。
　　“还记得《普罗米修斯》事件，来自于王都-等位基因（Alleles）小队的诺维科夫，正是以五阶工程师的身份进入命运事件。
　　天赋树已彻底饱满的他，无法获取任何天赋点。
　　他前往《普罗米修斯》的目的是想通过异形来补全完美肉身，已最完善的姿态进行开门。
　　这样看来，命运体系的开门时机应该可以自由选择的，不会在获得五点天赋后直接给我拽向真理之门前。
　　无论如何，先来试试传承接纳吧。”
　　韩东脱去上衣，将躯干完全暴露在外。
　　躯干表面黑涡已开始旋转了起来，并在涡旋正中心位置还出现了一个对应着珠体大小的内嵌接口……这便是适应性带来的效果。
　　黑涡躯干能感受主体的意识想法。
　　在知道韩东要接纳珠体的情况下，在漩涡部位自行开启一道接口。
　　随着将珠体投入其中。
　　立即在体内生长出还几根神经触须，与珠体进行「适应性接壤」，神经触须的根端自然是连接着韩东的大脑。
　　一幅幅与坟冢起源时相关壁画清晰印刻在脑袋里。
　　“不可思议，中阶世界的起源居然能涉及到这等深奥且发展长远的技巧……依照壁画记载的传承内容，即便我通过《浮尸内经》修炼到黑僵，也只是基础入门。
　　浮尸道路的尽头应该对应着旧王级。
　　这样的内功心法相较于坟君的《灭世尸经》也绝对不差。
　　不过，我所修的道并非僵者。
　　即便这条道路能够支撑我构造神话、加冕为王，但我还有更长远的道路要走。
　　试着与躯干结合吧。”
　　韩东盘腿而坐，躯干表面的黑涡匀速旋转着。
　　与修炼不同。
　　这一次是单纯意义上的【摄取】。
　　不知不觉间，取回本体的韩东也如同先前修炼浮尸内经般漂浮了起来，身体的外在适应性正在增加。
　　一种更加高超的消力技巧已被躯干习得，能活用于任何一场战斗。
　　接纳期间，连接于体内的珠体也在被慢慢消化，哪怕是构建珠体的硬质成分也被黑涡躯干吸收，确保传承接纳率为100%。
　　就在消化完成时，传来大脑自带检测机制的提示音：
　　『个体的装配躯干【失控者·潘尼怀斯之体】已获品质提升，详细情况如下』：
　　「失控者·潘尼怀斯之体」（名称以粉色字体显示）
　　完整性：100%
　　品质：独特（+）→史诗（-）
　　≮肢体品质由低到高划分如下：
　　灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯
　　负重要求：150点
　　基础属性（躯干）：
　　「容量：A」（无变化）
　　「硬度：C-」（无变化）
　　「韧性：B+」→「韧性：S-」
　　「适应性：S+」（已达最高值，无变化）
　　【特性】：
　　1.「百宝躯」
　　详情：略（小丑篇最后篇章有相关描述）
　　效果：【躯干】的适应性为最顶级（S+）。
　　主体嫁接后，不会产生任何的排斥反应。
　　而且，一旦嫁接躯干后，还能完美适应其它肢体。
　　魔法回路、丹田、血肉排布等等但凡存在于躯干的构造，均会得到自适应优化。
　　标语-“万象包容”
　　2.「疯笑」
　　效果：个体可通过疯笑实现自我保护与外在入侵，向他人的意识层播种【小丑】概念
　　3.新增特性-「浮」
　　效果：基础属性-韧性大幅提升，个体已习得《浮尸内经》的相关技巧（对应等级）。同时，由于彻底吸收传承物质，特性的效果会随着个体等级的成长一并放大。
　　*最大增益效果对应等级：王（下位）。
　　【异变特性】：
　　「黑涡」
　　被黑塔标记的命运失控者，仅对命运生物生效。
　　效果：个体在今后进入命运空间时，会出现【黑色高塔】的进入选项。
　　……
　　“哈哈哈啊！”
　　疯笑声回荡在结算房间内。
　　正如他的想法，已成功将《浮尸内经》作为辅助特性融入黑涡躯干，不会影响到主体发展。
　　同时，一小时的冷却时间很快过去。
　　『特殊任务-《坟冢》已完成，相关数据以上传黑塔且通过管理层的审核，现进行奖励结算』：
　　【时长】：119天07小时。
　　【进度】：世界调查度：80%（良好）、失控清除率：100%（极优）、个体受感染或失控情况：0%（未受任何失控影响）。
　　【奖励】：
　　虽未能杀死或活捉‘失控根源’，却通过自身手段将失控全部清除，让坟冢世界回归黑塔的控制，根据高层讨论特别给予最高等奖励：
　　天赋点×2，命运积分×1000，可申请获得传说级材料一份。
　　*实习期考核已达标，请前往任意黑塔管理机构进行转正仪式。


第一千二百六十四章 天赋
　　『传说材料的奖励需要向黑塔填写申请，仓库审核员会根据申请书的填写内容，找出最合适的三种材料供你选择。
　　请在结算后前往任意办事处填写申请报告。
　　审核过程往往需要2~3天，请耐心等待。』
　　“最高等奖励……看来负责审核奖励的，必然是M前辈吧。
　　我在《坟冢》的所作所为只需要稍微深入探查，必然会发现我背着黑塔干坏事。
　　这才是最优解啊，比直接从月神山离开，收获大多了！
　　传说级材料一份，我还从未拥有过传说级的道具。”
　　韩东想起自己唯一接触过的传说装备。
　　正是置身于南极肉山而遭到修格斯一族的追杀时，由第五原质-尤金斯使用的石矛。
　　石矛必然是来源于上一个纪元爆发的【世界灾变】，遗落于南极的神兵……换来这柄神兵的代价恐怕是古老者的全部尊者。
　　虽然对于即将得到的传说材料很感兴趣。
　　但当前，最让韩东在意的还是天赋点的分配问题。
　　「天赋点×2」成功到手，一旦完成接下来的分配，天赋树将达到饱和状态。
　　结算空间的正中心已通过立体投影，投射出韩东脑袋里的笑脸树。
　　沿着树干的最低端慢慢向上看去，已由韩东解锁三个凹槽点位，刚好达到树干的中间位置，从下向上分别是：
　　第一层：≮黑暗学识≯对应体系-黑暗魔法
　　第二层：≮触手爱好者≯对应体系-无面神话
　　第三层：≮孤独的表演者≯对应体系-疯笑之旅
　　随着本次任务获取的两点天赋，第三层上面的两个凹槽已解锁，可进行天赋分配。
　　随着手指触碰到第四层。
　　强大而诱人的天赋特性，通过文字投影的方式呈现在韩东眼前，属于命运系统引导个体成长的一种外在表现方式。
　　【无面神话-第四层】
　　≮混沌魔宴≯
　　“每当某地出现日全食时，会有一位黑色之人（Black-Man）于混沌间降临，并于当地的隐秘区域举办一场魔宴盛会。
　　参宴者，或是堕落化作魔宴上的食物，或是彻底融入其中而成为食客，甚至于有机会与宴会的主人同行于混沌黑暗之间，获得永生的机会。”
　　【效果】：
　　*该天赋为主动技，同时需要个体具备空间主权（地契、节点或世界股份均可）。
　　于领地举办一场魔宴，提高同类型友军的基础属性，可达20%。
　　个体作为宴会主人，将根据餐宴者的数量获得综合实力增幅。
　　每有一位餐宴者，综合属性提高1%（至多可提升100%），另外还能可通过吞噬餐宴者来获得巨额生命值。
　　魔宴持续时间：1小时。
　　增幅效果持续时间为：3小时。
　　技能冷却时间：一天。
　　【黑暗魔法-第四层】
　　≮刻≯
　　“传闻在黑暗世界的城市图书馆里，有着一位天生不具魔性，无法使用任何魔法的普通抄写员。
　　他每日的工作就是通过自己最擅长的临摹对这里的藏书进行全本抄写，替代书架上的真书，用以预防盗窃事件的出现。
　　图书借阅者也能通过阅读抄本内容，确定是否要用珍贵的贡献值来兑换真书。
　　某日。
　　这座城市遭到大规模侵略，守城部队节节退败。
　　就在入侵者闯进这座图书馆时，却无一例外全部死亡。
　　从图书馆内部喷发的黑暗魔能更是将入侵大军逼退，最终放弃攻城计划。
　　做出这样伟大贡献之人，正是不具备魔性的抄写员。
　　因对于工作的热爱，他以皮为页，肉为源，将黑暗书籍的精华内容抄印于体肤，而成为该世界第一位-刻师。”
　　【效果】：
　　可对任何黑暗书籍的精华文字进行快速提取，一旦刻在体肤表面，即可通过‘刻文’快速释放出全吟唱效果的黑暗魔法。
　　该效果同样可饮用于禁咒法术。
　　*在体表刻印黑暗文字会增加肉体负担。
　　【疯笑之旅-第四层】
　　≮疯狂学≯
　　“知名大学的心理学教授，某日向校方提及开设一门全新选修学科-《疯狂学》，并提供了大量自编的教学材料与合格的审核资料。
　　《疯狂学》选修课以试验的方式进行时，由于该教授名誉极高，大量学生报名参与。
　　就在课程结束的当天，校内发生了一起大规模屠杀，近半的师生被卷入其中……而造成这场屠杀的正是报名参与《疯狂学》选修课的学生，该教师也在事件后销声匿迹。”
　　【效果】：
　　①.与疯狂相关的能力以及知识学习+30%
　　②.个体的相关行为会对周围个体带来较强的疯狂影响，疯笑等级+1。
　　盯着第四层的选项韩东一脸无奈。
　　“又是这样，这让我很难选择啊。
　　主动技的天赋还是第一次见，而且还是群体增益……一旦我在庄园里举办魔宴，整体综合实力都将获得提升，我自己也会获得翻倍的强化。
　　不过……”
　　韩东一咬牙。
　　将快要落在【魔宴】上的手指，转向另一个按钮。
　　第四层-≮疯狂学≯
　　分配完成的一瞬间，韩东有一种熟悉而古怪的感觉……类似于待在疯魔-格林体内，面对着那扇禁忌之门的感觉。
　　随着第四层的分配。
　　树干上的一根导向性线条继续向上衍生，来到第五层，也就是最终层。
　　上面的内容直接让韩东当场愣住！
　　……
　　【无面神话-第五层】
　　≮借神-无面化≯
　　“你曾记得那遥远的犹格斯星，记得更为遥远的夏盖星，记得包容黑色行星的终极混沌……祂是来自于最终深渊的行者，祂具备着千般容貌，祂将于掩于长袍之下，于七日之地降临。”
　　【效果】：
　　*该天赋为主动技。
　　无面之神的化身（随机选取其中之一）将附身于个体，赋予无比强大的力量且不会影响个体的主意识。
　　持续时间与个体状态、等级、肉身承受相关。
　　每次使用均需进行自我献祭，献祭过程会对个体造成巨量伤害，同时消耗掉50%以上的能量。
　　神话感悟+30%
　　【黑暗魔法-第五层】
　　≮拥抱死亡≯
　　“真正的死灵学者，会在其人生长路上尝试不同种类的死亡方式，同时还会对即将死亡之人进行细致的观测。
　　他们往往具备着一本《死亡书》，上面详细记载着自我死亡心得，以及成千上万种来自于他人的死亡感悟。
　　最终选择最为完美的方式拥抱死亡。”
　　【效果】：
　　①.死亡系效果与学习效率+30%，感悟（包括神话构造）+10%
　　②.可从将死之人的体内汲取【死气】为自己所用，强化魔法效果或用于感悟进阶。
　　【疯笑之旅-第五层】
　　≮我有一所疯人院≯
　　“我经营着一家覆盖全世界的疯人院-阿卡姆。
　　世界上任何一个地方存在着通往阿卡姆疯人院的【捷径】。
　　可能存在于最为肮脏、臭乱的街巷尽头。
　　也可能是顶级艺术会馆内一个不太起眼的通道。
　　还可能存在于某精神病房内，由病人由粉笔绘制出来的门扉背后。
　　还可能就藏在你家的衣橱之间。”
　　【效果】
　　①.疯狂亲和性大幅提升，个体会对疯狂相关者产生难以抵抗的吸引性。
　　②.疯笑感染效率+30%，与感染者的意识连接将永久存在。


第一千二百六十五章 抉择
　　“这怎么选？”
　　第五层的天赋，整体感觉比之前每一层都要强大，功能性更足。
　　同时，也给出了韩东一个极难抉择的选项，接下来无论做出什么选择都会有所后悔。
　　『【借神】这招一旦习得，就算面对神话体也能有一战之力。
　　对于个体战力的提升是无法想象的。
　　而且，刚刚升级达到史诗品质的黑涡躯干，也能很好兼容借神效果，能将对肉体的损伤降到最低。
　　更为夸张的是，还额外提供30%的神话感悟。
　　异魔世界的进度已经到了偏后的时期，跨位面的大规模战争与真正意义上的世界灾变随时可能降临。
　　这样的感悟提升，能推进我构造神话的速度，说不定还对我完善神话体系有所帮助。
　　【拥抱死亡】大幅提升死亡相关能力，同时也能增加10%的神话感悟，同时还能通过死者来加快能量获取与感悟，在大型战场上会很有用……对应我留在《普罗米修斯》的法老分身，也能获得极大提升。
　　至于疯人院。
　　这效果如何与第四层的【疯狂学】搭配上，必将是灾难性的特效。
　　庄园全体疯狂化，或是世界范围内的疯狂感染？
　　这样的我，应该会被黑塔定位成比小丑更加危险的‘失控者’……但这项能力又来自于命运体系，间接说明应该是受到黑塔认同的。
　　这就很矛盾了，难道说……』
　　一个阴谋论在韩东心间生成。
　　『疯人院明显偏向于群体感染，类同于大部分被黑塔定义为‘失控者’的个体。
　　如果黑塔想要限制我，这里的系统应该会严令禁止我选择【疯人院】……实际却没有。
　　异魔世界从未受过黑塔的掌控，换一句话说也就是失控率为100%。
　　无论我通过疯笑感染如何去影响异魔世界，黑塔无所谓……甚至，当大量异魔被我所感染，对黑塔而言反而是一件好事。
　　黑塔能借着我这位中间人来改变异魔世界。』
　　想到这里，韩东向这里的系统抛出疑问：
　　“请问≮我有一所疯人院≯的概述里-与感染者的意识连接将永久存在，这句话具体代表着什么意思？我与感染者是主仆关系吗？能实现什么样的连接沟通？”
　　命运系统立即给出详细解答：
　　『先解释两个名词概念：
　　【感染者】-受到疯笑感染且意识占据达30%以上的个体。
　　【永久连接】-感染者会在思维层面，建立通往你意识的单向通道，你的意识就好比一座疯人院，他们只能进入却无法脱离。
　　感染者们也能通过低级疯笑感染其它生命体，但所有的感染者都将连向你的意识体，你即为中枢。
　　你们间的关系仅属于‘病房与病患’，你可随时监控他们，但无法进行控制。
　　当你死亡时，可通过任意一位疯笑感染为100%的个体进行重生。』
　　韩东听到这里陷入沉思。
　　这项能力固然很强，但阴谋的气息也很重。
　　让韩东有一种沦为黑塔棋子的不适感。
　　同时，也是最让韩东不爽的一点-【重生】。
　　这样的能力会让韩东与小丑-潘尼怀斯没有多大区别，甚至慢慢演变成第二个更加完美的小丑……这与韩东当初击杀小丑的信念是相违背的。
　　韩东本身还有着一个坚定信念：
　　『我已获得一次彻底重来的机会，若连这样的机会都抓不住，再无数次重生依旧会失败。
　　我具备的【疯笑】是独一无二的，≮疯狂学≯带来能力增幅与疯笑等级提升，针对于个体，已经很强大了，没有必要再将自我化作一个感染源头。』
　　放弃疯人院。
　　不过在做出最终决定前，韩东试着向系统提出一个请求。
　　“请问，我能试用≮借神-无面化≯与≮拥抱死亡≯吗？
　　天赋的选择很重要，我实在难以通过文字描述来做出判断。”
　　让韩东意外的是。
　　系统回答异常干脆：『可以，不过需要支付对应的天赋使用费，50积分/次。』
　　“这么便宜？”
　　刚收获1000积分的韩东说话就是硬气。
　　随着一百点积分的支付。
　　一张熟悉的金属座椅出现在韩东眼前。
　　还未破种时，就是通过头颅注射来分配命运点数，从而提升种子的等级。
　　当前。
　　两根满是粘稠液体的注射器已悬在座椅后侧。
　　将通过注射的方式，韩东将临时获得两项天赋，持续半小时。
　　咔！
　　坐上椅子时，一道道紧密的金属环将韩东身体全部束缚，有一种制作金属木乃伊的感觉。
　　『天赋体验将会通过「意识模拟」来进行，为确保你外在状态的稳定，首先会向你的肉体注射一根稳定剂，再注射两根体验型的天赋药剂。
　　若不愿意接受稳定剂注射，试验将中断，积分也将全额返还。』
　　“来吧。”
　　伴随着腰椎的一阵刺疼，某种液体已注入脊柱，瞬间剥夺身体的控制权……同时，韩东的意识被引向一个开阔的空间。
　　这里存在着大量用于模拟演练的意识生命，可供任何形式的对战。
　　紧跟着。
　　两根针剂由后脑注射，体验开始。
　　……
　　半小时过去。
　　【结算空间】
　　用以束缚的金属椅已支离破碎，甚至散落于结算空间的每个角落，相似发生了一场威力极大的爆炸。
　　每一块散落的金属均严重扭曲。
　　即便椅子已全部破碎，韩东依旧保持着‘坐姿’。
　　嘶嘶嘶……
　　阵阵浑浊的蒸汽不断由体表升起，完全不清楚在意识模拟间到底发生了什么事。
　　『警告！警告！
　　由于检测到不可控的危险情况，可导致结算空间的崩塌，系统已强制中断「意识模拟」过程。
　　以表歉意，房间中央将免费提供「治愈神水」，请自行饮用。』
　　重新睁眼时。
　　韩东以一副艰难的姿态扶墙而起，慢慢靠向中央区域。
　　并未饮用治愈神水，而是进行天赋点的选择，韩东似乎还沉浸于体验间的奇妙状态，要借此机会分配心中选定的天赋。
　　第五层-≮借神-无面化≯
　　选择完毕时。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根疯狂扭动的触须由后脑一涌而出，反向将韩东的整颗脑袋给包裹住。
　　身体在这一过程中漂浮了起来。
　　从体表溢出的浑浊蒸汽，竟在上端构建出了一副「混沌星象图」。


第一千二百六十六章 重回黑塔
　　触须包裹着整颗头颅的状态，一直持续着。
　　以这样的方式来实现一种颅内升级，让韩东与黑暗彼端的混沌深渊建立一种联系，可在任意时刻实现【借神】。
　　十分钟过去，触须才慢慢收回大脑。
　　重新睁眼的韩东第一时间便去饮用命运系统提供的「治愈神水」，用来恢复在试用天赋时消耗过度的精神力。
　　“这并不是单纯的借用，而是一种对于自身力量的放大。
　　并非纯粹借助外力，舍弃自身。
　　而是通过借神天赋提供的渠道，向某位神明借用一种「姿态」。
　　更重要的是如何以自身来驾驭这般姿态，个体状态、意识强度、肉身承受将决定着【借神】的强度与持续时间。
　　同时。
　　通过这种方式，带来的神话感悟，必然能让我在开门时走得更远……这样的能力，能让我在伦敦游戏占据关键性的位置，为人类谈判打下重要基础。”
　　韩东在体验期间明白【借神】的本质含义时，当机立断做出决定。
　　虽然放弃与死亡相关的黑魔法很可惜，但【借神】绝对属于最佳选项。
　　在韩东完全适应好第五层天赋带来的变化后，命运系统传来提示：
　　『检测到个体已实现五点天赋的分配，天赋树已达饱和状态，允许提交开门申请。』
　　“哈？开门申请？”
　　韩东有些意外，没想到以命运体系进行升级，居然还得写申请书。
　　『【开门】是生命个体感悟、阅览与触碰规则重要一步。
　　由于【开门】与个体成长经历密不可分。
　　相较于在单独世界体制内进行修炼、升级或成长的生命而言，命运参与者具备着多世界经历，因此又被称为‘多元个体’。
　　多元个体在进行开门会有所不同。
　　无论是过程复杂度、难度还是深度都要大上一些，甚至‘很多’。
　　因此，命运系统会适当性引领个体，确保在开门前夕个体处于最佳状态，已降低开门失败的概率。
　　你现已属于黑塔员工，请在做好准备后向黑塔机构提交申请。
　　黑塔方会为你进行全方位的开门体检，并根据你的真实命运经历，提供最佳的开门条件。
　　当然，只是提供前夕协助，开门的整体过程依由你独自完成。』
　　“哦……好的。”
　　这样的回答里包含着一个极其重要的关键词-【多元个体】。
　　让韩东想起自己以僵者身份开门时的场景。
　　当时包括真理之门在内，一切环境属性都离不开‘棺材’，所有主题均围绕着僵尸。
　　韩东心想：
　　『命运参与者由于历经不同世界而获得成长，属于多元个体，其开门对应的场景应该也会糅合着所经历世界的各项特征，甚至对于的真理也会更加复杂与深奥……真不知道我所对应的【真理之门】会是什么样的。』
　　韩东已在脑海里浮现出一副类似于死亡游乐园的开门画面。
　　木乃伊、僵尸还有各种死灵道路两旁的云霄飞车上肆意放纵，由黄沙构建的大门上还绘制着鲜红的笑脸。
　　当然，一切都是韩东的猜想，到底什么样还得亲自去看看。
　　“所幸的是，开门时间自有选择，这便是成熟健全的命运体系所带来的便利……现在立马让我去开门，心里还真的没底呢。
　　最好能提前得到来自于他人的经验之谈。”
　　同时，韩东也想到了找谁来帮忙‘体检’了。
　　『相关奖励已发放，30秒后将关闭结算空间。
　　由于执行了黑塔颁布的【清除任务】，你将获得为期一周的黑塔滞留时间。』
　　“等等，与我共同参与《坟冢》的队友-肿胀博士，可能会申请一些技术转移。若他所持的积分不够请直接从我这里扣除。”
　　『检测到【参与者-肿胀博士】未存在欠款情况，他已通过任务奖励的积分支付了技术转移费用。』
　　“那没事了。”
　　韩东还是很在意僵者技术的转移，这将很大程度影响到自己的庄园。
　　嗖！
　　回归黑塔。
　　与以前不同的是，这次返回的位置并不在广场区。
　　而是在一处冰冷黑暗的巷道间醒来，身上还搭着一块破布，就像是刚刚睡醒的路边乞丐。
　　盯着眼前浓烈的霓虹灯光、紧密而高耸的钢铁建筑、以及脊柱上镶嵌着金属箱的运输员（Transporter），以及位于城市中心，高度与其它建筑截然不同的【黑塔收容所】。
　　韩东也一下清楚自己所在的位置。
　　“嗯？居然在中层区……也对，我是在这里接取的【清除任务】。
　　话说，中层区似乎不允许进行主观探索，我这样走出去不会被抓吧？”
　　刚一说完。
　　一位头戴漩涡面具的工作人员便出现在巷道口，播音式的问候声由面具下传来：“恭喜韩东先生完成清除任务，请跟随我返回底层的办事大厅参与转正仪式。”
　　“好……仪式会很复杂吗？”
　　“也就是为你佩戴标志性的员工徽章，发放给一本员工手册而已，不会浪费太多时间。”
　　“行。”
　　谁知，正在韩东跟随「引路者」走出街巷没多久。
　　铃铃铃！
　　路边电话亭突然响起刺耳的铃声。
　　这通电话正是打给负责韩东的「引路者」。
　　诡异的事情发生了。
　　就在引路者接起电话听筒时，一根位于听筒上的细针直接刺进此人的大脑……通过这样的特殊方式进行绝对保密的信息传递。
　　一番特殊的交流后。
　　引路者重回韩东面前，并改变原来的路线。
　　“因接受到来自于高层的指令，原计划已取消，韩东先生请随我来。”
　　“转正的事情怎么办？”
　　“你的正式员工身份已提前录入系统，至于员工证与手册只需要后续补领。眼前有更重要的事情等着你，请务必跟上我。
　　接下来我们的行动将受到黑塔的全程监控，请不要有任何不合适的主观行为。”
　　“请问我们这是要去什么地方？”
　　没有回应，引路者同时以之前两倍的速度前进，韩东只能快速跟上。
　　大概绕过五个街区。
　　一座充满着未来科技气息的大楼耸立在眼前。
　　大楼前门通过实时投影技术，展现出可随着舒缓音乐一同律动的四个大字。
　　【彼岸酒店】


第一千二百六十七章 提前见面
　　“这所酒店的定位很特殊，特供于高等员工、管理层或是一些特派人员使用。
　　某位大人指定你在这里见面，相关信息已录入酒店系统，我的责任就是将你送到这里。如果在酒店里的事宜处理完毕，我还会在中层区继续接待你。”
　　“好的，多谢。”
　　“工作而已。”
　　【彼岸酒店】
　　韩东刚刚跨上台阶，来到前门区域时，检测已完毕。
　　『韩东，正式员工，已获彼岸酒店特殊接待服务。
　　欢迎光临本酒店，请根据相关指示前往你受到邀请的SVIP客房区。
　　若期间不按照指示前行，将被永久列入黑名单，无法享受本酒店的任何服务。若因违规前行闯入他人客房而遭到击杀者，本酒店概不负责。』
　　大门敞开。
　　对应的既不是金碧辉煌的大厅，也不是赛博朋克风的科技通道。
　　而是一条内建于酒店的内部河道，甚至在河道内没有任何的照明装置。
　　唯一光源便是韩东脚下一艘小木船端头的霓虹提灯。
　　显然。
　　需要乘坐这艘小木船前往酒店指定的客房，这样的酒店经营模式韩东还是第一次间，甚至连一位引路的服务生都没有。
　　韩东滑动着船桨，让木船行驶于宽度不足十米的河道内。
　　由提灯发出的霓虹灯光，能照出隐于河道墙面上的文字，指引着韩东向规定客房前行。
　　‘前门路口选择左侧第二岔路’、‘前门路口选择右侧第三岔路’……
　　随着这番指引韩东最终来到‘彼岸’。
　　停好船只上岸时，面前一扇材料未知能隔绝一切感知的金属门上印着门牌号-【SVIP-4008】。
　　韩东握住门把手时，房门已解锁。
　　内部对应着一间70%原生态植被覆盖率、全智能AI服务系统且墙体均采用单向全景式玻璃的房间。
　　站在窗边即刻一览黑塔中层区。
　　“你的天赋点分配十分特别，相较于事件前后判若两人……隐藏着一股强大的神性。
　　赶紧过来吧，关于《坟冢》与黑塔相关的事情我得与你提前谈一谈，已确保审查厅的密探查到你身上时不会出任何问题。
　　彼岸酒店绝对注重个人隐私，在这里谈话再合适不过。”
　　“前辈！你不是说还要等几天才能见面吗？”
　　韩东一惊。
　　房间正前端的窗户前，站着一位熟悉白西装男人。
　　端着挂有樱桃的酒杯，正在眺望着中层区的中央，也就是【黑塔收容所】的位置。
　　需要注意的是，这一次的见面。
　　这位高管并未佩戴漩涡面具，一头蓬松的白发清晰可见。
　　“没办法，黑塔上面有几个老家伙认为这件事情有些蹊跷，怀疑我在其中进行着违规干预，需详查一段时间才会让我通过资料审核。
　　我得与你提前统一口供，确保不会有什么问题。
　　万一被查出来，他们倒是不敢把我怎么样，毕竟整座黑塔里都没有人能接替我的位置……只是可怜那坟君那小子的百年大计，正在开拓中的世界会被黑塔强行收回。
　　当然，我也相信你能做好这件事。
　　我在月神山上与你见面时，就判断出一点-你很有表演天赋，这也是我愿意为你与坟君牵线的根本原因。”
　　“好，我一定配合。”
　　随着韩东跨进客房，于青藤缠绕的沙发前坐下时。
　　代号为M的高管也转过身来，露出一张忧郁而精致的大叔面庞，没有太多的特殊与神秘，根本就是一位普通大叔。
　　一份文稿递送到韩东手里。
　　“给你半小时阅读这份文稿，随后我会假装成审查厅对你进行调查询问……如果没能通过我的询问，那你绝对无法通过他们的深度调查。”
　　“好。”
　　韩东忽然想起彼岸酒店的一项提示，在这里死亡将不会被追究责任。
　　测试若无法通过，有可能会被直接杀死。
　　韩东只花费了十分钟便将文案熟背于心，但还感觉不够……黑塔的科技水准极高，可能不只是口头上的询问，审查厅可能会通过仪器或是某位精神大师对意识进行审查。
　　想到这里，韩东根据文案上的内容对自己的大脑记忆进行篡改，也只有韩东这样特殊的大脑能做到。
　　“好了吗？”
　　“嗯……请前辈进行询问吧。”
　　正如韩东预料的。
　　高管没有进行口头询问，而是将手掌贴在额头。
　　一种白色液体立即由头皮渗透，包裹着大脑进行着思维检查。
　　不过，在渗透期间高管多次遭到一种强大斥力的阻碍，以至于花费了比常规多上三倍的时间，差点没能读取成功。
　　“自我记忆篡改？果然没看错你……原记忆有备份吗？”
　　“无需备份，篡改的记忆不会影响到我对前辈、或是坟君的认知，只是在记忆层进行更改而已。”
　　“不错！”
　　高管给出极高的评价，再一次予以韩东绝对的肯定。
　　实际上，他找韩东说明事情原由并给出档案资料，就已经是一种承认……否则，换作一般介入此事的员工，只需要直接杀掉，风险也将全部消去。
　　高管的面部洋溢着少有的笑容，既然还有时间便聊起其它事情。
　　“对了……你还借由坟君之手，从【员工-乌波·瑞菲】身上剥取了‘凭证’吧？象征着黑涡的凭证会在你回归时被黑塔识别，强制上交。
　　你交了吗？”
　　面对这种堪比上位旧王的存在，韩东自然不敢撒谎：“我并没有受到提示，一直带在我身上。”
　　“没有吗？看来你的脑袋似乎能瞒过基础检测，难怪我在读取你记忆时阻碍重重，内部对应的神性与我相比似乎在同一平台，甚至更加复杂。
　　话说回来，这颗眼睛可是很有价值的，你打算怎么用？”
　　“我准备在开门后，试着融合到我的视觉体系中。”
　　高管猛地锤击自己的手掌，“对哦！你还没有【开门】，我把这件事情都给忘记了……毕竟，极少存在你这样的天才，还没有开门就成为黑塔员工。
　　你这次前往《坟冢》的根本目的就是获取「天赋点×2」吧？
　　现在应该达到【五阶】，准备什么时候开门？”
　　“由于我所在世界里可能爆发一场位面战争，我需要在近期开门？”
　　“位面战争？”高管立即通过权限在全息投影手表上查询着数据库，“哦！对的……【圣阶世界】会对你们的世界进行一次大规模侵略，你会直接参与吗？”
　　“会。”
　　“那可要抓紧了，不开门的话可很难活下来。”
　　这时，韩东选择以《坟冢》里常见的请求姿势，低头抱拳提出请求：“希望M前辈能指引我进行开门。”
　　这正是韩东的预想。
　　既然自己走的是命运体系，这位黑塔高管无非是最佳指导人选。
　　“让我指引你开门？看在你表现不错的份上……行吧。”


第一千二百六十八章 三件事
　　高管上下审视着韩东，想起一件事：
　　“对了！我记得你因世界排斥性作用，肉身被留在《坟冢》外，只有脑袋强行挤了进去，借由一位僵者的肉身进行相关任务，还实现了开门？”
　　“是的。”
　　“有点意思，像你这样提前开门的家伙也有，但很少见。
　　这样的实际体验确实能带来远超于书面讲解的效果，不过也有弊端。
　　「命运体系」对应的开门与你经历过的僵者开门，或许在‘认知层面’略微相仿，但整体过程会有很大的不同……千万不要将僵尸学来的经验完全套用在你这次的开门上，否则你必将失败。”
　　“好的。”
　　“想来命运系统也应该在你结算时，提到了开门的关键词吧？
　　【多元性】既属于命运体系的优势，又是一种不可控因素。
　　优势在于，参与者游历过不同世界，通过黑塔设定的命运事件，去触及甚至影响到世界的本源。
　　这些多元性的世界经历能让个体在开门时达到更深的程度。
　　相对的，多元个体对应的真理之门会更加复杂。
　　运气不好的话，甚至会出现【开门】期间的多因素互相干预……具体情况因人而异。
　　因此在开门前，黑塔都会给予员工们最佳的引到条件，尽可能提高开门成功率。
　　我作为【指导人】并不会像黑塔那样进行系统化的检测，提供舒适的环境与能量食物，这些需要你自己去做。
　　我会根据经验，给你安排三件事。
　　第一，前往你曾经获取天赋点数的【世界】，最好能与世界本质，或是与世界里的重要个体发生较为深入的「交互行为」，如果你本身就与那些世界还存在关联就再好不过。
　　当然刚刚经历的《坟冢》就不必去了，你已在里面触碰过到世界核心，同时还见证并助推了世界剥离的进程。
　　2.遗忘你在坟冢里开门的记忆，不允许通过某种手段强制清除记忆，必须自主遗忘。
　　3.做好以上两点后，再与我见面，我会对你进行【一对一】的快速特训。
　　达成以上三点，我的指导也算结束。
　　最终能否开门主要还是在于你自己。
　　我还有事情需要处理，如果有审查厅的人找上你记得正常应对，不允许出任何问题。”
　　说罢。
　　一枚印着【彼岸】标记的芯片递送到韩东手里。
　　“这是我临时申请的酒店周卡，镶嵌在皮肤里就能供给酒店识别……一周的时间应该足够你使用。
　　酒店能提供给你想要的一切服务，自己慢慢摸索吧，我就先走了。”
　　“谢谢前辈。”
　　“嗯……我个人是看好你的。
　　同时，我也很期待即将发生在你们世界的战争以及你的表现，认真完成开门吧。”
　　咔！
　　房门关闭，韩东来到高管之前所站的窗边位置，一览雨夜间的霓虹城市。
　　“伯爵，这位高管的态度你怎么看？”
　　“很奇怪……本伯爵一开始是不相信这家伙的，甚至怀疑过你会不会被活活坑死。
　　哪知道他居然一步一步帮你到这种地步，这让本伯爵十分费解。
　　这家伙应该属于黑塔的最高意志之一，既然黑塔与我们的世界对立，为何他会帮你呢？
　　如果说是想要利用你，也用不着这般【亲近】。
　　他本身可是堪比上位的存在，只需稍微给你一些恩赐或是提供某种便利关系，也能达到一样的效果。”
　　“M，应该是一位很随性的强者。
　　他会跟着内心本意去做事，就好比他对待坟君这么一位本土居民的态度，甚至不惜偷偷背着黑塔的律法去帮忙。
　　正如你所说的，如果他想利用我，犯不着这么【亲近】。
　　这个人暂时可以信任。
　　至少在开门这件事情上他能帮我很大的忙。”
　　“嗯……啊哈哈！其实本伯爵也相当期待，你的门会是什么样的。
　　我与你的意识捆绑在一起，说不定能跟进去见识这种命运体系下对应的真理之门会有这样的不同。”
　　“你应该去不了的。
　　先按照M的要求，去以往获取天赋点的世界看看吧。
　　我本来也会在开门前过去一趟的，这两个世界对我而言都很重要。”
　　……
　　“正式员工-韩东
　　已确认为：H-9310（特殊）世界的股东，可在滞留期间免费前往对应世界，相关传送通道正在建立中，请跟我来。”
　　里德瑞镇已在韩东进行清除任务期间，实现【高阶世界】的全部建造与稳定工作。
　　因作为股东的特殊身份，韩东被带往一间特殊的传送间。
　　一道按完美比例缩放的德瑞镇模型摆放于房间正中心，可通过标记模型上的点位进行定点传输。
　　“小镇的规模似乎扩大了不少，居民总数却依旧维系在【99】……镇长的想法还是一样，走绝对精英路线。
　　只有一周的时间，还得考虑与法老分身的交互活动。
　　直接去镇大厅吧。”
　　手指从停尸间移动到镇大厅的建筑上。
　　嗖！
　　转眼间，韩东已落在镇大厅的会议室。
　　瞬间便有着无数充满敌意的手臂由四周涌来，还传来着韩东不太喜欢的歌声。
　　“啦啦啦……”
　　“书记员，是我。”
　　“哦！这不是尼古拉斯吗……真是好久不见呢。”
　　数百根手掌如开花般重叠在一起，由中心位置慢慢浮现出书记员弗娜的脑袋……相较于曾经，弗娜的手臂数量似乎更多，甚至于镇大厅的建筑内部都挤满着她的手臂。
　　“镇长在吗？”
　　“小镇的建设你不闻不问，现在一来就要麻烦镇长，你不知道镇长有许多事情需要处理吗？”
　　就在这时，来自于镇长的声音由黑暗深处传来。
　　“需要我召集全体十魔吗？”
　　韩东立即顺着声音源头回应：“只需要与镇长您谈一谈就行……的确是我的私事，真不好意思。”
　　“来吧，你似乎又成长了不少。”
　　话音刚落。
　　一道弥漫着怪异气息的阶梯直接在韩东脚下形成，这道向下的阶梯将通往镇长的全新办公室。
　　弗娜见到这一幕时脸上充满着羡慕，甚至于嫉妒。
　　因小镇扩建的繁琐事务，她已有很长时间没与镇长见面，好几次申请都被驳回，当前见到韩东这样就能去见镇长，心里很不是滋味。
　　“弗娜书记，要一起来吗？”
　　“啊？”
　　弗娜内心堆积的负面情绪瞬间消散。
　　“听镇长的语气，就算十魔一同前往应该也没问题，你要来吗？”
　　“好。”
　　弗娜的脑袋单独剥离，掉落在地。
　　让全体手臂留在这里，确保着镇大厅的安全。
　　好几根修长的手指由书记员的脑袋底端长出，载着脑袋，跟着韩东一同下行去见镇长。
　　“谢谢你了，尼古拉斯。”
　　“大家都是朋友嘛……没事的。”


第一千二百六十九章 融入生活
　　高管给出的第一件事，是让韩东前往经历过的命运世界并进行深层交互。
　　对于里德瑞镇来说，镇长即是一切的中心。
　　所有居民均来自于镇长的精挑细选，深层交互自然需要与镇长相接触。
　　“弗娜小姐，恭喜！你似乎成长到更高的等级了。”
　　韩东盯着通过手指爬行的弗娜头颅，能感知出弗娜已随着德瑞镇的升级，完成了她自身的开门。
　　现在，整座镇大厅都由她的手臂构成。
　　“啦啦啦~你能看出来吗？我现在可是很厉害的……待会儿要不要与我厮杀一场？”
　　“不用了，我有点赶时间，下次一定！
　　我这里还有一个问题。
　　由镇长亲自挑选的镇民，具备着一个共有特性-【潜力】。
　　潜力颇高的镇民们群聚于这里互利互助，能随着德瑞镇一同成长与升级。
　　当然，自然也存在跟不上小镇发展的镇民，镇长会给对方一定的补偿时间……若依旧跟不上小镇等级将被剥离居民证，随后再由镇长挑选全新的新居民来填补空位。
　　由于【里德瑞镇】的特殊性，想要来到这里的人员自然也有很多。
　　想来，这一次大规模的升位应该有不少镇民遭到淘汰，镇长这段时间应该在忙于新居民的招募吧？”
　　弗娜从嘴里伸出一根手指抵住鼻头，摇了摇头：
　　“并没有哦！
　　镇长暂时将镇民淘汰的事情交给我来做，至于招募新居民的事情放在后面，镇长正在进行着更重要的事情。”
　　“更重要……难道说与高阶世界对应的【王位】有关？”
　　韩东初来里德瑞镇时，还刚处于天赋树初成的时期。
　　那时候的韩东对于等级的概念十分模糊，甚至还不知道返祖体与神话体的相关概念。
　　当时与镇长见面，只觉得对方高深莫测，无法估计出相关等级。
　　现在想来。
　　由于里德瑞镇被黑塔标记为（特殊），小镇的限制或许与其它中阶世界不同。
　　镇长很可能在当初管理德瑞镇时，就已突破中阶世界的限制……类似于坟君，已是一位神话体，甚至是神话后期。
　　现如今，里德瑞镇获得升位。
　　作为【高阶世界】也将获得一个王权资格。
　　结合镇长将人事管理暂时交给弗娜在做，他本身很有可能已在考虑成王的事宜。
　　越是沿着通道向下，无光领域的效果越强，夜视能力在这里也没有任何效果。
　　只能舍弃视觉，通过其它感知在无光领域间前行。
　　【无光地窖】
　　通过感知回馈大概能得到地窖的一些基本信息。
　　正六角星的地窖中心设有一口不知通向何处的【井】。
　　“稍等，我将领域收回。”
　　无光领域所及之处，一切光源被彻底吞噬，可看作是一种进阶版本的黑暗能力。
　　黑暗如同潮水般退回地窖里的这口井。
　　紧跟着。
　　一身黑色西装、面容被无光领域彻底遮蔽的镇长，由井口间上浮而出。
　　在他的背部凝聚着数条摇曳而如触须般的黑色物质，似乎正是由刚刚回收的无光物质凝聚而成。
　　韩东想要偷瞄一眼井口的情况时，却发现内部属于绝对的无光区，想要知道下面是什么，只能亲自跳下去感受。
　　显然，镇长正在进行着与自身相关的事情。
　　韩东已全新的眼界对镇长进行‘等级’的审视时却皱着眉头，依旧没法看透。
　　『无光领域的效果吗？即便收回体内也无法看透镇长的一丝一毫，一切散播过去的感知都将被无光所吞噬，好可怕……』
　　若将镇长比作是神话体，那绝对是韩东见过最可怕的神话体。
　　“镇长，真不好意思……这次我过来主要是为了【开门】的事情。”
　　“嗯，我大概能猜到。
　　命运体系的多元性会导致个体开门更加复杂，失败率会成倍增长，你过来一趟德瑞镇是正确的选择。
　　这里作为你开辟天赋树的初始起点，必然会在开门期间占据重要地位。”
　　“镇长你连这都知道？我应该怎么做？”
　　“你会与德瑞镇牵上关系，主要原因是【小丑-潘尼怀斯】……德瑞镇在升位时，我刻意保留了潘尼怀斯曾经工作的小镇马戏团。
　　你可以去那里体验一天的小丑生活。”
　　“多谢镇长的指点。”
　　“有空的话也走访一下街坊领居，毕竟你的本质上也是小镇里的一员。”
　　“好。”
　　韩东腾出两天时间。
　　第一日前往马戏团，谁知韩东的到来立即受到马戏团的热情接待，被四位在这里工作的镇民奉为【屠魔者】……毕竟是韩东杀掉了小丑。
　　在他们的帮助下韩东快速融入其中。
　　通过【断指魔-梅丽萨女士】的化妆技术，韩东盯着镜面中无比真实的小丑妆容，借着《疯狂学》天赋带来的感悟，立即沉浸于小丑形式的疯狂中。
　　甚至还出演了夜晚的小剧场。
　　虽然观众只有一位，但也对韩东的表演给出高度评价。
　　沉浸于小丑表演的一天时间里，有一半以上的时间韩东都在怪异疯笑，一种很奇妙的感觉降临于韩东身上，获得了某种意识层的升华。
　　在第二日辞去工作后。
　　走在大街上的韩东依旧会时不时捂嘴疯笑，甚至做出一些让人无法理解的滑稽动作。
　　回荡于街道间的怪异笑声惊吓到曾经受过小丑支配过的镇民，他们还以为潘尼怀斯又回来了。
　　慢慢调整状态期间，韩东挨家挨户地摆放镇民。
　　在人魔俱乐部里喝上几大杯充满着血腥味的小麦啤酒。
　　牵着稻草人萨姆的小手在农场里逛上一圈。
　　在医院内跟随理查德院长举办了一场虚空仪式。
　　最后在停尸间里与简小姐共同躺在一张解剖台上，度过最后剩余的一些时光。
　　经过这样的拜访让韩东找回了曾经初来德瑞镇的感觉。
　　同时，全体十魔以及部分仅次于十魔的存在，例如人魔俱乐部里的那几位，都已随着小镇升位而实现开门。
　　在与简小姐的聊天里还得知到一个重要信息。
　　小镇居民的开门属于「双元性」。
　　一方面关系到他们自身的发展体系，另一方面则是德瑞镇带给他们的影响。
　　耗时两日。
　　虽对于小镇很是不舍，但韩东还是果断回到黑塔。
　　……
　　“正式员工-韩东
　　已确认为：《普罗米修斯》世界节点持有者，可在滞留期间免费前往对应世界。”
　　韩东以节点持有者身份重回神都的一瞬间。
　　一大股记忆数据瞬间涌进大脑，大量数据瞬间涌入足以将普通人的脑袋直接撑爆。
　　而在韩东的眼前。
　　正站在一位着装华丽、样貌姣好的埃及公主……这样的注视让韩东觉得很怪异。
　　因为，埃及公主本质就是他自己。


第一千二百七十章 准备就绪
　　将完美复刻的意识植入无主肉身，用于世界节点的管理。
　　这属于黑塔为节点持有者提供的便利管理手段。
　　分身除了对节点世界进行管理外，同样会进行符合节点世界特征的‘修行’。
　　当主体降临于节点世界时，分身的记忆将全部转存回归主意识，甚至还包括这些年的经历与感悟、甚至于一些细节上的感官记忆。
　　这便是持有节点带来的好处之一，相当于还有一个分身在同步修行。
　　……
　　韩东的情况也是如此。
　　在介入自己的节点时。
　　先是大量记忆涌入大脑，眼前也浮现出埃及公主的模样，当然看到公主的只是韩东的意识体……本体肉身已被隔离在黑塔特有的空间。
　　随着记忆、经历、感悟以及各种细节信息接纳完毕。
　　意识降临于分身。
　　“这种接纳一个人全部经历的感觉奇妙。
　　节点权限还真是方便，这样就不需要我再去神都内部体验生活，两年间的真切体验远比临时抱佛脚更有效果……这种感觉简直就像我亲自在神都里待了两年。
　　而且我‘自己’倒是做得挺不错。
　　不但在两年时间内将神都恢复到原有的水准，还成功实现将阴间冥土搬向现实。”
　　【阴间冥土】
　　埃及公主以自身具备的古埃及魔法（亡灵属性）为凭借
　　再以关押白巨人母体的地下区域为场地。
　　建设出完善的冥土体系，同时还开辟出多条冥河替代黑水流域而蔓延整颗星球，但凡在星球上死去的生命都将通过‘河葬’，让他们的灵魂流向冥界。
　　这等伟大工程让节点-《普罗米修斯》的整体属性发生转变。
　　带给韩东的最大收益便是-【死亡魔法-综合属性】↑
　　包括施法效率、法术伤害以及魔法种类的掌握都获得提升。
　　不过，最重要的一点还是【法老意志】。
　　这等意志能应用到领域。
　　让韩东在领域层面勉强与神话体领域抗衡的手段……也是全靠这道意识才能配合疯魔格林击败强敌，夺得第一轮-伦敦游戏的全面胜利。
　　随着阴间冥土的建成，神都的整体规模扩大，法老意志也自然加强。
　　韩东甚至都想要与马龙团长比一比作为节点持有者的意志强弱，当然……基本上必输无疑。
　　“话说回来。
　　虽说以【埃及公主】来管理《普罗米修斯》十分合适，但这副身体用起来真感觉怪怪的。”
　　性别上的不同让韩东很不适应。
　　不得不说的是，埃及公主的身材比例接近完美，略微偏黑的皮肤也能给人一种与众不同的感觉……韩东盯着镜中的自己，不由得多看了几眼。
　　“既然相关的记忆、经历都已获取，就不在这里多待了。
　　我的介入反而会有碍于对神都的管理，根据记忆承载，今日似乎还有两项比较重要的建设计划准备实施，还是让分身接手吧。
　　待到《普罗米修斯》遭遇命运来客的挑战，或达到升位标准时再由我亲自处理吧。”
　　将公主肉身留在法老王位。
　　韩东的主意识迅速离去。
　　这一趟《普罗米修斯》的旅程一共就花费了十分钟-一分钟的记忆接纳与九分钟站在镜子前审视着公主的身体。
　　按照高管的说法，《坟冢》已不必再去。
　　至于高管提出的第二项要求，韩东已差不多遗忘。
　　现在的【三件事】就剩最后一件-前往彼岸酒店接受高管的一对一特训。
　　“不过，约定的时限为【一周】，我这里才用掉一天半的时间……高管他应该还在处理《坟冢》的事情。
　　接下来去干什么好呢？
　　最高等奖励对应的「传说材料」我还没有领，不过也不着急，这样高端的材料还是等到开门后，以更高的眼界去挑选更为合适。
　　大量积分也等到开门后再去消费吧。”
　　这时，来自于体内的一阵声音传来：
　　“去搏击俱乐部！本伯爵要去复仇！”
　　“哦？伯爵你不是彻底自闭了吗？怎么突然有信心去搏击俱乐部干架？”
　　“《浮尸内经》带来的提升正好针对于肉身搏斗，外加上你躯干的升级让肉身更为强大，本伯爵一定能赢搏击比赛。”
　　“时间只剩下五天半……我最多能给你一场的机会。”
　　“一场就一场，本伯爵必胜！”
　　经上百天的静养与实力提升，以及在坟冢世界各项行动的顺利进行。
　　伯爵不但从自闭状态走了出来，还想借此机会赢下一场比赛，彻底走出曾经那惨不忍睹的痛苦阴霾。
　　“行吧。”
　　次日。
　　搏击俱乐部-外置医院的病床上。
　　全身包裹着绷带外带扎满银针的伯爵正躺在病床上，眼泪与点滴的频率相当，不断贴着眼角滴下，已经快要将枕头全部浸湿。
　　既然是伯爵要干架。
　　受伤后，依旧需要他以意识来承受这番痛苦。
　　可喜可贺的是，伯爵真的很有进步，居然在搏击中坚持了一小时没有落于下风……即便最终被揍得惨不忍睹，但韩东还是在体内不断给出赞扬与鼓励性质的话语。
　　“伯爵，真的不错啦，好好回顾比赛，再接再厉。”
　　“你别说话！让我静静……我再参与这种比赛，我就是狗！”
　　……
　　这样一来，所谓的闲暇时光便不复存在。
　　韩东赶在与高管约定的最后一天，托【无首】的关系办理提前出院的手续。
　　以一手撑着拐杖、半边脑袋缠着绷带的状态前往【彼岸酒店】。
　　正在看着电影杂志的高管见到韩东的状态也是一惊：
　　“你这是？”
　　“我提前达成前辈的要求，因为闲着没事去搏击俱乐部磨炼一番，一不小心就成这样了。”
　　“听闻搏击俱乐部里的会员都藏着一颗疯狂之心，看来是真的。
　　居然在重要的【开门前夕】去进行这种生死搏击，就不怕自己状态不佳，不适合开门吗？”
　　“我这人还挺喜欢挨打的，打打更有信心。”
　　“那就好……稍微修养一下，接下来我将对你进行一场特训。
　　若能撑住，我将引你前往【开门】的预备区。
　　如果你在特训中失败，意味着你的开门大概率会失败，就算成功也只是侥幸，难以向内部深入……半年后再来找我吧。”
　　高管向空杯子里注满浓稠的白色液体，伸手指向宽敞的单人大床。
　　“服用后躺在床上，我来替你亲自疗伤。”


第一千二百七十一章 谢礼
　　高管用于铸造世界的「白色液体」，效果韩东已在坟君身上见识过。
　　即便是坟君那等经过数百年消耗的残破躯体也能在两天内回复到巅峰状态。
　　只是，高管所提出的疗伤地点让韩东难以接受。
　　“床上？”
　　高管在外型上也属于人类，韩东甚至怀疑高管的物种就是【人类】。
　　只是属于不同世界的人类而已……既然属于一类，那就可能对同类产生兴趣，韩东还是比较抗拒潜规则的。
　　“你的伤势比较重，【彼岸酒店】采用的是一种完全自适应床体，能根据你身体的情况来调节每个支撑点的高低、软硬程度，更利于液体的吸收。”
　　“行吧。”
　　韩东最终还是妥协了，毕竟开门为重。
　　以一副比较乖巧的模样，将拐杖放于床脚，慢慢躺了上去。
　　的确，这张床快速检测出韩东的身体伤势并给出对应的支撑，这一点倒是很舒服。
　　咕噜咕噜……浓稠液体吞咽下肚。
　　粘性太高甚至还有不少液体就粘在喉咙口，让人很不舒服。
　　这时。
　　高管也跟着上床，一只手掌轻轻贴附在韩东的腹部。
　　借由黑涡躯干的涡旋中心，来帮助调节刚刚服下的白色物质流遍韩东全身。
　　这可比韩东辅助坟君吸收要高效更多，高管可是能操控白色液体来创建世界。
　　短短一分钟内便让伤势完全恢复。
　　蔓延到全身每个角落的白色液体，甚至连隐藏在深处‘淤伤’都给修复。
　　只是高管却有些皱眉，低声说着：
　　“你们【搏击俱乐部】还真是如同传闻中的一样，完全不顾及生死，怎么爽怎么来……积压在你体内的伤势若得不到及时治愈，即便你自认身体状态不错，也可能在某一天突然猝死。
　　下次在这种紧要关头，别搞这种事情了。”
　　“谢谢前辈，下次一定注意。”
　　韩东也清楚，俱乐部医院也清楚这一点才严格规定出院要求，这次能及时赶出来，也多亏无首做担保。
　　“接下来让我们开始【特训】吧。”
　　高管通过触碰客房里的一个按钮。
　　主卧室侧面墙体显出一条密道，通往一处开阔且能设定各种环境参数的训练空间，能让客人在休息之余进行各种形式的修炼，甚至于切磋交流。
　　韩东有一种不安的感觉，小声问着：“前辈，所谓的特训该不会是让我与前辈切磋吧？这等级相差太大，实在是……”
　　“我虽对你的能力体系比较感兴趣，但等级相差太大，实在没什么意思。
　　待到你构造神话时，或许可以与我稍微试试手。
　　你要切磋的对象不是我……而是你自己。”
　　说着。
　　体内传来一阵液体上涌的感觉。
　　根本来不及遏制，呕吐来袭……白色液体猛然由嘴里喷出。
　　不过，落在地上的液体立即进行聚合，化作与一位体型、模样甚至于气息都完全相同的「复制人」……不过，头部却戴着漩涡面具。
　　韩东擦着嘴角的液体残余，轻声问着：“难道说刚刚的疗伤只是顺带过程，前辈真正的目的是将液体注入我体内，复制相关的DNA信息在进行正确的生物表达吗？”
　　“你说得太复杂，就是简单的复刻而已。
　　不过你的脑袋复杂度超过液体上限，复刻并不完整。
　　接下来，需要你将与复制体切磋并获得胜利，具体获胜的时间将决定你是否已做好开门的准备。”
　　“好……”
　　韩东也没有询问多长时间，只需全力应对特训即可。
　　“对了，我记得你似乎具备「牧羊人」的特征，也就是能够招募强大的随从……这项能力不要在切磋中使用，必须以自身能力击败复制体。”
　　“明白了。”
　　高管作为裁判，切磋开启。
　　不过，这里有一点需要注意的是。
　　复制体的肉身却完全模仿韩东，但本质却是高管由体内分泌的高浓度液体。
　　高管之所以没说确切的时间问题，就在于他根本不认为韩东能获得切磋胜利……他只是想要看看韩东能做到什么程度。
　　【27分38秒】
　　切磋空间，弥散着浓郁的死亡气息。
　　刚由《普罗米修斯》收获死亡经验的韩东，以「渡鸦者法杖」为根基，配合阵法，构建出一小片绝对死亡领域。
　　流窜在内部的死气等级堪比【终命骑士团】的混沌死狱。
　　复制体的身体正倒在阵法内。
　　一柄滴淌着鲜血，剑柄由犬齿咬合固定的圣剑本体，将复制体的躯干贯穿，正好固定在阵法中央。
　　一只只象征绝对死亡的手臂，正在慢慢剥离着复制体，白色液体正在不断滴淌着。
　　哈哈哈啊！
　　研读《疯狂学》的韩东还在这里放肆大笑。
　　等级提升的疯笑不断入侵着复制体的大脑，由内部消弱整体属性。
　　“够了！”
　　高管挥手间，复制体被拆解成白色液体，装入早已准备在一旁的玻璃瓶。
　　韩东也连忙收敛疯笑状态，解除当前的一切攻势。
　　“似乎耗费了不少的时间，这能算准备好了吗？”
　　高管以一种异样的眼光审视着韩东，其实在《坟冢》里，他就看出韩东的一丝疯狂……没想到取回本体的韩东会展现出这般疯狂的战斗方式。
　　“嗯，我预计的是一小时……你的表现很不错。
　　这瓶液体是你获胜的奖励，能修补你在刚刚切磋期间的体能消耗，同时让你进入【开门状态】。”
　　“啊？这还能喝？”
　　盯着被自己呕吐出来，又打了一架的液体，韩东实在有些不忍心再喝下肚。
　　“液体经过对你的‘模仿’、以及后续由你通过各项能力‘锤炼’，液体本身以发生质变，更适合于你的肉体接纳……这就是【特训】的最终目的，也算答谢你在《坟冢》的帮忙。”
　　“原来如此！多谢前辈。”
　　不做犹豫，一口气吹掉瓶子。
　　正如高管所言，液体在进入体内的瞬间便与肉体相融。
　　更重要的是，很大一部分精华液体顺着血管被送往大脑区，专门针对意识进行蕴养。
　　甚至让韩东有一种飘飘欲仙的感觉，意识状态达到前所未有的高峰。
　　整体居然在饮下这瓶液体后飘了起来，大量的触须也伸出后脑，欢愉地摇曳着。
　　“如果我要求的【三件事】已经做好，现在的你已经可以开门了……既然我作为你的开门指引人，开门期间你肉身留在这里所需要的开销，我都会支付。”
　　“前辈，开门前不需前往黑塔相关部门登记，或是通过某种装置或是传送门前往开门区域吗？”
　　“不需要，那些东西仅对一般个体有点帮助……如果你准备好了，就让意识前往你天赋树的扎根点，选择【开门】即可。”


第一千二百七十二章 路与门
　　【破种】
　　可以说是任何一位见习骑士的首个大目标。
　　在破种的那一刻，树苗突破种壳而长出时，一个自带的「意识空间」也将随之形成。
　　对于个体无比重要，甚至比性命还要重要十倍的【天赋树】就种植在这里。
　　这属于命运体系为每一位命运参与者引入的重要设定。
　　这种保存天赋树的设定，相较于万千世界的神级体系更为保险。
　　就拿【坟冢世界】进行对比。
　　我们可将人体看作是“肉体→灵魂→意识”的组合体，类似于套娃。
　　命运将关乎到个体等级、能力根源的【天赋树】通过提前播种的方式，接种于大脑，再配合大脑间的意识形成独有空间，让树木藏匿于最深处的意识中。
　　‘天赋树’对应着坟冢里的僵尸，也就是丹田（开门前丹田内部为气态，开门后凝丹成为固态）。
　　丹田就位于最外层的肉体中，一旦遭到破坏，个体会瞬间死亡。
　　若遇到心怀不轨之人将内丹完全炼化并吸收，结局可不止是武侠片里废除武功这么简单，个体死亡的同时，灵魂深处会被烙印上标记，就算转世重生也不在具备丹田，无法再走上修炼条道路。
　　由此可见，天赋树更加安全，由黑塔所设计「命运体系」要比一般世界的升级体系更加完善。
　　只有那些破坏、入侵意识的攻击才有可能对天赋树造成影响与破坏。
　　正好，韩东的大脑当属全身各部位中最强大的，同时还在破种期间招募了一位「看树犬」，伯爵的意识体留在里面也能很大程度确保天赋树的安全。
　　基本上，韩东是不必在意天赋树遭到入侵的威胁。
　　随着「天赋点」的分配。
　　个体的天赋树也在慢慢成长，意识空间逐步放大。
　　当天赋分配达到五点时，天赋树就算是完成最终的成长，一条隐秘的道路也将在意识空间内形成，一条能指引个体通往【真理之门】的道路。
　　……
　　肉体留于彼岸酒店，由高管亲自照看。
　　意识前往以天赋树为基点所创造的意识空间。
　　随着天赋点的完全分配，这里的空间已拓展一个普通果园的大小。
　　笑脸树位于正中位置的小山丘上，也是意识空间的最高点位置。
　　结在树上的血红果实刚好组成一个笑脸模样，如同触须般的树枝会根据韩东的位置进行着实时变化，确保‘笑脸’一直存在。
　　远远看去，就像是一颗比较特殊的红苹果树，树下似乎还拴着一只狗。
　　向着树木靠近时，一种尊贵而夸张英式口音由树下传来：
　　“你打算开门了吗？尼古拉斯。”
　　“嗯……借着高管赋予的绝佳状态进行开门，我应该能达到更深的程度，而且现在也没什么好准备的，开干吧。”
　　“我查看过天赋树了，本伯爵应该没法与你一同前往，你小子可别失败了。”
　　“没有失败……如果真的失败，我也将失去存活的意义。到时候，我也会将这具肉身送给你。”
　　这句话听得伯爵有些诧异。
　　若放在以前，他会赶紧搞一场鲜血仪式来祈祷失败。
　　但现在，伯爵的心境早已不同。
　　“呸！失败的东西就想扔给本伯爵来处理，恶心……赶紧达到更深的程度，这样我才会对你的身体更感兴趣，最好能一举达到那群变态的【原质】水准。
　　相信以你的天赋应该能达到，到时候记得让我好好爽爽。”
　　“借你吉言。”
　　韩东的手掌慢慢落在树干表面。
　　能清晰感受到五项以开通的节点，一层一层让天赋树完全成熟……而在树干顶部，所有树脉的汇集区域可感受到一股特殊的能量。
　　当韩东将注意力慢慢专注于那一点时。
　　一阵悠远，如同来自于大脑深处的声音回荡于耳畔：
　　『天赋树-笑脸已成熟，道路建设已完成，是否踏上通往【真理之门】的道路？』
　　『是。』
　　没有任何迟疑。
　　随着韩东的回答，树干由底向上，缓慢浮出五种印记。
　　印记图样对应的天赋如下：
　　【印记-黑色书架】-≮黑暗学识≯
　　【印记-触须烤串】-≮触手爱好者≯
　　【印记-微笑小人】-≮孤独的表演者≯
　　【印记-咧嘴书籍】-≮疯狂学≯
　　【印记-无面之相】-≮借神-无面化≯
　　印记就如树干上的门锁。
　　逐步解开时，为韩东开启一条通往天赋树内部的狭窄裂缝。
　　除韩东这位主意识外，一切都将被排斥在外。
　　“出发，开门去！”
　　侧身贴着缝隙，身体完全进入其中。
　　转眼间，韩东的意识体落在一条道路的「起始端」……就如同僵尸开门时所在的小径，不过，对于僵者开门的事情，韩东已按照高管的要求全部遗忘。
　　没有什么僵尸与木乃伊，也不存在任何的马戏团或是游乐场设施。
　　【道路】：由一块块灰色瓷砖漂浮构成，每一块瓷砖的偏斜角度都不一样，狭窄、高低起伏、每一块间也存在着空隙，稍不注意就可能跌落下去。
　　【两侧】：由一块块破碎的镜面拼凑而成，每块破碎镜面上都在放映着实时画面，反应着某世界里的场景。
　　这些遍布于道路两侧的破碎镜面，百万千万……象征着由命运串联起来的万千世界，而韩东作为一位「命运旅者」，正是借用命运系统的便利，游走于不同世界间而获得最大化的成长。
　　“没想到，通往真理之门的道路居然会是这样的。”
　　除高低起伏的瓷砖带来行动上的不便外，一路上畅通无阻。
　　由于空间与时间在当前区域的不稳定性，韩东也不清楚自己走了多长时间，只感觉在思维略显疲惫时，眼前总算浮现出自己所要寻觅的【真理之门】。
　　“这就是我的门吗？”
　　面前这一扇真理之门的规模，相较于在坟冢开门时的【棺材门】还要大上整整五倍。
　　恐怕有百米的高度，给人带来的视觉感官极为震撼。
　　【门框】：由无数头骨堆积而成，除人类头骨外还有许多无法识别种类的怪异头骨。
　　每颗头骨均由眼眶长出的触须相连接，这里的触须起到了一种螺丝钉的稳固作用，也是如此才能承载住如此巨大的门体。
　　【门扉】：具备着真理之门的共性，在上面印着一棵The-Tree-of-Life（生命之树）。
　　同时还采用类似于涂鸦的方式，涂有一道猩红色泽的巨大笑脸，横贯整棵生命之树，像似对生命真理的轻蔑与嘲笑。
　　不过。
　　在这里除了真理之门外，还有一个韩东从未听过，也从未见过的存在。
　　一位以黑圈包裹的类人形白色生命，像似一副尚未完成的人物画作。
　　它正坐在真理之门前，等待着韩东的到来。
　　在他的手里还握着一副很古怪的【卡牌】。


第一千二百七十三章 命运牌局
　　真理之门的形象倒与韩东的属性相符合，开启这道门就将迈入全新的领域。
　　只是这位坐在门前的神秘生物，让韩东有些摸不着头脑。
　　这样的情况既没有见过，也从未听人说起过。
　　“这到底是……”
　　既然来到这里，就没有任何退路。
　　在确认目标没有威胁的情况下，慢慢靠向对方。
　　相距五块地砖时，这位仅描有边框的白色生命，在面部衍生出一张嘴巴，露出一种温和笑容。
　　同时，抓在他手里一摞卡牌也正面递向韩东。
　　“来玩一局牌吗？”
　　“玩牌？”韩东起初盯着此人手里握着一副牌，还以为对方要给自己占卜什么东西。
　　“没错，想要开门就必须陪我玩一场。
　　这副是你的套牌，请先收好。”
　　神秘生命将握在手里的卡牌递了过去。
　　属于韩东的卡牌，卡背图案以灰为底色，配有较为立体的阵法图案，同时还编织着触须。
　　韩东接过手时，猛然一惊，连忙拿出全身力气将这副卡牌成功拖住。
　　『好重……每一张卡恐怕有五公斤以上吧？』
　　随着韩东接过卡牌时，区域立即发生改变。
　　通往真理之门的【路】变成一种用于牌局对战的【场景】。
　　构成【路】的一块块正方形地砖开始规则化排列，形成【100×100】的牌局场景。
　　神秘生物的位置没有变化，依旧坐在门前。
　　韩东的位置因场景重组，而来到最远端，正好与神秘生物相对。
　　似乎接下来的‘牌局’将眼前的场景以为基准。
　　“我为「真理」，亦为「命运」。
　　但凡通过命运丝线进行升级的生命，均会在真理之门前与我见面，你们所采用的体系很特殊，必须付出对应的‘代价’。
　　‘代价’便是与我来一局「命运牌局」。
　　这是我根据万千世界的不同规则，
　　采集不同世界的核心精粹，
　　花费六个宇宙年而创建的游戏，
　　给出了一套能适应于任何生命，任意对局的动态规则。
　　每一张卡牌的功能性、交互性以及变换性均由我精心设计。
　　万千世界里有着任何新事物的诞生，也将根据牌局系统衍生出新的卡牌，平衡性始终维系在一个范围内。
　　有关于「命运牌局」的信息禁止向任何人泄露。
　　否则将被强制剥夺其命运资格，所以请你记得无论输赢，回去以后千万不要向他人直接或间接透露关于牌局的信息。
　　你手中的卡牌组成，来自于你的命运经历。
　　每张卡牌的强弱、功能性、稀有程度均与你的经历相关，在经历真实命运期间付出过努力的个体将这里获得强大的卡牌。
　　我虽没有看过你的牌，但能感觉里面有好几张牌十分特殊，功能十分强大。
　　今天这场牌局应该会很有意思，希望你别让我失望。
　　至于我，会使用一副收集于万千世界的卡牌与你进行对战。”
　　嗖！
　　神秘生物的手里似乎抓着一根无形丝线。
　　丝线串联着两侧反应着万千世界的镜面碎块。
　　随着手指的牵动，一连串金色卡背的卡牌被牵引出来，数量与韩东手里的卡牌数对等……只是金光闪闪的模样似乎更高等。
　　“这是……命运卡牌？”
　　韩东还记得自己尚未破种时，每经历一次事件，都能获得有助于事件选择的「命运卡牌」，其金色卡牌形式与眼前的卡牌十分相似。
　　“准备时间为一小时，提前熟悉规则吧。”
　　说着，由韩东面前的地砖上升起一本约有人类躯干大小，厚约一米的书籍-《命运牌局对战书-详细版》。
　　根本没有去考虑眼前的各种疑问，韩东立即沉浸于书本的阅读。
　　这样的厚度根本不可能在一小时内读完，更别说还要提取出其中的精华要领。
　　韩东要做的第一件事便是【提纯】。
　　既然是详细版，就先将其化作精简版。
　　韩东以一种常人无法理解的速度，超快翻阅着书籍，同时有着一本即为精简的短篇书籍正在脑袋中形成。
　　『等等！这就是高管让我重新前往命运世界的原因！』
　　韩东在阅读到卡牌说明时，立即查阅自己的卡牌。
　　卡牌正面给予的信息里仅含有【绘像】、【底色】、【边框颜色】以及【边角装饰物】。
　　底色代表着卡牌的基本类别：如单位牌、事件牌、效果牌、陷阱牌等等。
　　边框颜色表示卡牌的稀有程度，这一点与命运装备类似，品质越高的卡牌效果会更加出众。
　　由于韩东的命运经历都很‘扎实’，卡牌品质也比较不错。
　　边角装饰物用来表示卡牌的所属特性，韩东目前具备的卡牌特性共有六种：
　　1.边角为小丑头像的【小丑牌】
　　2.边角为德瑞镇大厅标识的【小镇牌】
　　3.边角为金字塔图样的【法老牌】
　　4.边角为棺材印记的【僵尸牌】
　　5.边角为黑塔标记的【失控牌】
　　6.边角无任何标记的【通用类卡牌】
　　前五种来自于韩东在真实命运的经历，最后一种则取自于平日生活的特别经历。
　　其中有一点让韩东面露难色。
　　这些卡牌根本没有任何的‘文字描述’，没有像常规卡牌那样的攻击值与生命值，也没有任何使用效果。
　　描述信息只有一个，那就是卡牌正面绘制的绘像。
　　用规则书上的一句话来解释-“卡牌的功能严格意义上源自于其绘像的相关属性”
　　这便是高管让韩东前去以前世界逛一逛的原因，熟悉绘像对应的个体，场景，才能预估出卡牌的效果……否则必输无疑。
　　另外，个体持有的总牌数为【108张】，不过打光108张并不会结束。
　　卡牌会因使用期限、死亡、强制离场等等方式回归牌库，同时也会根据退场情况更变属性，例如死掉的单位牌可能会转变为死灵，也可能化作一张诅咒牌等等。
　　只要一方没有失败，整场牌局就会永无止境的轮回下去。
　　另外。
　　韩东从规则书上提取出来的最重要一点。
　　这场牌局的【复杂程度】会随着牌局回合数、对弈者的实力发生变化，这一点十分重要。
　　若牌局的变化超过平衡限度，双方将以平局收场。
　　突然间。
　　韩东面前的巨大书籍消失不见。
　　属于他的灰色卡牌与对方手里的金色命运卡牌，均受到一股外力牵引，收于一盏悬于半空的天平两端。
　　“来吧，让我感受你的命运经历吧。”


第一千二百七十四章 对弈
　　棋牌场景。
　　双方起始时，各有五张牌扣在面前的方格地砖。
　　对局采用的是【1:1】真实单位模型实时卡牌对战，打出去的卡牌会真实反应在场地上，因此个体需要通过‘口述’来打牌。
　　韩东扣住的五张牌中，其中两张为单位牌。
　　回合开始时，非隐身单位会直接现身，相关数据信息也反馈到韩东眼中。
　　小镇单位牌-稀有【玛丽·肖】
　　攻击：1，生命：7
　　效果：
　　①.当前棋盘对应任何单位的尸体时，可制作出2-2的人偶为己方作战。
　　②.若当前棋盘上没有任何一具尸体，玛丽·肖可进行人偶化，攻击值与生命值发生交替。
　　僵尸单位牌-稀有【冻死骨-骆高承】
　　攻击：2，生命：5
　　效果：以该卡牌为中心，三格范围内的一切敌对行动力消耗增加33%。
　　另外三张牌处于封盖状态。
　　或许需要在特定情况下才能触发，也可能需要韩东消耗某种能量值来启用。
　　「命运牌局」正式开启。
　　……
　　彼岸酒店
　　韩东的肉体被浸泡在充满着白色液体的浴缸中。
　　高管正坐在浴缸一侧，仔细观察着韩东这颗特别的头颅。
　　『与生俱来的天赋配合上这颗脑袋，应该能打出一手好牌。
　　如果命运牌局能允许旁观者，我还真想看看你能做到什么程度……不过，你在《坟冢》间表现出来的好胜心，可能会在这里拖后腿。
　　你面对的可是命运起源，这样的好胜心会在牌局上化作慢性毒药，侵蚀着你的一切。
　　可不要陷得太深了。』
　　……
　　【命运牌局】
　　已耗时0小时36分钟（按正常时间流速计算）
　　棋盘数量：1（主棋盘）
　　棋牌手血量：50（灰：韩东）-50（白：守门人）
　　“玛丽·肖消耗全部行动值，移动至地标序号-153。
　　姿态变换-木偶。
　　与冻死骨排成刺杀阵型，联合攻击夹击点目标【贪食者-杜尔勒纳】。”
　　『联合攻击伤害值+30%（刺杀阵型），【贪食者-杜尔勒纳】死亡。
　　灰色方获得【域值+2】
　　玛丽·肖（木偶）受到贪食影响，死亡。
　　白色方或【域值+1】』
　　韩东指向场面上扣住的一张牌，提出要求：
　　“消耗两点域值，启动场景牌-《普罗米修斯-白巨人神庙》，战域扩大。”
　　卡牌所在的地砖，居然如同树木生长，长出一道向上的分支。
　　以白巨人神庙为背景，化作一道13×13的衍生棋盘。
　　场景效果：在当前棋盘上进行战斗时，每回合灰色方会自动生成一只【1-1】的异形，异形单位会自动攻击范围小于两格的敌对单位牌。
　　啪！
　　这样的出牌为韩东赢得一次掌声。
　　白色个体露出微笑，给予夸奖：
　　“居然能先我一步做出「衍生棋盘」。
　　看来你的认知能力真的很强，能在准备时间完全熟悉【命运牌局】的规则……那么，我也进入认真状态了。
　　因友方单位死亡，精灵山神变形第二阶段，发动山崩。
　　击杀冻死骨获得的域值，用于开启场景牌-【刀锋山】。
　　发动效果牌-【地域限制】：要求灰色方接下来投放的三张单位牌必须放置在【刀锋山】。”
　　棋盘衍生。
　　一处沾满着刀刃尖刺的衍生棋盘出现，放置于上面的棋子每回合将减少一点生命值。
　　“一定稳住哦，现在连热身都算不上。”
　　……
　　【命运牌局】
　　已耗时2天8小时36分钟
　　棋盘数量：7，其中包括一个主棋盘和六个衍生棋盘
　　血量：38（灰）-50（白）
　　轮到灰色方，韩东。
　　“启动效果牌-【小镇集会】，献祭三名里德瑞镇普通居民，由牌库外一位史诗级单位牌。”
　　就在韩东喊出这句话的瞬间，一阵强烈的晕眩感席卷大脑。
　　嘀嗒嘀嗒~液体滴落声
　　“嗯？我什么时候流鼻血了……”
　　韩东低头一看，发现身下已是一大滩血红液体，流鼻血持续的时间已有半小时，只是刚刚的头晕感才让韩东意识到自己在流鼻血。
　　站在这里的属于意识体。
　　‘流鼻血’代表意识体的精神正在加速损耗。
　　『这场棋局对于精神的负担极大！
　　高管通过特训让我的精神状态达到120%，原来是这个原因……回去定要好好答谢。』
　　稳住状态。
　　借着刚刚献祭三位镇民的效果牌，从牌库外随机招来一位史诗级的镇民牌。
　　【N0.9-月光·麦尔斯】
　　攻击：8，生命：8
　　效果：
　　①.判决-若目标单位的攻击小于该卡牌，可进行死亡判决，有50%概率即刻死亡。
　　②.月光-该单位处于月光相关场地或主棋盘的夜晚时段，生命值翻倍且每回合回复3点生命。
　　③.重装-消耗两倍行动力。
　　盯着场面上出现的麦尔斯模型，韩东心中的重压大幅减少。
　　“有麦尔斯这张牌应该能暂时稳住一段时间。”
　　……
　　9天8小时36分钟
　　棋盘数量：13，其中包括一个主棋盘、八个衍生棋盘以及四个复刻棋盘
　　血量：23（灰）-50（白）
　　整整九天的高强度对局，没有任何休息一秒钟的休息时间。
　　韩东在一周前通过麦尔斯打下的基础在这一刻被彻底破坏，麦尔斯被击杀，对方获得整整五点域值。
　　白色方出牌：
　　“消耗五点域值，开启衍生棋盘-【净化之地】。
　　使用效果牌-【高阶天堂的神旨】，消耗我方场上全部的天使单位，同时回收衍生棋盘-【净化之地】。
　　召唤传说单位牌-大天使·英普瑞斯。
　　哇！已经很久没有用出这个单位了……一定要小心啊，这张牌理论上能摧毁你现有的所有单位，希望已提前做好了应对措施。
　　当然，就算你有准备，主棋局上的攻势至少也会维持半个月以上。”
　　在见到一位大天使由高阶天堂降临的动画效果时。
　　噗！
　　韩东一口鲜血直接喷洒在面前第一格的棋盘内。
　　九天以来积压的疲倦感在瞬间爆发，头发大片脱落在地……现在的韩东，呈现出一种消瘦的秃头状态。
　　……
　　23天8小时36分钟
　　棋盘数量：27，其中包括一个主棋盘、八个衍生棋盘以及十八个复刻棋盘（复刻棋牌使用的复刻卡牌不会影响主牌库数量）
　　血量：11（灰）-50（白）
　　多位棋盘的存在。
　　甚至有一些球状、正十二面形的怪异棋盘，这等局势早已超脱常规大脑能够驾驭的范畴。
　　“史诗级效果牌-【搏击俱乐部的规则】启用。
　　场上所有单位被沉默，每回合会自行消耗掉行动值，靠近其他单位（包括友方单位）并发起进攻，持续三回合。”
　　打出这张牌稳住局面的瞬间。
　　咳咳咳……
　　干尸模样的韩东突然一阵猛烈咳嗽。
　　一块长满结石的肝脏居然从嘴里直接咳了出来。
　　噼里啪啦~
　　嘴里仅剩的五颗牙齿也全部掉落。
　　只能通过后脑长出的触须来维系身体状态。
　　大脑因过度使用以发生严重癌变，脑袋内外长满着巨大肿瘤，体积已超过躯体大小。
　　场面局势一下被稳住也是让看门人一惊，“这样的场面你竟然还能稳住！真让我感到愉悦……不过你的意识状态让人堪忧啊，还要继续下去吗？”
　　“继续……”韩东的声音像似从嗓子口传出来的。
　　……
　　四十二天8小时36分钟
　　棋盘数量：34，其中包括一个主棋盘、十个衍生棋盘以及二十三个复刻棋盘（复刻棋牌使用的复刻卡牌不会影响主牌库数量）
　　血量：1（灰）-50（白）
　　当前以旁人目光看向韩东时，根本无法判定出这是什么东西，甚至都分不清到底是有机物还是无机物。
　　简单用文字描述的话，大概是-『发臭干瘪的巨大肿块』
　　这样的状态下，可能一句话就将导致意识体彻底崩塌。
　　“果然！最有意思的，还是【人类】啊！你的生命还剩余最后一点，还能继续吗？”
　　听着对方的话语，韩东似乎没有要放弃的意思。
　　从近乎退化的嘴里喊出两个字。
　　借……神……
　　嗡！
　　一股灰色气流突破时间与空间的限制，于当前区域降下，笼罩韩东全身。
　　灰雾朦胧间隐隐传出阵阵足以令万物陷入疯狂的夜吼之音，大量触须疯狂摇曳，突破干硬的肿块而长出全新的肢体。
　　不过，这样的状态可支撑不了多久。
　　借神本来就会给韩东带来极大负担，眼下这么做几乎与自杀无疑……一旦解除借神，虚弱的韩东会因反噬而瞬间死去。
　　因此，只能在借神状态下走出至关重要的一步。
　　“因上回合我在主棋盘受到攻击，陷阱牌-【血肉诅咒】发动。
　　翻面：事件牌-【增效】（事件已经过五回合的发酵，可达最大效果）
　　我主棋盘所有单位均被视为血肉生命。
　　【增效】将诅咒效果蔓延至与主棋盘相连接的其它棋盘。
　　打出效果牌-「小丑病毒」联合场上潜行单位【潘尼怀斯（失控状态）】共同作用，所有血肉生命受到影响。
　　单位牌【潘尼怀斯】与最靠近白方主体的血肉单位进行‘肉身替换’，向白色主体发动攻击。
　　生命值-4。
　　回合结束。”
　　时隔四十二天，韩东首次对这位神秘的守门人造成伤害。
　　同时。
　　由于衍生棋盘与复制棋盘的数量达到三十多个，平衡本就很难控制。
　　当前位于所有棋盘的单位瞬间感染小丑病毒，以至于平衡值突破「限度」。
　　根据规矩，这场牌局以【平局】强制终止。
　　赶在借神状态结束的前一秒。
　　一缕「命运丝线」瞬间穿过韩东即将崩溃的意识体，强制缝合，稳住意识。
　　坐在真理之门前的白色生命露出一种极为满意的笑容，给予评价：
　　“如果按照你们常用的计时法，应该是三万年。
　　大约三万年间进行过的无数次牌局里。
　　这场牌局让我获得的满足感是最高的，也是唯一能伤到我并打成平局的对局……真不错啊，人类！”


第一千二百七十五章 开门
　　【命运牌局】
　　韩东自一开始便推测出这场牌局的意义。
　　胜负并非关键。
　　首先，守在门口的神秘生物口中从未提及过关于‘牌局获胜才能开门’的词句。
　　更重要的是。
　　对方自称为真理，亦为命运。
　　能通过丝线将万千世界关联在一起，生成一副来自于不同世界的牌库……由此可见，对方基本没有说谎，或许真是命运体系的创始者，或者是创始者的一个意识分身。
　　这样一位高端的存在，集成全部世界的精粹，花费六个宇宙年设计出来的卡牌游戏。
　　给予韩东学习的时间仅有一小时，有可能在牌局上战胜这位创始者吗？答案是不可能，甚至于连亿兆分之一的概率都不存在。
　　韩东给出的，关于牌局意义的推测是：
　　满足创始者的精神娱乐，如果能让他在牌局上获得愉悦感，那么接下来的开门将会变得很顺利。
　　因此。
　　韩东在大脑中形成一个计划。
　　拿出最大脑力投入棋局，只要察觉到对方在牌局中表现出任何的愉悦，目的就算达成。
　　届时，一旦自己意识层面有所不适便会放慢节奏，顺着整场牌局的形式正常输掉比赛。
　　韩东必须保证自己的精神状态适合于接下来的开门，绝不能在牌局上耗费太多的精力。
　　谁知，意外还是发生了。
　　韩东不知不觉沉浸于这场命运牌局。
　　这样一种需大脑超高速运转，涉及自身经历的史诗级棋牌对战，勾起了韩东内心深处的兴趣，一种能压过理性与欲望的【兴趣】。
　　随着牌局的复杂化，一次一次的战域扩张，各种卡牌间的交互作用，召唤出强大单位来压制局面亦或是通过埋藏依旧的事件牌来引导牌局走势。
　　使得兴趣也在随之增长，直至完全沉浸于其中。
　　就算韩东内心很清楚获胜是不可能的，但也想要全力以赴，甚至不惜搭上性命而求得最佳的结局-【平局】。
　　最终。
　　成功通过牌局存在的漏洞来达到平局，同时给对方本体造成首次伤害。
　　做完这一切的韩东已不再具备任何的思考能力，哪怕是进行‘1+1=？’的运算也将导致意识崩解。
　　关键时刻。
　　一缕丝线由空中降下。
　　赶在韩东的意识即将崩溃的瞬间，对其进行‘稳固缝合’。
　　……
　　不知过去多久。
　　韩东重新睁开眼时，面前的棋盘已全部撤去，象征着韩东经历的卡牌也都全部回收。
　　自己正处于一种盘腿坐姿，与神秘生物保持正面对坐，保持着一格地砖的距离。
　　神秘人的手指轻轻一抽。
　　贯穿在韩东体内的丝线便抽回他的手中，纯白的面容上浮现出一张嘴巴，两排洁白牙齿对应着一种青睐的微笑。
　　“你的意识体已全部修复，感谢你带来这等精彩的牌局，尤其是最后这一步实在是太精彩了。”
　　“我可是利用规则的漏洞强制平局，这已是我能达到的最大限度……当然，如果能多给我一些时间来研究牌局的规则，或许我能下得更好。”
　　“哦？还能更好吗？
　　算了……你必须要进行重要的开门仪式，而且刚刚对你的意识进行过命运缝补，将你留在这里继续打牌也不太好。
　　下一次吧，等你今后再已整体意识来到这里的时候，再和你玩一次牌……我对你很有好感，千万别让我失望。
　　这是我私人赠予的一件礼物，代表我对整场牌局的满意程度，希望你能好好利用上。
　　继续前进吧，人类！”
　　黑色轮廓的白色生命就此消失，于地砖上留下一枚「肉质胶囊」。
　　作用未知。
　　既然是当前场合留下的奖励物质，必然与开门有关。
　　韩东若将这件事汇报给高管，或是其它命运开门者，大家必将陷入惊讶……因为，现如今在黑塔里生活的个体，从未有人得到过这样的‘馈赠’。
　　“看来果真是命运体系的创始者，意识即将崩散的我都能及时修补，甚至让我完全恢复。
　　我现在的状态就与刚来到这里时没多大区别，甚至于意识的‘宽度’、‘思维能力’以及‘感悟’都因牌局而拓张了不少。
　　不过，我也有些鲁莽了……也不知道是疯狂的副作用领着我深陷牌局无法自拔，还是牌局本身的牵引作用，让我想要将一切都倾尽于这场牌局。
　　罢了！准备开门！”
　　思维跳出刚刚的牌局，视野回归到面前的真理之门。
　　拾取「肉质胶囊」，暂时揣于衣兜。
　　两只手同时落在巨型而厚重的门扉表面。
　　就在韩东思考应该通过何种手段开门时，大门居然自行向内开启。
　　“难道说！刚才的牌局同样也对应着用于开门的‘钥匙’？只要认真陪那位创始者打一场牌，门都会开启吗？”
　　还没等韩东仔细考虑。
　　一阵欢快愉悦的音乐从门内传来。
　　对应【真理之门】背后的，竟是一家大型游乐场。
　　确切的说，应该是一家弥散着浓郁死气，专为死者提供的‘死亡娱乐’的游乐场。
　　在踏足这里的一瞬间，韩东就看见了两种不可能出现在人类社会的死亡设施。
　　「肉体对撞机」-画着笑脸的游客被捆绑在对撞机的两侧，通过不断加速的对撞让游客们的肉体正面碰撞，直至全部死亡。
　　肉体破碎的游客们居然还能活动，支离破碎的身体在短时间内组装在一起，继续参与下一项活动。
　　而且，游客们的组装根本不在意肢体是否属于自己，只要能装上就行，
　　「惊叫鬼屋」-通过鬼屋门前的监控画面可以看到，内部扮演鬼怪与人魔的工作人员，正在对游客进行极其残忍的屠杀。
　　游客在体验过鬼屋的死亡后，可申请留下来担任一次临时员工，获得屠杀其它游客的机会。
　　同时，需要注意的是。
　　正在这里享受死亡的游客，全都是‘无脸人’，他们通过水彩笔在面部绘制着五官，大多以夸张的笑容来表达对游乐场的喜爱。
　　进来这里的韩东同样回归本态。
　　卤蛋脑袋、干尸左臂、畸变右臂以及黑涡躯干。
　　这时，挂在不同游乐设施上的喇叭放出一段极其重要的广播：
　　『深渊过山车正在检票，仅限这一趟，请尚未检票的游客一定要抓住机会哦。』
　　右手食指在面部划过一道鲜红笑脸后，韩东径直向着游乐场深处的过山车检票口跑去。


第一千二百七十六章 接纳真理
　　【深渊过山车】
　　实则就是一个围绕着深渊而建立的过山车项目。
　　巨大而夸张的门牌下端对应着一张【O】型嘴的深邃入口。
　　虽通知显得很紧急，实际没有任何一位游客进入过山车的设施入口，甚至于路过门口的游客都不曾看向其中一眼。
　　并不是不感兴趣，而是他们都没有资格进入其中。
　　当韩东上前时，一位形态、长相与【潘尼怀斯】完全相同的小丑，一只手牵着气球，一只手握着扩音器由通道里走出，似乎正是过山车的检票员。
　　若这样的画面放在其它场合，韩东必然已经下杀手了。
　　但眼前出现的小丑，显然属于韩东自身的潜意识投影。
　　毕竟，小丑的存在贯穿着韩东的成长，从见习骑士到正式骑士，同时也包括黑塔里的员工身份，以及现如今的躯干也源自于小丑。
　　“深渊过山车是我们游乐园的特殊项目，请出示特殊通行证。”
　　“通行证？”
　　“你是特别来客，应该有的，找一找吧。”
　　韩东顺着小丑的意思开始在身上摸寻起来，还真从口袋里取出一张金色卡背的命运卡牌，想来是在昏迷期间由创始者偷偷塞进口袋的。
　　“快点跟我进来，过山车马上就要开始了！
　　咔嚓咔嚓~呼呼！”
　　小丑模仿着开火车的动作，领着韩东向内场走去。
　　入场口的轨道上仅停着一辆仅允许单人乘坐的老旧过山车，破损不堪，甚至有一个轮子都还悬在轨道外侧。
　　见韩东没有立即坐进过山车，小丑开始在一旁催促着：
　　“警告你一句，不要在这里耽搁太久，游乐场马上就要闭馆了。”
　　“稍等一下。”
　　韩东之所以愣住是因为自己在靠向过山车时，体内传来一阵感应，感应源头正是由创始者赠予的「肉质胶囊」。
　　韩东抱着试一试的想法让手中胶囊与破旧过山车接触。
　　果真，就在接触的一瞬间，肉质胶囊超快速增生而将过山车全部包裹。
　　形成了一辆更适合韩东乘坐的崭新肉车。
　　“哦？你居然还有这样的东西……行吧，反正也没有违反规矩，快上去吧！Tik-ta~tik-ta，时间真的不等人啊，尼古拉斯先生。”
　　“好的。”
　　坐上肉质过山车，系上如同肠道般的安全带。
　　在轨道的牵引下，车辆慢慢动了起来。
　　相较于常规的过山车，这里的上升轨道要更高更长。
　　甚至于轨道会在最高点位置达到垂直90°，整体高度也突破百米，属于整座游乐园的最高点。
　　更夸张的是。
　　越过最高点的下滑轨道也是呈90°垂直，通往正下端的无尽深渊，亦即是真理之所在。
　　咔嚓咔嚓~
　　肉车在轨道的牵引下慢慢上升时。
　　全游乐园的无面游客纷纷停下正在进行的项目，将目光投向韩东这一点。
　　不过，韩东的目光却全程看向下端，凝视着属于自己的深渊。
　　相较于僵者开门时的自由坠落不同。
　　这里有‘过山车’作为承载介质，配合肉质胶囊的联动性，必然存在着重要意义。
　　咔！
　　经过最高点时车辆自动卡住，给予韩东一个准备的时间。
　　呼~深呼吸一口气。
　　虽将僵者开门时的经历全面遗忘。
　　但在凝视着这样的真理深渊时，还是会有一种意识层面的不适感……一旦在下坠过程中意识无法承受住深度给予的压力，开门过程就将结束。
　　“来吧！”
　　刹车松开。
　　过山车游戏正式开启。
　　轰隆隆！沿着90°的轨道坠入深渊的一瞬间。
　　嗡！
　　一股无形的精神压力瞬间袭来。
　　不过，韩东的表情却没有任何变化。
　　初期的意识压力可忽略不计，这都要归功于自己曾经有过的经历、以及在命运牌局上锻炼出来的意识承受力。
　　“等等！这是……真理？”
　　坐在过山车上的韩东，竟然窥探到印刻于深渊壁面上的「真理教条」，与僵者当时的经历截然不同。
　　这些教条文字阐述着一个韩东从未企及过的全新领域，一个涉及到生命起源、物质由来以及规则演变的真相。
　　仅仅通过文字的阅读就能在脑海中形成浩瀚绘卷。
　　在韩东对这些文字进行快速理解时，对应的真理也将印刻于大脑，给意识体带来极其巨大的副作用……返祖效应。
　　因接纳着起源知识，韩东的身体也开始舍弃固有形态，向着物质最初的状态发生演变。
　　首先在手指间长出类似于蹼的结构，短短十多秒内手指与手掌以彻底退化，形成一种不定型的肉质结构。
　　但韩东仿若根本没有察觉到意识的形变。
　　在他的眼瞳间闪烁着兴奋、贪婪与渴求，对于知识的渴求，甚至连眨眼都要强行忍住，一刻不停地汲取着深渊里的知识。
　　“慢一点，坠落的速度太快了。”
　　当韩东想要伸手拉拽过山车内置的手刹时，这才发现整条手臂已化作一种柔软无比的肉质触须。
　　勉强以触须扣住手刹，速度减缓，好让韩东能跟上「真理教条」的传递速度。
　　这便是过山车带来的便利，作为一种承载体让韩东更好去接纳真理。
　　韩东截然不知的是。
　　在他坠入深渊，接纳真理的过程中，天赋树所在的意识空间，滞留于彼岸酒店里的肉身正在进行着【蜕变】。
　　“这些真理，这等知识……早已超脱人类所能领悟的知识领域，这里的每一句话都能引领一场科技变革！
　　更多！我还要更多！”
　　四肢完全退化。
　　全靠安全带提供的束缚力，将韩东的身体给固定住，好让他继续汲取着真理。
　　紧跟着，肉体也开始变化。
　　肉质与器脏完全结合，凸显在体表，全身血管也呈现出漩涡的样式紧贴于躯干的表面。
　　肌肉退化、骨质消失。
　　由于没有颈部肌肉与颈椎的支撑，头颅慢慢陷入体内。
　　面部器官也在同步退化，鼻腔和嘴巴均被增生肉质所封闭……眼球的连接神经被截断，两颗眼珠子就这么掉落在过山车上。
　　不过。
　　魔眼还能正常使用。
　　在腹部黑涡的中心位置，一颗眼睛全程保持着开启状态，即便已布满血丝，依旧在尽最大程度汲取着真理。
　　不知过去多长时间。
　　不知下坠到何种深度。
　　韩东已无人形，已化作一摊无以名状的肉质聚合体，甚至与过山车融为一体。
　　仅有一颗眼球位于堆叠肉质的最顶端，保留着视觉效果。
　　这时！
　　下坠的速度突然减慢。
　　现在的韩东除了保留视觉外，其它功能已全部丧失，根本无法拉动手刹。
　　减慢的原因在于轨道坡度在这里发生变化，由垂直的90°正在慢慢趋于平缓……似乎载着韩东来到了真理深渊的最底层。
　　一道不知年份的古老石碑立在此处。


第一千二百七十七章 资格
　　坠入深渊的过程中。
　　韩东已将一切舍弃，甚至就连自己叫什么、属于什么类型的生命都遗忘得一干二净。
　　为确保自己能承受住深渊带来的压力，又能接纳这里的真理，韩东仅保留着「视觉」与「用于接纳真理的部分思维」。
　　“没了？为什么我感觉真理还没有阐述完成，还有许多内容没有呈现出来。”
　　逐步平衡的轨道，让过山车慢慢停靠于最底层。
　　意味着韩东对于真理的接纳也暂告一段落。
　　在深渊的底层并不存在着任何压力，韩东可以在这里慢慢蕴养，恢复状态。
　　当然，恢复过程还是相当缓慢的。
　　完全崩塌、不可名状的肉质化身躯与过山车几乎融合，需要慢慢分离与重组。
　　大脑思维正在慢慢挖掘出曾经的记忆，回忆起姓名、身份以及以往的种种经历。
　　留校任教、癌症死亡、监狱重生、骑士生活……
　　回忆期间，肉体也在【黑涡】的效果下自行整合着。
　　衍化器官而分配在肉体的正确位置。
　　重排血管而实现基本的体内循环。
　　骨骼重构而建立身体的支点。
　　肌肉、皮肤以及脂肪层的分化，将肉体慢慢补全。
　　整体过程耗费足足七天七夜，最终形成一位长发披肩、瘦骨如柴的完善个体，相关记忆也全部拾回……只是太过虚弱，甚至无法从过山车内支撑站立。
　　就在这时，味觉的重构全部完成。
　　韩东在呼吸时，一缕气息吸入鼻腔。
　　“什么味道？真香啊……”
　　香味源于身下的肉车。
　　别看肉车像似堆叠在一起的死猪肉，但这香味可比韩东吃过的山珍海味还要高上几等。
　　虚弱、饥饿以及能量缺失。
　　本能驱使着韩东咬向肉车，大快朵颐。
　　不一会儿，重达数百斤的肉体组织被韩东啃食一空……相应的，能量补满，意识体已不再虚弱，瘦弱的表象也全部消失。
　　状态恢复到70%左右。
　　“这！有机会定要感谢创始者。
　　没想到赠予我的肉质胶囊居然存在两重作用……若不然，我在下坠时对于真理的接纳，以及当前的恢复都会出问题。”
　　目光扫视着眼前，最大效率捕获着信息。
　　“最底层并不是神话领域吗？果然没这么简单……这里也没有真理，也不存在深渊给予的意识压力，唯一特殊的只有立在正中位置的【石碑】。
　　或许这座石碑与神话构造存在着密切关联。”
　　近乎恢复的韩东也不再顾忌什么，正面向着石碑走去。
　　现在的他已完成【开门】，回归异魔世界后将以「返祖体」或「精英骑士」的姿态与故友们见面。
　　成功追赶上伦敦游戏的进度。
　　“这到底是……”站在石碑面前的韩东，依旧看不出什么特殊之处。
　　不过。
　　随着他将右手贴在石碑表面时。
　　嗡！
　　石碑表面自行开凿出【三个】凹槽。
　　同时，一阵极其古老的声音直传韩东的大脑：
　　“已有很长时间，没有人能通过「命运体系」来到真理之渊的最底层。
　　虽然你接受了外在的协助，但本质上是依靠自身来到最底层，并且将现阶段所能触摸的真理全部接纳。
　　你的【潜力】已得到承认，吾将赐予你「新王」资格。”
　　说罢。
　　一顶石质王冠由石碑间浮现，降于韩东的头顶，逐步与脑袋融合而消失。
　　对于韩东而言，没有感受到任何的能力变化，只产生了有一种细微的感应，一种类似于身份提升的主观感受。
　　连忙以意识追问：
　　“新王……这是什么意思？”
　　“首次开门便能来到底部的个体，其潜力将被认定为‘将来可加冕为王’，从而获取「新王」的头衔。
　　这等头衔会为你预定王位。
　　当你达到足够的水准时，你所在的世界会提前为你预留王位。
　　你应该很清楚，王位对于一个世界来说是极其重要且稀少的，这样的头衔将为你免去竞争，也能让你获得一些加冕优待。”
　　这对于韩东来说虽是一件好事的，但心中却有着一个更大的疑问。
　　“请问，我有一位朋友在尚未开门前便获得「新王」头衔，这是怎么一回事？”
　　石碑里的古老声音倒也比较好说话，很坦然地回答了韩东的问题。
　　“尚未开门便获得头衔，只有一个可能。
　　你的这位朋友得到某位新王的承认，而这位新王性命为代价将头衔转让给他。
　　想来应该是一位很有趣的个体。”
　　“明白了。”
　　面对如此古老的存在，能获取额外答案已十分不错，韩东也不再多问。
　　相关的交代已结束，古老意识与石碑断去联系，只剩一脸沉思的韩东站在这里。
　　“新王……没想到，来到深渊底部的‘奖励’居然会是这个！
　　这样一来【邓普斯】背后的秘密也就更加复杂了，没想到会有某位新王主动牺牲。将头衔转让授予他。
　　等回去再问问他吧。
　　关于新王的事情现在也用不上，还是查看眼前的情况。”
　　韩东触摸着石碑表面的三个凹槽。
　　“这些凹槽应该对应着命运体系的升级模式。
　　属于【返祖体】→【神话体】的过渡，居然从之前升级需要的【五点】缩减为【三点】了吗？
　　不过，激活石碑凹槽的难度恐怕是获取天赋点的数倍。
　　嗯……这些事情等到伦敦游戏结束时再来考虑吧，话说我要怎么回去呢？”
　　在韩东冒出这个想法时。
　　又一辆过山车沿着轨道停靠于底部，似乎在示意着，韩东一旦坐上去就能离开这里。
　　开门已结束，没有停留在这里的必要。
　　轰隆隆~
　　乘坐过山车，在轨道的牵引下于深渊间上升时，不再有任何来自于深渊的压力。
　　而且，仅花费五分钟便离开这里。
　　这或许与时空不稳定有着很大的关系……也或许是在韩东坠入底层时，这里的深渊已归于他所有。
　　上端对应的不再是游乐场，
　　深渊口在上升期间不断缩小，最终居然变成一个刚好能让韩东挤上去的【树洞】。
　　爬上树洞的韩东，直接来到天赋树的树干内部。
　　“难道说，深渊已是我的所有物……归于我的意识空间！
　　我可以通过树洞随时前往深渊底层，通过石碑进行后续的升级？有点意思。”
　　韩东压制住上扬的嘴角，贴着树缝，离开树干。
　　在外面等待已久的伯爵早已写好了一份【道贺辞】。
　　正准备以慷慨激昂的方式进行朗读时，猛然瞥见一顶亦虚亦实，悬于韩东头顶的皇冠。
　　一股本能在伯爵体内荡开，双腿一软，跪在地上。
　　甚至还做出了一个最为虔诚的跪拜姿势。


第一千二百七十八章 回归肉身
　　跪拜期间，伯爵的大脑被完全清空，这样的情况仅在曾经面见血祖本尊时出现过，一种屈服于王样的本能效应。
　　足足两分钟，伯爵才感觉不对劲。
　　“你！这是……新王的表象！”
　　伯爵已将道贺辞抛在脑后，完全不敢相信韩东竟在开门期间获取了「新王」资格。
　　有关于「新王」的传闻他倒是听过不少。
　　有的说是，新王的头衔来自于旧王的授予，且一生只能授予一次。
　　也有的说是需要通过某种世界考验，得到世界本质的承认。
　　现在看来。
　　获得新王头衔的其中一个途径便是【开门】。
　　但伯爵在开门期间根本就没有窥探到任何与新王相关的信息，可能隐藏在某个角落，也可能存在于伯爵根本未能企及的区域。
　　韩东一脸惊奇地盯着伯爵，“嗯？你能看见？”
　　韩东个人不想让别人知道「新王」的事情，低调总归是好的。
　　伯爵在回答时，言语间舍弃掉曾经高傲，甚至显得有些正式。
　　“或许是因为我们意识相连才能看见，王冠是一种意识表象，除非你主动向外人传递信号，否则是不会被看见的。”
　　“那就好，若不然被原质们看见，恐怕会惹来不小的麻烦……伯爵，怎么感觉你今天的动作有点僵硬？”
　　说着，韩东一只手突然搭在伯爵肩膀上。
　　这样突然的亲密接触也让一种来自于新王的威压传到伯爵体内，迫使伯爵的身体猛地一颤，差点又跪了下去。
　　“本……本伯爵只是有点身体上的不适！你还是赶紧回归肉身吧。”
　　“嗯，的确要赶紧回去……我的肉体应该在开门期间也发生了对应的变化。”
　　意识回归。
　　眼睛尚未睁开，就感觉到全身被一种滑腻腻的液体所覆盖。
　　肉身浸泡于充满着白色液体的浴缸中，这些液体对韩东来说再熟悉不过
　　“你醒啦？”
　　白色西装的高管正坐在浴缸一侧，注视着刚醒来的韩东。
　　“多谢前辈。”
　　韩东醒来的第一时间就是道谢。
　　如果没有高管给予的开门引导，让韩东以120%的意识状态前往开门区域，很难在命运牌局上达到那样的效果。
　　同时，浸泡全身的白色液体的用意也十分明显。
　　用于补给韩东的进阶期间肉身所需要的能量。
　　接回身体的瞬间，韩东有一种既熟悉又陌生的感觉。
　　肉体已在开门期间发生本质上的改变……具体如何，还需等到韩东透彻检查身体，或者去搏击俱乐部里试一试效果。
　　“你似乎经历了一场相当精彩的开门。”
　　“前辈怎么看出来的？”
　　“你的开门时间是平均值的十倍以上，中途有两次将我注入浴缸的白色液体全部吸干……难怪你在开门之前就能对付一位正式员工。”
　　由于「命运牌局」被禁止谈及，高管也不好询问详细情况。
　　“前辈，我在这里躺了多久？”
　　“一个月吧……我还是第一次见到这样长时间的开门，这也让我更加期待你在世界侵略战里的表现。
　　对了，我在空闲期间稍微向管理层那么打听了一些消息。
　　针对于异魔世界的入侵可能会有一定的改动，你可要好好注意，别死在里面了。负责该项目的家伙可是相当阴险，就连我都好几次被他套话。”
　　“改动？前辈能透露详细情况吗？”
　　“涉及到【S-01】超级世界的情报是绝对保密的，我也只是从外在打听计划有所更变，具体是什么计划，更改了什么，我也不清楚。
　　不过，你也不用太担心。
　　想要攻占你们的世界没这么简单，你只需做到自保就行。”
　　“哈哈，好的。”
　　韩东当然也只是口头答应。
　　对于即将发生的伦敦游戏，已实现开门的韩东必将全力以赴……这对于韩东而言，可不只是侵略战，而是全人类的一个重要契机。
　　高管看向一眼手表，重新戴上漩涡面具。
　　“我还有点事需要处理，酒店可以等到明天再退房，你自行安排时间。
　　对了，【坟君】的新世界已完成开辟同时与黑塔建立连接，你只要去相关的办事处就能得到10%的股份，好好利用吧。”
　　“好！”
　　韩东也是很激动，连忙由浴缸里起身，裹上一条浴巾便为高管送行。
　　待到高管离开的一瞬间，韩东立即返回浴缸。
　　这一大缸子白色液体可不能浪费……就算气味有些奇怪，但也是市面上根本不可能买到的顶级补品。
　　重新浸于浴缸的同时，从大脑间取出一颗眼珠，眼球表面的黑涡还在旋转着。
　　「尤挲因弥·先知者的涡眼」
　　简介：该眼取自于某种不存在于大脑数据库的生命体，眼球本身即存在着空间瞳术，可通过凝视来达到限制空间的效果。
　　同时，这颗眼球间还存在着「预知」效能。
　　品质：「史诗+」
　　基础属性：
　　「视距：A+」
　　「透性：A-」
　　「神经传感：A-」
　　「御魔：S」
　　【固有特性】：
　　「漩涡」-通过凝视目标，可构建出影响空间的黑色漩涡，可对目标进行限制、压缩、甚至强行吸收。
　　具体效果与消耗的能量、个体对于瞳术的掌握程度以及个体的空间感悟有关。
　　「先之先（被动）」-个体在开启涡眼战斗时，可根据对手强弱来提前预读对手的行动，甚至能预读出不同类型的法术技巧。
　　警告：该眼球存在着属于「半意识个体」，存在着不完整的意识体系，能帮助它在单独状态下保持存活，甚至可通过漩涡能力来达到觅食充能的效果，具备着极强的排外能力。
　　建议个体在开门后再进行眼球驾驭，否则会影响到个体的主意识。
　　……
　　最后这一段警告正是韩东决定在开门后再去接纳眼球的原因。
　　而且。
　　接纳眼球的方式与接纳肢体不同，并非直接替换。
　　韩东打算将涡眼的特性转移，融合到魔眼中……两两叠加在一起或许能产生更强的效果，到时候就不必再惧怕尤金斯的眼睛。
　　“来吧。”
　　韩东参照着《死灵之书（眼部抄本）》上的【融眼阵法】，绘制在浴缸底部，再通过发丝将涡眼固定在阵法中心。
　　法阵启动。
　　嘶嘶嘶~
　　由魔眼表面长出一根根如同神经般的细丝触须，相互间纠缠在一起，连接阵法中心的涡眼。
　　刹那间。
　　浴缸间形成一道液体漩涡，来自于涡眼的反抗。
　　“一个无主之物还想反抗……我本既握着通往虚空的钥匙，与你的特性完全相符，跟随我将是你最好的归宿。”
　　一股类似于王的意志瞬间压向涡眼，浴缸里的漩涡立即散去。
　　吮吸。
　　由魔眼衍生出去的肉须正在从涡眼内汲取能量，直至其完全干瘪。
　　黑色漩涡作为全新眼瞳样式，出现在魔眼表面……至此，魔眼完成升级，韩东的视觉也跟着进入全新领域。
　　“突然有点想念尤金斯那家伙了，真想和他现在就试试，谁的眼睛更强一些。”


第一千二百七十九章 真理约束
　　【黑塔底层-员工办事处】
　　韩东在这里完成了「正式员工」的铭牌补领。
　　同时，还成功领取到一张股份。
　　由坟君独立出来的高阶世界-《僵者之地》，虽说当前的排名位于全高阶世界的最后，不过韩东相信坟君的本事，必然能在短期内慢慢发展起来。
　　股份握在手里有一种很踏实的感觉。
　　并非股份本身带来的积分收益。
　　而是，介于韩东所处的世界现状，股份在关键时刻或许能发挥出至关重要的作用，甚至能作为翻盘的手段。
　　至于调查任务-《坟冢》对应的奖励。
　　韩东可向黑塔申请一份传说级的材料，也正在办理着：
　　“请将你的需求意愿详细填写于申请表，审查部会根据你的要求，为你在黑塔仓库物色三件可供选择的传说材料。
　　整个流程需要24~72个小时，在拿到材料前的这段时间，滞留费用将被免除。”
　　“谢谢。”
　　韩东本想直接回伦敦城，这样一来又得等上一段时间。
　　前脚刚一踏出办事处，体内立马传来伯爵的声音：
　　“尼古拉斯，既然要等几天，不如去【搏击俱乐部】走一趟？
　　现在的你可不是以前能比拟的，你所达到的深度应该能与十大原质相当……本伯爵一定要借着这样的机会，一雪前耻。”
　　“嗯？我记得你不是说过，再也不参加搏击吗？
　　好像还还说做出过什么承诺，如果再进行搏击就是什么来着？”
　　“咳咳！应该是你听错了，本伯爵的意思是让你亲自参与。
　　我们的意识捆绑在一起，你的胜利也就是我的胜利……再说，你自从加入俱乐部一来就从未取得过一次胜利，难道不想赢一次吗？”
　　“胜负在俱乐部里并不重要，不过伯爵你说得也有道理。
　　我当前的身体状态，的确需要去一趟俱乐部……只需通过一场透彻的搏击，或许就能剔除掉身体的违和感，说不定还能获取首胜。”
　　“加油，本伯爵很看好你的。”
　　实际上。
　　自韩东爬出浴缸，离开彼岸酒店，再到底层办理各种事情……韩东一直没能真正适应身体，确切的说是没有适应【开门后的身体状态】。
　　自接纳真理回归肉身时，韩东对物质世界有一种违和感。
　　打个比方：
　　以前做出「伸手」这一动作时，根本不会多想什么，手臂接受大脑的命令而向前伸直，个体不会去思考这其中的原理，属于很自然的一个动作而已。
　　现在却不同。
　　做出「伸手」的动作时，意识将主动思考其中的运作机理。
　　从神经信号的产生、释放与传递，以及对应的肉体反馈。
　　由细胞核接纳神经传感信号后的转录翻译，到外在肌动蛋白的形成以及肌肉整体的运作框架。
　　同时。
　　烙印在韩东大脑里的真理会对这项极其复杂的「伸手」过程进行修正。
　　使其以最简单、最优化的物质状态实现「伸手」……整体耗能会减少60~80%。
　　韩东将这种情况称为【真理约束】。
　　由深渊间接纳，印刻在大脑的真理，正在为主体修正各种多余的行动，甚至还能修正能量流动、施法甚至于触须的活动。
　　尚未适应的韩东就像一只提线木偶，就连最基本的行走都显得很不连贯。
　　当然。
　　一旦适应上述流程，将其转变为一个自然过程时。
　　带来的效果必将是显著的。
　　不单单是行动的简易性，各种法术释放都将减少耗能，还将发挥出最大威力。
　　除此之外。
　　印刻在脑袋里的真理不单单会修正自身。
　　韩东在收集外界信息时，同样会进行多层分析。
　　很自然地解析出空气组分、流态以及密度，将各种环境信息反馈给身体，再对应做出最优化的动作。
　　这一切就好像是在回归物质本态，回归最原始的物质运动。
　　返祖的含义也蕴含在其中。
　　“这就是见证真理后带来的【变革】吗？
　　认知，已在接纳真理的那段时间里彻底改变，开始着重于认知事物本质，并且会去触碰这些本质。”
　　韩东以极其不协调的动作向着俱乐部走去时。
　　突然从身后传来一阵熟悉的声音：
　　“韩东老弟！恭喜开门！”
　　韩东以很别扭的姿态回头一看，简陋的摊位正坐着散发着强大气息的【无首】。
　　“无首大哥，你怎么又在这里卖东西？”
　　“我们起初不就是在这里相遇的？
　　最近俱乐部急着招人，我喜欢在这里物色人才……像你这样颇有天赋的初来者一旦没有在初期找上他们，后面必然会被别的组织挖走。
　　看你的样子是打算去俱乐部玩玩？这可是个不错的想法。
　　接纳真理，认知上升。
　　想要在短时间内适应身体，没有什么比来一场搏击更加合适……而且，看你当前的样子，似乎在真理之门的内侧呆了很长时间，居然连走路都适应不了。”
　　“哈哈。”韩东只能尴尬一笑。
　　“跟我来吧……开门后的「康复运动」很关键，我给你物色一位比较合适的对手。”
　　“谢谢无首大哥。”
　　两人在走回俱乐部期间，无首问着：
　　“话说，你在开门前怎么不来一趟俱乐部？
　　这可是一件大事，虽然你已开门，而且看上去很不错……但这种事情还是最好能向俱乐部汇报，毕竟你也是俱乐部的一员。
　　我记得你当时急匆匆在俱乐部比赛一场，尚未恢复便找我担保出院……难道说，某个势力在给你提供更加优质的开门支持？”
　　“无首大哥想多了……是有一位大佬在引导我开门。”
　　“大佬？谁啊？我对黑塔还是比较熟的，稍有名气的家伙我也都基本认识。
　　是哪个组织的头领？还是黑塔内置公司的某位管理者？”
　　“是一位来自于黑塔高层，代号为【M】的高管，具体叫什么名字我也不知道。”
　　听到这句话时。
　　环绕于无首周围的浓郁怨念统统收回体内，停下脚步，将大腹便便的身体朝向韩东。
　　“高层，代号M……外表是什么样的？或是说有什么能力？”
　　“佩戴白色漩涡面具，一身白西装？能力则是白色液体，属于一种能修复、创建物质的液体。”
　　“你怎么可能接触到【最高意志】？”
　　“哈，最高意志？”韩东还是头一回听见这个名词。
　　“你接触到的这位【M】属于黑塔最顶层的存在，他们代表着黑塔的最高意识，属于这万千世界的管理者与统治者。
　　难怪你不向俱乐部提出开门帮助，有这种大能相助，效果必然比俱乐部更好，除非是老板亲自指导你。
　　能不能详细与我说说，这到底是怎么回事？”


第一千二百八十章 康复训练
　　【搏击俱乐部】
　　分部主管的办公室内，无首很想点头，但自己却没头。
　　“原来是这样，气运与胆识为你搭建上的关系……我也很惊讶，没想到「最高意志」的成员里，居然会有这么一位‘善解人意’的高管。
　　要知道你的来历应该与他们对立。
　　这层关系定要好好把握，无论是对你还是对于你所在的世界，我就不多说了。
　　接下来，看看你在俱乐部里的数据吧。”
　　通过桌面上内嵌的投影装置，一份关于韩东的会员信息图投影在面前。
　　【会员：韩东】
　　【类型：智谋、疯狂、中度搏击】
　　【战绩：0胜0平13败】
　　盯着自己的战绩，韩东也无可奈何。
　　毕竟，自己无论是等级、年龄或是经验都是搏击俱乐部里最低的，而且韩东还不是主修肉身，最初算是半个魔法师出生。
　　“你战绩的确惨不忍睹，甚至还夺得过一次月度最惨称号，当然这与你‘年轻’有很大关系，俱乐部但凡与你交过手的会员，对你的评价都是很高的。
　　作为【开门】的康复训练，我会挑选几位‘浅度搏击’的会员，你自行选择吧。”
　　无首以主管权限接入黑塔系统，筛选标签为‘浅度搏击’的会员。
　　“浅度，是什么意思？”
　　“【搏击深度】是最初由老板给出的简单定义。
　　这里深浅并不意味着孰强孰弱，仅代表个体的不同风格，或者说对于肉体的破坏欲。
　　被贴有‘浅度’标签的会员，往往擅长于「柔术」。
　　这类会员不会对你肉身造成太大程度的破坏，往往通过关节、穴位的压制与破坏来赢得搏击，他们也很受其它会员的欢迎，毕竟谁都想少在医院里住上几天。
　　像你这类‘中度’标签，代表在搏击中，部分招数会对肉体造成破坏。
　　至于‘重度’标签的会员，他们的技巧与手段会很大程度破坏肉体，如撕咬、爪裂、碎骨、爆炸等等。
　　俱乐部往往会通过【搏击深度】的标签来安排对战，尽可能避免某位会员连续与重度会员进行搏击，否则就算有医疗机构的支撑也容易出现死亡情况。”
　　“原来如此……”
　　“来，这几位会员都比较适合，你自行选择一位吧。”
　　正在无首提供出五位‘浅度’会员时。
　　办公室的门在没有敲响的情况下，被某人强行推开。
　　“无首，你还真在这里！真是好久不见，最近过得怎么样？”
　　面对无礼闯入者，无首不但没有生气，反而全身的肥肉一阵颤抖。
　　立即抛开眼前的事情，连忙上前迎接这位‘老朋友’。
　　“西髓！你这家伙居然活着回来了！
　　【暗金骨斑】已经形成，恭喜！
　　看来你的想法真的在终极命运里实现了，今晚我们必须去大鸟酒吧好好喝上一杯，那里又增添了许多项目，老哥要带你好好爽一爽！”
　　韩东转身一看。
　　这位无首的老友居然是一位「穿着背带裤，戴着一顶草帽的骷髅」，露出在外的骨节部位显露着古怪的暗金骨斑，像似一种蕴藏着神性古老铭文。
　　“好啊！我这身骨头还勉强能跟得上大鸟的速度。
　　这位是你新招募进来的会员？似乎刚刚开门，动作还很不协调的样子。”
　　西髓以空洞的眼眶审视着韩东，似乎有些疑惑。
　　“是的，这年轻人很不错。
　　我正在给他挑选一位浅度会员作为搏击对象，好让他快一点适应开门后的身体状态。”
　　西髓突然起了兴趣，“康复训练，这个我在行！不用选了，直接让我来吧。”
　　“这可不符合俱乐部的规矩，你们等级相差太大，我可没法安排比赛……一旦被Boss知道，你我两人都得挨顿揍。”
　　“你这办公室挺宽敞的，直接在这里进行不就行了吗？”
　　无首面露难色，但这位老友与他关系颇好，多年未见又不太好拒绝。
　　连忙伸手将老友拉向一旁，悄声说着：
　　“西髓……这小子我相当看好，你可别乱来。
　　今晚我请客，你这刚从终极命运出来，先去Boss那里报到吧。”
　　“我当然知道这小子显然有些与众不同。
　　「真理约束」带来的身体失调居然能让他连走路都显得很别扭，可见这小子在深渊里坠落了很长时间，是一位天才。
　　简单的搏击可能还没法达到康复效果。
　　不记得我曾经可是俱乐部的【教练】吗？放心，保证不会打死他……”
　　无首自然很清楚自己老友的一些恶习，只能补上一句：“这小子私下与最高意志有关联，注意尺度。”
　　“最高意志？看来还真不能打死了……我会注意的。”
　　“你！”
　　“哈哈，开个玩笑，快让那小子热身吧，准备开始咯~”
　　就在韩东一脸懵逼的情况下。
　　一场意料之外的【康复训练】在自己没有答应的情况下，就这么成了。
　　韩东还说打算拿下自己在俱乐部的首胜，现在不止是计划搁浅，有很大可能又会在医院里躺上个十天半个月。
　　“韩东，如果情况不对，我会立即制止，这一点你可以放心。
　　另外，西髓曾经在俱乐部里担任教练，在康复训练上很有经验……总之，全力以赴就好。”
　　韩东听出这句话里的隐藏问题，以传音的方式偷偷询问：
　　『无首大哥，为什么西髓主管现在不担任教练了？』
　　『这个……他在担任教练期间，意外将一位会员活活打死，连俱乐部配备的医疗设施都救不过来。
　　这件事甚至让俱乐部被迫接受黑塔提出的停业整改，影响很大。
　　不过，有我在这里，你大可放心。
　　西髓是我的挚友，情况也已说明，他会好好配合你的康复训练。』
　　『行。』
　　这时。
　　西髓主管主动将等级降低到与韩东相同的‘返祖’。
　　脱去背带裤与草帽。
　　慢慢进入到一种特殊的备战状态。
　　西髓看似瘦弱的骨架躯体，由脊椎分泌白色的骨质成分，开始对骨架进行‘包装’。
　　白色的骨质成分流变全身，形成一种健全的肌肉系统。
　　这种超高密度、骨质化的肌肉组织，韩东还是头一回见到这样的体质，宛若一尊完美的工艺品……韩东能隐隐感觉到对手的纯度极高，危险值瞬间拉满。
　　咔！一阵骨关节的活动声。
　　西髓已来到攻击范围内，一拳轰出……拳眼向上、拳心向里，【崩拳】。
　　这让一旁观战的无首面色大变，“这家伙！真的恶根难移……明明知道韩东还属于康复阶段，一开场就出这种杀招。”
　　西髓作为俱乐部会员的其中一项特性标签为‘重度搏击’，一身特殊骨骼给出的拳法极具破坏性。
　　无首连忙释放出大量怨念，打算包裹住韩东的身体，以此消去大部分冲击时。
　　一只正在旋转的漩涡眼睛于韩东眉心睁开。
　　「先之先」
　　的确，韩东尚未适应「接纳真理」带来的不自然感觉。
　　但是。
　　当威胁到性命的危险逼近时，本能激发，大脑瞬间达到最大负荷状态，对眼前的情况进行透出分析。
　　骨质密度、能量传递、骨节间给予的冲击速度、受力矢量等等……搭配上涡眼提供的「先之先」效果，搭配上自身感悟的真理，进行笼统的数据分析。
　　在拳头抵达的瞬间，得到运算结果。
　　刹那间
　　韩东竟然有一种看透事物本质的感觉。
　　本不协调的身体突然做出最佳回馈。
　　轰！
　　崩拳命中的响声回荡在办公室。
　　在拳头撞击的位置，甚至能看见一张空气膜瞬间撕裂。
　　“嗯？刚刚的打击感是怎么回事？”
　　西髓盯着自己的拳头一脸疑惑，明明打中的是个人，却有一种沉入深海的感觉。
　　而且，被击中的韩东也没有被崩拳贯穿肉体，大口喷血或是当场爆体。
　　韩东的身体在空中超高速旋转，消去这一拳的全部力量后，稳稳贴墙落下。
　　被击中的腰腹位置仅留着一道浅浅的拳印，肉体没有任何伤势。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　不过，没有被击打的鼻腔间却流出大量鼻血，还混着少许的淡黄色脑质。
　　刚刚那一瞬间的巨量信息处理差点将韩东的大脑给烧掉。


第一千二百八十一章 适应
　　无论是观战的无首，还是作为对手的西髓，均因韩东的表现而愣住。
　　不够。
　　西髓没有趁此机会上前追击，而是等待着韩东处理‘大脑问题’。
　　他虽在手段上有些残忍，既然答应了自己的好友，这场康复训练他必然会认真做好。
　　“提前解析出我这一拳的【力道】，通过化解力量的技巧将灌进体内的冲击力全部消去？当然……能接下这一拳的根本原因，还是因为你对真理的掌握。
　　再来几次，应该就能彻底适应。
　　给你十秒钟的恢复时间。”
　　“谢谢。”
　　韩东已经将眼睛闭上，全神贯注于大脑的休整工作。
　　『这就是接纳真理带来的效果吗？
　　我对物质认知的提升，配合刚刚得到的涡眼能力，能对眼前的攻击进行全面而详细的解析……但因对手过于强大，数据太多，导致大脑差点宕机。
　　不过。
　　效果的确挺好，我已经在逐步适应这种感觉了。
　　幸好保留着一些高管的液体，现在用应该不违规吧。』
　　韩东真是一点也没有浪费。
　　浴缸内的白色液体在韩东离开时被全部收集起来，储存在大脑实验室内。
　　随着一部分白色液体注入大脑，液体蔓延在脑沟间，立即将大脑的不适感全部消去，类似于使用液氮为超频的CPU降温。
　　重新睁眼时，身体的活动已明显不像先前那般违和。
　　十秒时间到。
　　西髓教练的身体发出一阵阵很奇怪的古怪响声，但表面并未改变。
　　“这是！弹簧结构！”
　　魔眼透视
　　西髓的手臂，主干骨骼被拆分成五百个分块小段，相互间通过一种弹性极佳的软骨相连。
　　出拳前夕，手臂内的软骨弹簧结构全都压缩到极致。
　　这一拳的威力将是刚才的数倍。
　　“这……根本躲不开！”
　　意识到无法躲避的韩东，只能进行正面硬接。
　　由于多段骨骼间产生的弹性参数需要整合，相当于在原基础上又添加了五百个常微分方程组，这等庞大的数据塞进大脑时。
　　鼻血狂喷，大脑嗡鸣！
　　一拳命中在右侧腰腹。
　　层层骨节的加速效果，带来一种相当于长矛的贯穿力。
　　消力失败！
　　轰！
　　这一拳不单单贯穿韩东的腰腹，还将身后的墙体一并击穿。
　　隔壁是一处自由搏击场所。
　　高速旋转且不断喷血的韩东，恰巧摔落在两位搏击者之间。
　　巨大爆破声以及墙体被击穿的情况，吸引着在场所有会员的目光。
　　俱乐部有着明文规定，两者间的搏击切磋要控制在一定区域内……若对场景造成破坏，需接受高价赔偿，破坏严重者还将减少个人在俱乐部的信誉值。
　　“不好意思，我们这里正在进行【康复训练】，你们继续！”
　　西髓一个箭步穿过墙体。
　　简单解释情况后，一把逮住正在空中旋转喷血的韩东，将其拖回去继续训练。
　　紧跟着，大量的骨质由西髓体表分泌而出，封堵住被破坏的墙面。
　　这让会员们全都愣住。
　　“刚刚那位难道是魔鬼教练-【西髓】？
　　听说他被老板开除后，便以普通会员的身份在俱乐部活动，属于‘重度搏击’极其危险的一类，怎么还在给某人做康复训练？”
　　“那小子我好像见过，上次和玻璃先生比赛时被打得几乎断气，全身器官都被扎满着玻璃碎片，挂着一身的烂肉被医疗队抬走。”
　　“你这么一说，我也想起了！
　　我们俱乐部新来了一个还没开门的年轻人，就是他。
　　我见过他和裂蹄的比赛，被踩碎的肋骨直接从嘴里喷洒出来，算是一条汉子。”
　　“没想到，这又遇到西髓……这年轻人真够悲惨的。”
　　……
　　啊！啊~
　　无首的办公室内。
　　躺在地上的韩东正在痛苦呻吟，刚刚一拳将右侧腰腹全部贯穿，画面太过血腥不予展示。
　　由于对真理的接纳。
　　韩东也会主动对【伤势】进行解析……对应的，这样也会使得疼痛加剧。
　　“重伤，也是你适应真理的必经之路。
　　我再给你10秒的时间。”
　　任凭韩东在地上痛苦惨叫。
　　西髓只管将手指悬在他的面前，进行着催命般的倒数，骨质也在对应发生变化。
　　每隔一秒钟，便会传来一阵【咔】的骨骼响声。
　　这样的骨骼声代表着增重。
　　西髓的右腿密度也正在成倍增长，整条右腿的重量已突破一吨，甚至还在增长。
　　“3、2、1……”
　　轰！
　　一脚踩向韩东的脑袋，整座办公室都在剧烈颤抖。
　　“嗯？又是这种感觉……看来仅有贯穿形式的攻击能起到效果，纯粹的重量也会被化解。”
　　西髓踩下这一脚时，又是一种踩在湖面上的感觉。
　　即便大量水花溅起，但没有影响到湖面情况。
　　韩东已脱离地面，身体贴靠在墙边，一手捂着腰腹的伤势。
　　“不错，能在关键时刻忍耐住疼痛，躲过这一脚……看来，你对疼痛的认知也快要熟悉了，我再给你十秒钟。”
　　“谢谢。”
　　面色苍白、大汗满头。
　　韩东正在思考着疼痛问题。
　　『没想到，对于物质的认知提高，还会主动去认知肉体疼痛，这种感觉也太微妙了。
　　差不多将痛苦放大数十倍……但效果也是很好的，能以最快速度、最高效率进行伤势修复。
　　这就是【返祖体】的强大之处吗？
　　难怪原质们能在某方面的表现出极高的强度，应该都是通过理解真理，将自身的某项特性发挥到极致。
　　多亏这位西髓教练，我大概掌握到这其中的精髓了。』
　　十秒。
　　韩东勉强将疼痛感压制到最低程度。
　　身体已在刚刚的一系列活动中，逐步挣脱真理的束缚。
　　“喂，你是因为将大脑用于身体的适应，以及解析我的攻击，已腾不出思考空间来考虑环境问题了吗？
　　为什么还要贴墙站？
　　腰腹的贯穿伤害可就是因为贴墙，导致你的技术没能用出而造成的。
　　十秒已到，我不会手下留情的。”
　　咔咔咔！
　　又一次，弹簧结构在手臂间形成。
　　与上一次不同的是，西髓瞄准的位置不再是腰腹，而是韩东的头颅。
　　瞬时间，韩东的眼前如同被一道沙包大的拳头所覆盖。
　　无法闪躲，一拳命中！
　　轰！
　　西髓在给出这一拳时，面色变得有些难看，打击感明显与之前不同。
　　“嗯？又是这种极大流体的感觉，稠度更高，类似于泥潭。
　　而且，感觉有些不对……”
　　拳头命中的位置。
　　空气并未炸开，而是如同涟漪般很规则地向四周扩散。
　　被击中的脑袋，正跟随力道进行着偏转。
　　头颅偏转带动着脖颈的转动，再以类似的方式，将这一拳的力道传遍全身……分散至全身的每个角落，让所有细胞来承担这一拳的重量。
　　不但如此。
　　承受住这份贯穿力时，韩东继续借由身体的特性，将分散出去的力量向着右臂转移。
　　通过肌肉、骨骼以及触须的传动作用，将力量全部集中于右臂区域。
　　「冥血犬臂」
　　右拳轰出时，隐隐能听见一种疯狂的犬吠声。
　　在韩东头部被对方击中的瞬间，扭转身体挥出右拳……成功命中西髓教练的头部。
　　这一过程可谓是行云流水，整体联动甚至少于【0.1秒】的间隔，根本没有给予西髓教练任何反应的时间。
　　轰！
　　撕裂性的风暴在撞击点散开。
　　韩东的右臂因这一拳的反作用力而完全摧毁，疯狂飙血。
　　西髓教练作为被直接轰飞出去，撞破办公室的大门，滚落在通道尽头……头骨已完全变形，大面积骨裂，身体微微抽搐。
　　“西髓！”
　　无首虽被眼前的画面惊住，但却不作思考，连忙上前。
　　他并不是关心西髓的伤势，西髓会受伤是因为他将等级压低到与韩东相同。
　　无首上前的目的，是为了压制住西髓内心的暴怒欲望……这一拳给西髓整得即将暴走，搞不好真会出人命。


第一千二百八十二章 回归
　　【搏击俱乐部-塔外医院】
　　私人病房-2103室
　　全身打满石膏的韩东正躺在这里的病床上。
　　距「康复训练」已过去整整一周的时间。
　　大大小小的手术陆续完成，韩东以由危险期转为平稳阶段，再等几天就能正式出院。
　　这样严重的伤势正是来自于「康复训练」的后半段。
　　由于一拳命中西髓的头骨且造成破坏性的伤势。
　　虽说无首大哥连忙上前压制，但控制住脾气的西髓还是要求将康复训练继续下去……后续看似正常的训练，强度却大大提高。
　　越发疲倦的韩东一个不小心便落得这样的结局。
　　【0胜0平14败】
　　想要在俱乐部内获得首胜还真是遥遥无期。
　　……
　　这时，病房门由外开启。
　　韩东习惯性将屁股对向门口，以便护士小姐姐的贴心照顾。
　　结果，啪的一声！一巴掌轻轻落在韩东的屁股上。
　　“是我。”
　　“无首大哥，西髓教练！”
　　再次见到骷髅模样的西髓时，韩东下意识地挪动身体，即时被无首压制住……否则，这一动恐怕会撕裂伤口，又得在医院里多呆好几天。
　　“西髓主动跟我过来探望，他有些话想要和你说说。”
　　“好的……西髓教练请讲。”
　　“首先向你抱歉，那天的确是我下重手了。
　　我今天过来，主要是想检查一下你的身体情况，看看「康复训练」的效果如何。”
　　说着，西髓的骨骼手指轻轻贴上韩东的颈椎。
　　立即有着一股冰冷的骨液贴着颈椎流下，蔓延全身。
　　说是查看韩东的情况。
　　实际上，这些来自于西髓的骨质精华能有效疗伤，尤其是骨骼上的伤势……还能补充骨髓干细胞，让全身骨骼焕发新生活力。
　　“嗯……你的康复状态很不错。
　　【接纳神性】往往需要一个相当漫长的过程来适应。
　　毕竟，任何生命体在见证真理后，都会对物质世界有着重新的理解，因真理概念的介入，很多事情都会变得复杂。
　　只是，你的情况要比其它开门者更奇怪。”
　　“嗯？怎么说？”韩东连忙追问。
　　“你也知道，【真理之门】的样式与个体特性相关联，每个人所见到的真理之门是不同的。
　　因此，个体所窥探的真理，大多也关联着自身的特性。
　　一般情况下。
　　刚开门的个体，因真理对他们认知层面的提升，需要重新理解曾经习得的各种能力，甚至一段时间内无法使用某些以前的异能法术。
　　这被称作为「真理限制」。
　　一旦将真理概念与能力结合，突破限制，个体就能更高效、更深入、更全面地施展能力，这就是康复训练的必要性。
　　以上所述的真理限制，仅限于【能力】。
　　但你的表现，却涵盖到你的各项动作，甚至于走路、呼吸这样的基本动作都受到限制。
　　你在深渊里坠落了很长的时间吧？”
　　韩东稍作隐瞒，没有说出自己抵达深渊底部的情况，“按照引导者的说法，我的开门时间是常规值的十倍。”
　　“十倍？
　　难怪……我与无首当年也仅仅达到常规值的三倍而已。
　　看来在极深区域的真理，还包含着对基准物质的阐述。我与无首是挚友，这件事情我们不会乱说的。”
　　西髓很清楚这些问题属于韩东的隐私，他也不在多问。
　　没有继续呆在这里，离开时在无首身旁轻声说上一句：
　　“还真被你捡到宝了……这样的家伙若能培养下去，Boss也必然会动心。
　　只可惜这家伙的背景偏偏与那个世界扯上关系，今晚大鸟酒吧见，到时候再详谈。”
　　“好。”
　　正在西髓刚要离开病房时。
　　韩东的声音传来：“谢谢西髓教练的教导。”
　　“嗯……好好养伤吧。”
　　这样一来，病房里就只剩一位熟人了。
　　无首端着凳子坐在床边，同时还将大肚囊搭在上韩东的病床。
　　一番夸赞自然是少不了的。
　　他根本想不到，韩东居然能在切磋中伤到西髓，甚至还差点将头骨打碎。
　　“这次来探望你，其实还有一件事……关于你们世界的消息。”
　　“什么？”
　　“你也知道俱乐部招收的会员覆盖着众多世界，我前两天意外听到一位会员谈及关于你们世界的情况，其中提到一个关键词【多位入侵】。”
　　“多位入侵？”
　　“具体情况也不清楚，这件事涉及到高层，也不是我这种平民能干预的……总之，你要小心。”
　　韩东听到这里时，也想起之前高管的警告，说是入侵计划有所改动。
　　如果真是这样，必须将情报带回去。
　　……
　　一周过去
　　办理出院的韩东根本没有要滞留的意思，当地赶往黑塔办事处。
　　准备领取奖励给自己的传说材料，立即回归……除了向黑夜亲母汇报黑塔里打听到一些情报外，也是时候与骑士团会合。
　　自己还有一些问题要和邓普斯谈谈。
　　“韩东先生，根据你提交的意愿申请书，三件预选的传说材料已通过图鉴的形式整理出来，请你选择其中一件作为奖励。
　　黑塔将通过个人渠道在一小时内送到你的手中。”
　　“好，我看看。”
　　“对了，还有一件事。
　　查询到你拥有着「藏宝图碎片」×2，如若你对于以上三件传说材料不太满意，这里还有一个额外选项。
　　消耗你现有的宝图碎片，直接领取一张完整的藏宝图。”
　　“嗯？”
　　若不是工作人员提起，韩东还真忘记藏宝碎片的事情。
　　根据提示，需收集五份碎片才能拼出完整宝图。
　　届时，在穿过命运之门的时候，即可消耗藏宝图而进入藏宝图对应的世界，内部隐藏着能开出传说装备的宝箱。
　　相应的，事件难度自然高得可怕。
　　不过，韩东也在这时候想起与某人的约定。
　　在详细审阅过黑塔提供的传说材料后，韩东最终选择将材料退还回去。
　　“我选「藏宝图」。”
　　“好的……请稍等。
　　「完整的藏宝图」会通过权限形式发放到你的个人账户，待到你下一次前往黑塔时可选择开启宝藏世界，祝你好运。”
　　“嗯。”
　　韩东想起的约定，正是在之前伦敦游戏结束时的【格林之约】。
　　格林计划着拉拢好几位原质，以韩东作为向导，进行一次命运之旅……既然有强者的陪伴，韩东也可以好好利用一番。
　　至于黑塔提供的传说材料，不过是一些边角料，未涉及核心。
　　远远比不上一件成品装备。
　　“回去吧……骑士团应该距离伦敦也没有多少距离，是时候回归了。”


第十三卷 大远征·入侵篇


第一千二百八十三章 远征军
　　在【米纳诺城】的大型战役结束后。
　　取得战役胜利的远征军，得到某上位旧王的承认，以及一份【特殊邀请】。
　　邀请远征军在一年半的时限内赶往伦敦城（详细情况大家可回顾一千零九十六章-恶魔感应）
　　在全体团长、副团长意见一致的情况下，对原制定的远征计划进行删减与压缩，得到一份能在一年内抵达伦敦城的计划图。
　　因上位旧王的介入，接下来的远征行程可谓是畅通无阻。
　　在途经异魔领地时，只要骑士团不主动进攻，一向以来将人类视作食饵、甚至抱有憎恨心态的异魔全都会主动避让。
　　有极少数【中立态度】的异魔，甚至愿主动接纳路过的远征军，派遣使者与团长们进行友好交流，愿意为提供基础的食宿服务。
　　当然，这些来自于异魔的友好邀请都被远征军一一拒绝。
　　若真要在异魔的庄园、城镇里休息一晚，即便对方真是善意，骑士团的【污染指数】也必将迅速上升。
　　同样。
　　借着这样的机会，远征军时而会进行大量的金矿开采，确保无尽能源的正常运作。
　　此外，通过「秘语骑士团」提供的石碑秘文，骑士团在山谷深处、河流底部或是一些残破遗迹中得到了不少混乱材料。
　　将材料送往移动圣所进行净化处理，就能为骑士团所用。
　　提到净化，就不得不提及城外远征的最大问题-【污染】。
　　人类置身于异魔世界里，污染始终排在危险的首位。
　　为应对污染，圣洁骑士团制定出了一套方案-《堕落者的划分、治疗与舍弃》。
　　该方案在远征前夕的会议上全票通过，全面应用于大远征
　　首先，根据个体污染程度的不同划分为以下「四种情况」：
　　1.幻觉：个体偶尔听见来自于呢喃之音，将队友错看为姿态扭曲的异魔，甚至在触摸正常物质时会感觉在触摸烂肉、腐尸或是沾粘触须等等不洁之物。
　　2.邪文：
　　除一类情况外，个体的声带结构发生变化，时而会自言自语，念叨出不属于人类的古老语言并对周围其他个体产生污染影响。
　　或是在不经意间，在自己身上写下一些古老文字，让较为亲密的伴侣或是同伴受到直接影响。
　　3.腐化：个体外表已出现异魔特征-如：触须、密集孔洞、增生眼球、多齿结构、内脏外露等等，占比小于肉体的30%，其中大脑腐化率小于10%。
　　4.堕落：腐化率超过条件三。
　　一类情况将由就近的圣阶骑士治疗，并在一周内前往移动圣所，进行复查。
　　二类情况需立即前往圣所进行治疗，隔离三日以上。
　　三类情况需接受‘联合治疗’，在受到高阶牧师的净化时，还将由猩红骑士团的医师进行截肢处理、必要时也将全身换血，隔离时间应大于十五日。
　　四类情况将不予治疗，剥夺终生权利，予以舍弃。情况严重者将视为异魔，就地处决。
　　起初的‘治疗与舍弃’都在可控范围内。
　　但在横跨英吉利海峡时。
　　【永夜】配合【海域】的双重作用，让远征军的污染率超出可控值，
　　移动圣所的隔离人员爆满，大量二类病患无法前往圣所接受治疗，只能在各部队内部搭建隔离仓。
　　由于得不到及时净化，外加航海带来的影响。
　　三类腐化者与四类堕落者的数量不断累加。
　　最终由大魔团长做出决定-【强制舍弃】，约有17%的骑士沉没于英吉利海峡。
　　这些堕落者并未死去，将会在深海里找到他们的全新居所……这些被舍弃的骑士，就好像是远征军向大海缴纳的‘过路钱’。
　　现如今。
　　远征军早已登陆英格兰大陆，距离伦敦城已没有多少路程。
　　远征军中央设施-【魔王城堡】
　　全体团长集中在大厅。
　　还剩余一天的路程，远征军就将抵达黑暗森林，正式迈进伦敦城范围。
　　这也是人类有史以来，首次以千人规模兵队的形式，踏足旧王管辖的大型领土。
　　如果一切顺利，将提前四个月抵达伦敦城。
　　大魔团长的声音响彻在城堡内：
　　“待我们穿过黑暗森林，将在伦敦盆地临时扎营。
　　【黑暗驱散】的相关设备，来自于蒸汽骑士团的技术神辅已制作完成，将以小队为单位进行发放。
　　一旦扎营。
　　我将亲自前往伦敦城，与黑夜亲母进行交涉。”
　　笼罩于斗篷间的死神，询问着：“需要我陪同你一并前往吗？”
　　“不需要，你与马龙是远征军的最高战力，需要你们留在营地里确保整体安全。
　　我曾经的‘经历’，让我具备着与旧王交涉的底牌。
　　而且，我们手里还握着来自于遥远星空的上位旧王所发放的「邀请函」，亲母必会正面接待我。
　　我会问出他们的想法，为什么要主动邀请我们来到伦敦城。
　　同时，也会争取为我们赢得一个【无污染区域】。”
　　负责净化工作的奥莉薇亚突然提出一个意见：“大魔，希望能在交涉期间，向黑夜亲母申请【命运之门】的使用权。
　　既然提前四个月到达，一部分骑士可以利用上这些时间。
　　由命运空间提供的免费治疗与污染剔除，能大幅减少圣所的压力，自我们穿过英吉利海峡以来，圣所的负荷从从未跌落过90%。
　　我们圣洁骑士团需要好好休息，至少要将负荷降到50%以下。”
　　“嗯，我会尽可能申请的……事不宜迟，我们出发吧。”
　　机械神辅向远征军每个小队，发放了类似于煤油灯的发光装置后，正式进入黑暗森林。
　　同样的，盘踞于此的黑暗生命已收到命令，避而远之。
　　越过外围的黑暗森林，踏足伦敦盆地时。
　　宏伟巨大，堪比圣城规模的【伦敦城】让行军的速度不由自主地慢了下来。
　　“不愧是那位旧王麾下的王级领地。
　　很大程度保留着原人类的建筑特色，异魔们也是以人类姿态在这里生活，城外还建立着很多宗教形式的村落。
　　咦？那片区域是什么？
　　由秘语骑士团提供出来的伦敦城模板，并不存在这样的区域……是新建的子城市吗？怎么有一种与伦敦城格格不入的感觉。”
　　各位团长均通过「远征之眼」捕获到的这般图像。
　　由伦敦城的侧面衍生出来的一片由封闭式区域。
　　一缕缕不属于永夜的‘阴黑之气’不断从这座子城市升起，就连上空的云层都被染黑，似乎正在进行着某项极其邪恶的献祭仪式。


第一千二百八十四章 回家
　　在远征军到来之前。
　　由命运空间离开的韩东，立即安排博士回去看管庄园的情况并投入到僵尸工作，而自己要等一会儿再回去。
　　需要说明的一点。
　　跟随韩东共同经历这么一次命运事件的博士，本身获得来自于命运空间的馈赠。
　　虽博士的进化方式对应着【异魔道路】，无法获得命运点数。
　　却能从命运系统间获得某项核心能力的强化。
　　对应着，本体大脑变得更为完善，镶嵌于其中的齿轮变得更加润滑，无论是大脑触须、思维能力还是相关的脑域秘能，均获得提升。
　　不过，博士最关心的还是从《坟冢》带回来的僵尸技术，甚至有一缕源自于坟君的【殇气】。
　　「炼尸工程」正式启动。
　　博士想要通过僵尸技术的引入，让食尸鬼获得一种源自于僵尸的「硬度」，同时还将引入来自于尸国的机械技术。
　　有可能的话，还会让食尸鬼学习《尸集》，练得一身武学功法。
　　……
　　盯着远去的博士，韩东也比较欣慰。
　　“能招到博士这样的‘同类’，也算是我的一个气运，否则庄园里的科研若全部压在我的头上，精力还真是不够。
　　由黑塔得到的情报必须让亲母知道，或许整场伦敦游戏的流程都将发生变化。”
　　韩东站在泰晤士河畔，纵身跃下。
　　沉入河面的刹那，一切光源均被剥夺，即便具备着夜视能力同样只能看见一片黑暗。
　　唯独通过魔眼间生成漩涡，能勉强窥探出眼前的情况。
　　顺着稠密而黑暗的河水不断下沉。
　　最底部对应着一张特质的【膜】，作为伦敦地上与地下的分割线。
　　穿过膜层时，全身湿润的韩东落在一间特别的密室。
　　属于亲母宫殿最核心的一部分，被称为【黑暗寝宫】。
　　≮王座-黑色深井≯
　　黑色、雕刻着女巫供奉图样、布满着黑色铭文的井口立于寝宫的正前端，任何一位旧王都拥有着独属于自己的王座。
　　肉身裹在黑纱裙间的亲母本尊，正以人类姿态坐于井口。
　　覆盖整片寝宫区域的触须均源自于亲母的头发。
　　滑腻柔软、扁平黝黑的触须，似乎在寝宫内构建出一张别样的黑色大床，而韩东正巧落在大床的中央。
　　“没想到你还真能赶在游戏前成功【开门】……状态似乎很不错，‘灰色’的气息变得更加浓郁。
　　开门结束应该需要长时间的休息与适应，真理宛若黑暗，需要花时间去慢慢适应。
　　你应该在好好庄园里静养，跑来我这里做什么？”
　　亲母在看向韩东时，眼神里总会显露出一种特有的魅意，并非对韩东有想法，而是迷恋于韩东身上所散发的灰质。
　　因此，在对话间没有散发出任何的王者威压，话语也显得极为亲切。
　　“回亲母！
　　我在命运空间参与相关事件的过程中，经‘熟人’得到一项重要情报，命运对于我们的入侵可能不单单涉及到【圣阶世界】，可能会出现多位面入侵。
　　整个入侵计划似乎都在重新修订。
　　具体情况属于命运的超高机密，我也不得而知。”
　　韩东本以为这项情报会让亲母陷入焦虑状态，立即展开一系列的深度询问，以及意识层面的审查，确保情报的真实无误。
　　谁知，坐于井口的亲母，没有任何的表情上变化，依旧以一种充满魅意的目光盯着韩东的‘脑袋’。
　　“哦，这样啊……我会抽时间会告诉大人的，还有别的事情吗？”
　　韩东虽对于亲母的态度十分不解，但也不太好继续询问下去……相信亲母肯定会向上汇报，到时候，那些关注着伦敦城的上位旧王也肯定做出对应的安排。
　　“别的事情倒是有一件……亲母您是否知道人类远征军大概到什么地方了，距离伦敦城还要多远？”
　　“人类已登陆英格兰大陆，大概一个月内就能抵达。”
　　“这么快？希望亲母能授予我一定的权力，以便远征军能正常入住伦敦城。
　　我的大概想法是，腾出伦敦的东部片区，由我亲自布置一片【无污染区域】……希望能得到亲母的批准。”
　　“嗯？可以啊。
　　这群人类接到了来自于虚空的邀请函，他们也是伦敦游戏的重要部分，你能亲自负责他们的居住问题也是好事。
　　而且陆面上的事情都由莱索斯神父负责，你也拥有【黑夜主教】的身份，直接去办就行。”
　　“谢谢亲母。”
　　韩东正要离开寝宫时，坐在井口的亲母突然消失。
　　一阵黑暗袭来将韩东层层包裹。
　　紧跟着，一条粘稠、偏平而带有密集触须的舌头，突然贴上韩东的脸颊，慢慢舔舐而上，每一寸肌肤都不放过。
　　可见亲母相当迷恋着韩东这颗类似于灰质旧王的头颅。
　　“让我舔上一天，半天也行……你在伦敦城有什么需要的，尽管给我说。”
　　“行吧。”
　　利益当前。
　　韩东尽可能屈服，而且只是舔一舔也不会怀孕。
　　更重要的是，远征军可能提前四个月到来……到时候也能借着亲母给予的‘便利’让人类能在伦敦城里过上较为舒适的生活。
　　这一舔便是一天。
　　待到韩东返回庄园时，已经有一缕类似于殇气的黑烟慢慢升起。
　　“博士的进展还真快。
　　哎，无奈之下被亲母舔了一天，先回去洗个澡吧。”
　　命运之旅一去便是四个多月，韩东甚至忘记庄园内还住着一位特殊客人。
　　【领主专房】。
　　推开门的刹那间，韩东直接愣住。
　　“这是……蟾壁！对哦，玛丽缇丝小姐一直住在这里，居然在这段时间完成了一次蜕皮？”
　　盯着已与房间相结合的蟾壁。
　　韩东收敛气息，悄悄推开浴室门。
　　首先映在眼眸间，占据80%视野的是一条标志性的大肉腿，表面还站着好几粒晶莹剔透的水珠，搭在浴缸一侧。
　　玛丽正在浴缸里熟睡，脱皮不止让肌肤变得更加白皙，甚至整个人都年轻了五岁。
　　似乎嗅到空气间的熟悉气息，水润的大眼睛猛然睁开。
　　“尼古拉斯，你回来啦！”
　　水润、肉嫩而如同小孩般的新生肌肤立即贴上韩东的身体，这换作任何人都必然受不了。
　　幸好韩老板不能被算做人。
　　“你身上有其它女人的味道！这味道怪难闻的，咦……脸上还有唾液！”
　　玛丽一脸嫌弃地从韩东身上离开。
　　“我提前去了一趟亲母那里，无奈亲母对我的脑袋很感兴趣。”
　　玛丽一听，连忙捂住嘴！同时将脑袋伸出浴室，四处张望……刚刚这番话要是传出去，她必然要被亲母杀掉不可。
　　“放心，这里是我的庄园，没有人听见的。玛丽小姐，跟我去办一件事吧。”
　　“啊……怎么一回来就要办事？不和本领主一起泡澡吗？”
　　“我需要将伦敦东部片区改造为【无污染区域】，首先就需要排除黑暗物质，你的‘水’应该会有用。
　　你先去换衣服，我一个人洗澡就好。
　　当然，如果你不介意的话，可以待会儿进来给我搓背……”
　　“哼！”


第一千二百八十五章 无污染区域
　　视野切回正常的时间线。
　　远征军已越过黑暗森林，来到伦敦腹地。
　　极少数具备着「黑暗视觉」的骑士能立于高地区域，一窥伦敦城的真容。
　　根据计划。
　　远征军将在外围盆地临时扎营，随后由大魔团长前往伦敦城进行首次谈判。
　　咔咔咔~
　　伦敦北城门朝外开启。
　　一条黑色长河由内部流出，向着远征军而来。
　　如此诡异的景象迫使团长们联合行动，集中在兵团最前端。
　　等到‘河流’靠近时，才发现并非这并非实体河流，
　　而是一群黑暗教徒。
　　他们的身体笼罩于黑月教袍间，
　　如同滑行般的步调完全保持一致，
　　肩膀两侧顶着黑色蜡烛，
　　正是蜡烛燃烧产生的黑暗区域相互交织，配合上他们一齐向前的步调，才营造出这样的‘河流效果’。
　　为首的是一位祭司长，返祖后期。
　　揭开兜帽时，面部绘满着古老经文……祭司长本身对于人类的态度处于【中立】，这次是听了某位大人的命令，出城迎接远征军。
　　在他上前试图与为首的人类团长进行沟通时。
　　一股来自于团长们的威压，压得他肩膀上的烛光差点熄灭。
　　借着地契予以的黑暗，以及整座伦敦城作为靠背，才让他抑制住内心的畏惧与肉体的颤抖。
　　『好强！人类里竟然有堪比王级的存在……而且还不止一个，奇怪！他们明明没有获得王位的资格，为什么会具备这等强度？』
　　祭司长寻着堪比旧王的三个气息，分别看向源头。
　　≮炙热、强压与暴虐≯，对应着头顶灰烬王冠的恐怖男子，似乎还在额头生有一根怪异的长角。
　　≮银、终极与死亡≯，对应着一位身材偏瘦而裹在斗篷里的神秘人，祭司长的眼神甚至不敢在上面多停留一眼，只要注视着此人就感觉被银镰架住灵魂，随时可能被收割的感觉，即便隐蔽于黑暗也无法削弱这样的死亡感。
　　≮统治、封锁与无限≯，对应着祭司长正前端的白肤男人，胶质外皮且没有明显的‘嘴部结构’，若不是跟在骑士团，甚至不会被识别为人类。
　　“欢迎你们，远道而来的人类骑士！
　　我等代表着黑月教团，跟随着【主教】的意志，奉命前来迎接你们……伦敦城东部城区已完成相关改造，成为单独隔离出来，能供给你们入住的无污染区域，整体规模足以容纳万人。
　　还请跟随我们入城。”
　　“什么？已经腾出了万人规模的无污染区域。”
　　大魔的眼神间透出一种疑虑。
　　【无污染区】可是他计划间与亲母交涉时提出的重要条件，现在居然还没进城就已实现。
　　要知道，想在异魔主城改造无污染区域。
　　而且，是能够容纳全体远征军的大型区域，这可是一项巨大项目。
　　大魔原计划在与亲母谈妥后，将以移动圣所为中心，进行长达一个月的区域净化与居所建立。
　　“是的，主教大人提前考虑到你们的到来，于三日前完成改建。
　　目前东部城区已彻底独立，亲母也通过对地契的控制，让黑暗全部撤出。
　　如果你们对这样说明仍有所疑惑，可派遣使者跟随我提前前往东城区考察一番。”
　　“行，我跟你去看看。”
　　大魔可不敢让骑士团直接去冒险。
　　虽说这一路赶来异魔们的表现都很‘友善’。
　　但是，也有可能在最终设下一个巨大陷阱。
　　例如，以伦敦城为一处献祭大阵，一口气将远征军全部蒸发化作某旧王的祭品。
　　“大魔，我也去……我能确定对方给出的区域是否达到【无污染】的标准。”
　　提出跟随意见的是，身着镶金圣洁长裙，以白纱遮面的奥丽薇亚团长。
　　“嗯，我们两人前去探查，没问题吧？”
　　“可以，请跟我来吧。”
　　祭司长正好也想试一试这两位人类最强者的能耐。
　　借着黑暗地域的增幅加持，祭司长化作一缕黑暗气息，以最快速度向着城内而去。
　　短短几秒，便由盆地边缘抵达城门下端。
　　等到黑暗重新凝聚为人形，转过头时。
　　大魔与神官依旧站在他身旁，相较于出发前的间隔距离没有任何变化。
　　祭司长压抑着内心的震惊，尽可能镇定地说着：
　　“两位请通过入城检查，在进城后不要有任何主观上的行动，务必跟进我……亲母正在黑暗中注视着一切。”
　　“嗯。”
　　……
　　东城区。
　　水样的隔膜将该区域完全封闭，
　　燃烧在路灯里的并非黑暗蜡烛，但也不像是正常蜡烛……闻着气味，好像是一种尸油蜡烛。
　　空气中的确不存在任何污染物质，但却混着一股奇怪的味道。
　　除了尸油味，还有一种来自于深海的鱼腥味，虽然很浅，但对于在英吉利海峡有过惨痛经历的骑士团来说还是能精准识别出来。
　　同时还有一种‘死寂’的感觉……像似荒废百年的一座死城。
　　“奥莉薇亚，你怎么看？”
　　“正如刚刚那位教徒所言，污染的确被彻底排空，掌控着伦敦地契的亲母也主动撤走这里的黑暗。
　　只是，排除污染的手段并非神圣净化，而是类似于‘以毒攻毒’的消除方式。
　　通过不属于伦敦城的海洋类污染，洗刷掉原本覆盖在这里的黑暗污染。
　　同时，还应用了【死亡】。
　　通过一种比较独特的死亡能力，彻底湮灭掉残余的污染物质。
　　艾利克斯团长应该很熟悉……这些点燃在道路两侧的尸油灯，正是死亡的一种表现，而且很精妙。”
　　大魔感受着这种久违的，没有任何污染的环境，低声道：
　　“也就是说，的确符合我们的入住标准吧？”
　　“嗯，这样的清除手段与整体布局，某种程度上比神圣净化来得更加有效。
　　尸油蜡烛能持续灼烧掉空气间挤入的污染物质，无需安排每日再安排圣洁骑士进行街道清扫。
　　同时，还能让艾利克斯团长及其麾下的终命骑士团，共同管理这片区域的死亡，既能剔除污染，又能起到一种保护作用。
　　另外，我的神圣领域已全面覆盖当前区域，没有发现任何刻意的阵法……这一次，异魔应该是真心邀请我们入城。
　　我估计，他们会在某件大事件上，借用我们的力量。
　　这就需要大魔你在后续的交涉上，从亲母口中问出【目的】了。”
　　大魔点了点头，转向一旁的祭司长。
　　“请问，这里的布置都是出自于【主教】之手吗？”
　　“是的，主教大人他能算作半个人类，很在意你们的到来！对了，主教大人还安排了一场见面会。
　　届时。
　　亲母本尊，以及我们黑月教会的创始者-莱索斯神父都会参加，与你们的代表共同商议一件事情。
　　待到你们全部入住伦敦城，会议将在【威斯敏斯特宫】举办。”
　　“半个人类？请问，这位主教当前是否在这里？我能见一面吗？”
　　“主教大人正在教会总部办事，待会儿自然会在会议上见面。”


第一千二百八十六章 参会
　　东部城区不单单被规划成无污染区。
　　同时，该城区的将不限于伦敦城的部分规则，例如这里可自由使用光源。
　　远征军正式入城。
　　越过水膜，跨进这一片不存在任何污染的城区时。
　　全体骑士都有一种如释重负的感觉，有些还在原地欢呼起来，甚至还有一部分产生幻觉的骑士在这一瞬间精神值疯长而抵消掉体内残存的少许污染。
　　整整两年暴露于永夜之下，每一位骑士都承受着相当巨大的心理压力。
　　由于城区有着足以容纳万人的空房，每位骑士的住处分配轻松完成。
　　【乌鸦之语】小队的成员分配在一栋公寓式的建筑房间中。
　　米娅分到一间十分不错的客房，正在柔软的床铺上下蹦跶。
　　亚伯正在主卧的卫生间内检查着水质问题，准备洗去一路上沾染的风尘以及堆积于心间的负面情绪。
　　盯着从水管里流出的正常水源时，会露出一种发自内心的笑容，这样一处无污染的休息区域对于大家来说实在太过重要。
　　半小时过去，裹着浴巾的亚伯由浴室走出，望向窗台边的另一位青年。
　　“水质完全没问题，居然还配有蒸汽系统，这样的热水澡已经很久没有感受过了……邓普斯，赶紧去洗个澡吧，这一路赶来难得有这样的休息机会。”
　　邓普斯到一点不在意，这一路赶来对他来说并没有什么压力与疲倦。
　　当前更让他感兴趣的是这片提前建立的无污染区域。
　　“亚伯，你没觉得这里的气息有些熟悉吗？”
　　这句话让亚伯的耳朵猛然立起，“你说什么熟悉？”
　　“死气、水还有你刚刚所说的配套蒸汽机械……骑士团尚未抵达伦敦城，这里便备好一切。异魔就算愿意接纳我们，那也只是中立程度而已。
　　而且，我们接到的邀请函是来自于遥远星空的旧王，而非伦敦城上面的直属王者。
　　这样的待遇未免有些太好了……有可能是某位熟人提前为骑士团布置好了这一切。”
　　“难道是尼古拉斯！
　　他当时在完成《普罗米修斯》事件后，被迫留在蟾都……难道在蟾祖的引荐下，提前来到伦敦城。
　　但是，尼古拉斯他再怎么也只是普通骑士。
　　想要对伦敦城1/4城区进行这样规模的整改，必然要在伦敦城获得很大的权限吧？”
　　“待会儿团长们会有一场会议，谁在暗中帮忙自然就会知道，说不定真是异魔们的友好接待。
　　对了！亚伯你还是稍微准备一下，既然我们成功入住伦敦城，空闲的四个月应该会去一趟命运空间。
　　若真是尼古拉斯所为，我们恐怕已经跟不上他的脚步。”
　　“嗯！”
　　说着，本打算好好睡上一觉的亚伯，直接在床上做起仰卧起坐。
　　邓普斯继续靠在窗边，嗅着飘散于空气中的尸油气味，遥望着城墙相隔子城市里不断升起的黑色殇气。
　　『尼古拉斯，看来你在这段时间里的经历很充实啊。』
　　……
　　中心街区
　　这里提前进行过大规模的拆迁，大量原有建筑被夷为平地，正好能放下远征军的行军要塞。
　　包括：【无尽能源】、【魔王城堡】、【猩红医院】、【移动圣所】以及其它配套的小型要塞。
　　这样的情况也让各位团长相当困惑。
　　加深着团长们对‘主教’身份的好奇。
　　到底是什么样的一位异魔，居然会这般考虑远征军的状态？
　　“会议将在一小时后举行，请问有哪几位负责人需要参会？
　　我们这里需提前登记，并进行会议前的安全检查，禁止携带任何兵器以及危险性道具。
　　毕竟亲母本体也将参会，我们有必要消除着其中的风险。”
　　“我们四位参会。”
　　骑士团已提商议出结果。
　　由大魔（厄运）、马龙（地狱）、夏娅（猩红）以及奥莉薇亚（圣阶）四位团长参会。
　　第一战力-死神留在本地以确保安全问题。
　　同时杰洛士（巫神）团长也留在这里，联合巫神骑士团在水层结界的基础上，搭建出一个完善的内嵌结界，进一步确保休息区的安全问题。
　　“参会前还请各位收敛你们的「领域」，如果惹得亲母不高兴，会议的进程将很难推动。”
　　“嗯。”
　　首先前往大本钟对应的教会总部。
　　四位团长都被里里外外检查了两次以上，命运兵器已提前保存在居住地。
　　一切无误。
　　在祭司长的带领下，前往威斯敏斯特宫最顶层的黑色会议室。
　　依照伦敦城的暗文规定，仅有神话体的使者来访时，才会在这里进行商谈……团长们能得到亲母的召见并在这里进行会议，足以说明亲母对人类的重视程度。
　　亦或是，上面有人要求她这么做。
　　【极黑】
　　由祭司长推开会议室大门的瞬间。
　　黑暗如同流体般向外涌出，抹去一切光源并临时剥夺团长们的视觉。
　　这样的黑暗来自于亲母的领域，属于一种独特的迎客方式……团长们也没有半点排斥，纷纷将感知调整到最大，同时跨进会议室。
　　『伦敦方有三位参会者吗？』
　　类似于雷达的感知，立即得到会议室的详细情况。
　　会议圆桌正对面的主人位上，正是一切黑暗的源头，伦敦城地契持有者-【黑夜亲母】。
　　另外，在亲母的两侧还坐着她的左膀右臂。
　　一位正是祭司长提及的，黑月主教的创始者-莱索斯神父。
　　由神父散发出来的黑暗，特性上与亲母截然不同。
　　『好强的神话体，实力必然高于米纳诺城里的神话臭虫……这位就是莱索斯神父吗？
　　祭司长只提到亲母与神父会参会，这第三位难道是负责建设无污染区域的【主教】？』
　　大魔团长想要通过感知探测身份时，立即遭到黑暗的吞噬。
　　神秘主教也披着较为严密的斗篷，没法判定其身份。
　　随着团长们的相继入座。
　　来自于亲母的声音从黑暗间溢出，仿若贴在每位团长的耳畔说着悄悄话。
　　“欢迎各位团长来到我的城市。
　　吾主一直以来对人类都抱着中立甚至于比较看好的态度。
　　因此，我作为其最忠实的奴仆也将以同样的态度对待你们。
　　本次的会议内容，主要谈论将在四个月后到来的【伦敦游戏】，而你们也将是这场游戏的主要参与方。
　　详细情况以及相关的安排，将由主教说明。
　　另外，主教也将在今后，主要负责你们骑士团在伦敦城的相关事务。”
　　这样一来会议的焦点便落在亲母右侧的神秘主教身上。
　　斗篷下传出一阵标准的英式英语：“咳咳……各位团长好久不见，这次由我来说明伦敦游戏的详细情况，如果团长们有任何问题可以随时提出来。”
　　“这声音！”
　　马龙与夏娅两人立即听出其中的熟悉感。
　　神秘主教也不再遮掩，揭开兜帽而露出一张较为消瘦的青年面庞。
　　“哈！”
　　马龙一屁股直接将高纯度黑晶制造的椅子给坐爆。
　　夏娅也由于受到过度惊讶，鲜血由七孔溢出。
　　奥莉薇亚佩戴于面部的白纱也缓缓滑落，脑袋里的思绪立即联系到东城区的相关情况，相关的疑惑全部解开，但又多出更多的困惑。
　　她本身对于韩东的偏见看法也正在发生着天翻地覆的变化。
　　大魔团长则一动不动，注视着以主教身份出现在这等场合里的‘普通骑士’。


第一千二百八十七章 权益
　　实际上。
　　韩东也在‘会面问题’上考虑了很长时间。
　　脱离大部队接近两年时间里，借着自身特性、关系线、机遇以及努力，已在伦敦城内打下仅次于神父的身份权利以及来自于亲母的亲自授权。
　　一部分是为了自己以及庄园的便利，但更大一部分则是为了远征军与人类事业。
　　如何重新与大家会面？
　　如果直接大张旗鼓地向骑士团表露身份，可能会一时很爽，但必定会引发一系列连锁反应。
　　甚至会影响到团长们的威信，动摇全体骑士的根本理念。
　　长期暴露在永夜环境下的骑士，精神层面已不如在圣城那般坚定，甚至可以说已被悄悄埋下一颗‘种子’，一颗但凡发芽就能改变他们世界观、人生观的‘堕落种子’。
　　韩东的鲁莽会面，可能会一不小心将这些种子点燃，让骑士们丧失掉最根本的骑士精神，沦为上古时代的人类，一种习惯于侍奉异魔的独立种族。
　　因此。
　　韩东将见面地点选在这里，仅在团长面前表露身份。
　　引导人类这样的伟大职责，从来就不是韩东的职责，他本身也从未想过，而且身份上也很不合适。
　　韩东想要做的，只是能像黑白先生那样，在暗中给予牵线搭桥即可。
　　……
　　“马龙团长、大魔团长、夏娅团长还有奥莉薇亚团长，好久不见！
　　实在很抱歉已这样的方式，与你们见面。
　　前段时间发生了很多事情，我一直都很忙，基本上腾不出时间……东城区的全面改造也是在一周前匆忙进行的。
　　也是考虑到骑士团的根本问题，我没有第一时间在城门外迎接你们。”
　　正在马龙与夏娅都有很多话想要说时。
　　表情镇定的大魔团长，由白色胶质皮肤的面部撕裂出一张魔人大嘴，传出一种承认与肯定的话语：
　　“嗯，做得很不错。
　　【雨果】他在远征出发前便与我单独谈过，说你可能会在远征期间起到一定程度的‘作用’，但作用大小并不能确定。
　　现在看来，已经有答案了。
　　感谢你为远征军以及全体人类所做的一切，另外也恭喜你成功【开门】。
　　待会儿请随我们一同返回东城区，「精英骑士」的晋升仪式也是必须的，届时你将被引入全新的圈层。”
　　“一定。
　　接下来由我向各位团长说明【伦敦游戏】的详细情况吧。”
　　韩东在得到亲母许可的情况下，于会议桌正中位置点燃一根独特的尸油蜡烛，恢复大家的视觉，以便接下来阐述能更加深动具体。
　　首先。
　　韩东通过黄沙构建出一座按完美比例缩放的伦敦模型，
　　再以尸油蜡烛燃气的黑烟在上空模拟出位面传送口，
　　左臂贴在桌面，通过对真理的感悟，涌出一种极为细腻的死亡魔法，通过黑色沙粒构建出一名名穿行在伦敦城间的黑暗住民、游戏参与者以及外来入侵者。
　　以动态形式，阐述出发生在一年前的伦敦游戏。
　　“我们在这场游戏中，成功击退来自于【圣阶世界】的首批入侵者，同时还完全击杀了一名神话体。
　　这样的全面胜利，让命运背后的【组织】对下一步的大规模入侵进行全面更改，甚至有极大可能召集多位世界，联合入侵。
　　届时。
　　将由伦敦区域里的异魔，以及我们人类远征军一同对抗来自于外世界的入侵者。
　　同时，至少有十名【上位】将全程关注整场战局。
　　若能满足以下两个条件，我们将被赋予一定的【权限】。
　　1.夺得伦敦游戏·续的全面胜利。
　　2.人类远征军在战役期间的「价值评估」大于同期参战异魔联军。
　　我已与亲母确定，只要达到以上条件。
　　在战役期间个人表现优异且达王级标准的人类，将获得「尖角会议」的入场券，能在会议上获得【成王的资格】。
　　圣城也将被赋予一张「王级地契（下位）」。
　　这张地契，将由成王的人类共同驾驭，圣城也将成为人类史上的重要转择点。
　　还有一系列人类与异魔相合作的事宜，都将在「尖角会议」上进行详细沟通……这是我目前能争取到最大权益。”
　　当韩东说出这番话时。
　　“做的……很好！”
　　大魔其实有很多话想说，但因内心过于激动，大部分精神均用于压抑着这样的情感波动，以免在会议上表现失态。
　　韩东提出的这些，正是【大远征】的最终目的。
　　大远征并非是要出城斩杀异魔，宣告所谓的独立自主。
　　而是，通过这样的形式向异魔证明人类的价值。
　　人类从一开始就不是世界的主人，甚至还在上古时期犯下了差点导致世界灭亡的重大错误。
　　在秘语骑士团通过破译远古石碑，了解到一切的真相时。
　　【最高议会】就已经开始讨论这项议题-《关于如何重拾人类地位与主权》的重大议题。
　　想要通过闭关锁国，仅凭借命运的力量去追赶上异魔，短期内根本不可能实现……甚至永远都不可能实现。
　　而且。
　　石碑上的真相，也让高层很清楚【命运之门】属于一把双刃剑。
　　若有朝一日以圣城内部的传送门为节点，发起等同于上古时期的世界入侵……尚未完全发展，甚至还没有得到一个王位的人类，会在瞬间遭到奴役、甚至灭绝。
　　若委屈求全投靠命运，这将有悖于骑士精神，有悖于生在这个世界上的最根本理念。
　　既然沉睡的异魔在苏醒之日，给予人类一个机会，保留下三座不受侵害的主城。
　　也必须有人能站出来，以当今人类的勇气来证明自身价值，偿还上古时期人类所犯下的过错，收回属于人类的世界权限。
　　因此，不顾另外一座主城的反对，圣城将【大远征】提上议程，准备迈出人类史上的重要一步。
　　只是让人没有想到的是。
　　大远征的最终谈判目的【世界权限】，亦即是「王位」与「地契」，居然作为奖励条件，被一位‘普通骑士’提前搬上会议桌。
　　大量的顾虑被提前消减。
　　远征军接下来需要做的只有一件事，应对即将到来的入侵战争。
　　“关于大家在伦敦城里的生活问题，还有一些行为约束，我已提前整理在这份文件中。
　　毕竟我们还是生活在亲母的地契上，虽然大量约束都被消去，但一些根本的规矩还是得服从。希望远征军能在伦敦城的四个月时间里有一种生活在圣城里的安逸状态，恢复到远征进行之前的精神与肉体。
　　另外，我已与莱索斯神父这边沟通好了。
　　人类与异魔间可进行各种‘友好’的交互活动-包括各种宴会、武艺切磋等等，甚至大家可慢慢试着接纳伦敦城的黑暗环境，前往伦敦的其它区域与黑暗住民共同生活，进行一些私下的社交活动。
　　我这里也拟定出一份详细的草案。
　　这样的交互活动，对于我们接下来的联合作战有很大的意义。
　　我要说的就这么多，团长们有任何问题尽管提出来，莱索斯神父很好说话的，他也是伦敦地面的主要负责人。”


第一千二百八十八章 对视
　　由于韩东提前备好议会需要的详细文件，整场会议仅持续了一小时。
　　“尼古拉斯，跟我们回去接受【精英骑士】的晋升仪式吗？”
　　“我直接跟着你们回去可能会引起一些误会，还是团长先回去比较好……我待会儿以一种路人的身份悄悄返回大部队。”
　　“嗯。”
　　大魔团长很清楚韩东的意思，让马龙等人跟着一同离去，后续等到韩东回归骑士团在慢慢询问即可。
　　就在四位团长退出黑暗的刹那间，会议室的气氛立即变得‘欢乐’起来。
　　“亲母、莱索斯神父，怎么样？我们骑士团的团长很强吧？”
　　亲母伸出好几根黝黑的舌头舔舐在嘴唇表面，盯着马龙刚刚坐碎的椅子，给出很高的评价。
　　“不错，刚刚到来的四人里，有两人已王级水准……其中一人已具备不属于我们世界的【王位】。
　　挺有意思的，既然有这样的人在，我也能少出几份力。”
　　“嗯！马龙团长已在【地狱世界】取得王位，相当强大。”
　　在谈及这一点时，韩东还是相当自豪的。
　　马龙团长对韩东的影响很大，尤其是背叛者事件，若非临时被挖墙脚，韩东有很大可能会因马龙团长的个人因素而选择地狱骑士团。
　　神父则整理着袖口，黑宝石般的眼瞳闪烁着一种异样的眼神，等到亲母发言结束后才缓缓开口。
　　“尼古拉斯，既然你已制定出「交互活动」，倒是可以让这些团长与我们伦敦城的神话体进行‘深度交互’，相应的场合我都可以提供。”
　　“我回去就和团长们商量。
　　对了，距离伦敦游戏还剩四个月，骑士团的一部分人可能会使用到伦敦城里的【命运之门】，还希望神父能行个方便。”
　　“这一点不是写在交互计划里了吗？我既然没有在会议期间提出异议，那就没问题。
　　而且，可以考虑让人类与伦敦城里的黑暗住民组成小队，一同前往。具体如何操作就交给你来安排……毕竟，你在这方面的经验更加丰富。”
　　“那命运之门的事情，我就全部接手了！
　　既然没什么事，我也得回去一趟……已经两年没有回归骑士团，都快忘记自己的人类身份了。”
　　这时，一根来自于亲母的触须缠上韩东脑袋，于耳畔构建出一张黑唇小嘴，通过舌尖的发生器探进耳朵内，呢喃之音直传大脑：
　　“忘记，不也挺好吗？
　　对了……再过一段时间，【外援】就将到来。
　　这些外援主要涉及到你曾经遇见过的原质，而且这一次【十大原质】都将到来，同时还有他们各自对应的势力也将有一部分入住伦敦城。
　　这些外援大多都属于纯种异魔，思维模式也相当保守，不能像我们这样接纳人类，这其中的矛盾需要你来调节。”
　　“好的，一定不会惹出太大的麻烦。”
　　原质体的到来，是韩东意料之中的事情。
　　只是没想到他们各自对应的势力也会全面入住伦敦，的确是一个麻烦事……所幸韩东还是有一手不错的关系。
　　无需与十位原质全部建立友好的关系。
　　韩东只需与一人成为好友，这其中绝大多数的矛盾都能解决。
　　『突然有点想你了呢，格林老哥。』
　　遥远的宇宙中心，混乱之处。
　　布满着深渊的混沌深处，正在疯狂剧院观看表演的乱发青年突然打出一个喷嚏，直接将面前贴身表演的一位疯狂奴仆强行湮灭。
　　格林一脸嫌弃地抱怨道：
　　“这人类躯体是怎么一回事？刚才一瞬间怎么感觉有人在叫我？”
　　……
　　降下并安置于东侧城区的魔王城堡。
　　韩东已通过空间手段直接来到这里，还没有与骑士团正式见面。
　　由大魔团长亲自授予「精英骑士」勋章。
　　“尼古拉斯，这里不是圣城，晋升仪式也没有那么正式。
　　不过，也希望你能清楚认识全新的身份与对应的职责。
　　「精英骑士」当属骑士团的核心战力，这次参与大远征的精英骑士总数也不过一百余人。
　　一般情况下，完成开门的骑士在回归圣城时，将受到圣城的最高待遇，同时会提供全面的【康复训练】。
　　不过，你现在的身体情况似乎已提前完成对真理的适应，状态极佳，想来是有专人为你进行过特殊的训练。”
　　“专人吗？算是吧……”韩东回忆起搏击俱乐部的经历，稍稍有些肉痛。
　　“另外，精英骑士可在各自的骑士团内担任对应职务，最高可担任第一兵长。
　　介于你对远征军做出的巨大贡献，我可以本次远征军负责人以及厄运骑士团现任团长的名义，为你担保，让你直接坐上指挥官或是第三兵长的位置，看你意愿如何？”
　　韩东连忙摆手拒绝，“秘语骑士团人才济济，我若通过大魔团长的权利直接将某人挤下去，可是很不礼貌的。
　　而且，我更希望能低调一点。
　　骑士职位的问题，还是等我回归圣城时，再正常的程序去努力争取吧，谢谢大魔团长的好意。”
　　“无论如何，这一次必须感谢你。”
　　大魔无视着身份间的差距，向韩东鞠躬致谢。
　　“这……”这场面弄得韩东很是尴尬，大魔团长可是具备王级实力的强者。
　　“你在远征期间的功绩都将记录在案，即便不在这里公开，也将在我们凯旋时直接上报给中央议会。
　　相信等你回归圣城时，会迎来最崇高的赞扬。
　　到时候，如果你有个人请求，也能直接向最高议会提出来。
　　王权与地契，这两项足以让你换得圣城里的顶级权限。”
　　“权限吗？”
　　韩东的确有一定想法。
　　“其它团长似乎都有与你私聊的意愿，就不耽误你的时间了。
　　另外，奥莉薇亚团长似乎还有一件事需要和你详谈，请务必去一趟【圣所】。”
　　“好，大魔团长有任何吩咐随时找我！”
　　韩东很清楚，一番解释的肯定少不了的。
　　尤其是与自己有一定基础关系的马龙、夏娅以及艾利克斯团长。
　　『奥莉薇亚团长，圣城第一神官，一直以来对我的异魔属性都有所偏见，不知道急着找我有什么事情。
　　想来，她的压力应该是全远征军里最大的，毕竟要照顾全体骑士的污染问题，我还是先去一趟圣所吧。』
　　就在韩东悄悄贴着街巷阴影，秘密前往圣所区域时。
　　意外窥见一位英伦风衣、戴着单片铜镜的熟人小哥走在街道上，在他手里正捧着一堆文件，看样子似乎要前往魔王城堡。
　　韩东长时间的注视，也吸引来对方的目光。
　　两者相对视时，同时窥探到一番极其夸张的场景。
　　【王座】
　　不同风格的王权座位分别由两者脚下缓缓升起。


第一千二百八十九章 久别重逢
　　共鸣，一种来自于新王间的共鸣，让两者得以窥见互相的‘王座虚像’
　　由街道上英伦风小哥脚下升起的是一道【黑石王座】
　　王座的主题风格偏向于「手指」。
　　以特殊的黑石材料雕刻出密密麻麻的手指，青年仿若坐在手指堆间。
　　王座之下拥挤着数以千计的抬座者。
　　他们的头颅缠满着绷带而无法看清面容，奴隶姿态，并用裸露在外的脊骨支撑着王座。
　　之所以用脊骨‘抬座’，就在于他们的手指已被全部截去。
　　【视角对换】
　　在英伦小哥的视野里。
　　巷道内的神秘青年足下同样升起一道‘王座虚像’。
　　由韩东身下慢慢升起是一块大型墓碑，在上面雕刻着一些古怪而无法理解其含义的符号，虽说没有王座的模样却不断溢出一种异样的王者气息。
　　『王座胚？尚未经过任何的雕琢……新生的王者？』
　　英伦小哥当即消失在街道间，下一秒便出现在巷道内。
　　阔别一年余载。
　　两人完全没想到会以这样的形式重聚。
　　“邓普斯，你的王座居然是这样的……似乎已经很完善了。”
　　邓普斯没有直接回答自己王座的问题，而是以一种惊异的眼神上下审视着韩东。
　　“我有考虑过你会在伦敦城获得一定身份，甚至能像现在这样提前为远征军，打下入城的基础……但我从未想过，你居然能在门的背后坠落抵达最底层。
　　就算是【异魔世界】也已经很久没有出现过，能够在开门期间到达【真理之渊】最底层的新王个体。
　　这件事异魔知道吗？”
　　“只有你知道。”
　　听到这里，邓普斯的手掌轻轻落在韩东肩上。
　　“嗯……这件事尽可能保密，等到你构建神话以后，再对外公开。
　　在异魔群体间，存在着一群以真理阶能命名的群体叫作【原质】，他们是直接受到上位旧王承认的顶尖异魔。
　　你的新王身份会被他们视作威胁。”
　　“原质吗？
　　我与他们其中一部分人的确存在矛盾，但也有一部分原质与我关系不错。”
　　邓普斯听到这里，因震惊而弹出第六根手指。
　　“哈！？你已经与这群变态见过面了……什么时候的事情？”
　　“就在伦敦城，大约数个月前这里爆发过一场试探性的入侵，我与原质有过合作。
　　原质间的确存在着一些极其恶劣的存在，但也存在‘善解人意’的存在。
　　再过不久，十位原质都将来到伦敦城。
　　到时候我介绍你们互相认识。”
　　这听得邓普斯一脸无奈地摇头，
　　“没想到短短一年多的时间，就已经被你拉出这么大的差距……介绍的事情暂时放在一边，万一被认出身份，以现在的我很难在他们手中活下来。
　　还是先考虑开门的事情吧。
　　尼古拉斯，能不能在近期安排上伦敦城的【命运之门】？”
　　“这一点我已经安排好了，任何骑士随时都可以使用命运之门。”
　　“嗯，我在米纳诺已经进入过一次命运之门，被贴上异魔标签虽有些不方便，但也不会影响大局。
　　我现在已是三阶骑士……如果能抓住机会一举获得两点天赋，也能顺利开门。
　　详细的事情待会儿再说，大魔团长单独找我有事，看你的样子似乎也要急着处理一些事情。我与亚伯他们住在布莱街道C-031号公寓，待会再见。”
　　“嗯。
　　正好我这段时间一直感觉气血不通，待会儿就麻烦你啦。”
　　“没问题。”
　　第六根手指在背窝轻轻一戳，一种能量疏导的作用让韩东浑身舒爽。
　　『邓普斯这家伙在远征期间的进步也很大啊……至少按摩技巧有很大提升。
　　不过，看他刚刚的惊讶表情，似乎不止是对我成为新王的惊讶，还惊讶于我的王座形态。这件事情等到按摩时再问问他吧，尽可能将邓普斯的秘密也给挖出来一部分。』
　　……
　　一场好友汇面结束。
　　韩东依照大魔团长的要求，最先来到远征军的重要建筑-【移动圣所】。
　　圣所已完全扎根于伦敦城内。
　　当前，依靠着技术神辅的协助，以圣所为中心，正在快速搭建外围教堂。
　　圣所门口已经排着长长的队列，大量处于不同污染阶段的骑士在这里等待接受，来自于圣洁骑士团的祝福与净化。
　　巷道间间的韩东以斗篷遮蔽身体，正打算通过空间手段偷偷绕进去时，一只轻盈而温暖的手掌落在他的肩膀上。
　　“过来，我有一件很重要的事情要找你私谈。”
　　韩东扭头一看，白色遮面的圣洁女子正站在他的身后。
　　“奥莉薇亚团长！我们不去圣所里谈吗？”
　　“圣所目前已超负荷，我们进去谈话会占用空间……另外，你的身份也不宜暴露，过来吧。”
　　奥莉薇亚直接将韩东带往她在伦敦城的住所，相当简洁的单层建筑。
　　“首先对你为人类做出的贡献，表示感谢。”
　　同样的，奥莉薇亚不顾及身份差距，向韩东微微低头致谢。
　　要知道她的身份可不只是团长这么简单，她同时还代表着圣城教会的意志，与王室以及议会都有着很深的关联。
　　奥莉薇亚被任命为第一神官，是圣城的‘瑰宝’。
　　“奥莉薇亚团长客气了，这些都是我应该做的事情。”
　　“果然，黑白先生要比教会里的一些家伙更有眼光，比我也要有远见。很欣慰，当初你的身份信息对外泄露时，议会果断做出了很正确的接纳选择。
　　今天找你来，主要是想和你谈谈【东城区】的事情。
　　这里的改造工作真是你一人完成了吗？花费了多少时间？”
　　“嗯，这里除了我可都是异魔，也只有我能干这事了……大概花费一周时间吧。”
　　“一周？你怎么做到的。”
　　白纱遮掩下的面容微微变化，依照她的推算，对大规模的城区进行污染隔绝，至少需要一个月的工程时间。
　　“深海异魔的属性比较特别。
　　他们虽也具备着污染特质，但‘污染’偏向于【温和】与【治愈】，利用这一点我首先以深海将遍布于街道建筑里的‘黑暗’进行覆盖。
　　我本身精通着深海相关的秘法，结合自身属性，再将深海间的污染慢慢剔除。
　　这样的方式当然不及奥莉薇亚团长对整片区域进行全面净化，也会让街道变得比较潮湿，而且还会混有一些来自于深海里的腐臭气味。”
　　盯着一脸认真，解释着如何实施改造工程的韩东。
　　奥莉薇亚的心绪发生着极大改变。
　　她出生于教会，从小以来都接受着异魔污秽的概念，可谓是根深蒂固……她的世界观里，只要是与异魔沾边的个体都必然包含着邪恶与污秽，需进行彻底的净化，甚至于抹除。
　　“你……”
　　韩东大概能看出奥莉薇亚的一些心思，借着刚刚在圣所前看见的拥堵情况而提议：
　　“海水覆盖也能应用于个体，如果奥莉薇亚团长能放心的话，我也愿意为圣所减少一些负担。”
　　“嗯，试试看吧。”
　　奥莉薇亚做出了一个她在圣城里绝不可能做出的决定。
　　神官居然借助异魔手段来剔除污染，这件事要是被教会知道，必将引起轩然大波……但这里是在遥远的伦敦城。
　　她想要在这位青年身上看见更多的东西。


第一千二百九十章 外援到来
　　英格兰塞文谷的葛茨伍德村（Goatswood）。
　　今晚将是罕见的满月之时。
　　生活在这里的堕落村民们已在数天前得到来自于遥远星空的指示，此时已全部聚集于村头的山坡上，围绕着他们日夜供奉与看守的‘圣物’，同时也是一件能与遥远星空取得联系的奇特物件。
　　通体达到十米半径的「月透镜」
　　早已发生畸变的村民们，正在月下进行着一种肉体相交的古老仪式，以此迎接他们所崇拜的古老存在。
　　满月的辉光洒落在透镜表面时，居然在镜面间形成一道通往黑森林的古老传送门。
　　一缕缕能勾起万物欲望的气息正不断从传送门间飘出。
　　一只只散发着暗自光泽的扭曲触须，由异域空间来到这里。
　　肿胀而布满嘴口的肉团躯体。
　　沉重而刻印着古老铭文的黑色羊蹄。
　　肉团深处、触须之间，隐约能窥见一道道让人想入非非的绝美躯体与美丽容颜。
　　阵阵嬉笑声响彻于葛茨伍德村周围的山谷间，勾起方圆十里内活体生物的内心欲望。
　　数十上百只【黑山羊子嗣】纷纷由传送门涌出。
　　这样庞大的数量使得村民们惊呆在原地，但又不敢停下他们当前的仪式动作，即便有人不小心被羊蹄踩碎，其他人也继续保持着仪式的进行。
　　他们从未见过一次性到来如此之多的高等存在。
　　而且，这里面还有几只在体型上堪比小型山丘的高位存在。
　　不过。
　　最后一位从镜面间现身的个体，却能用正常文字描述，可以简单形容成与人类相差无几的青年女性。
　　婀娜而诱人的身段仅遮掩在一件半透明的黑色薄衣之下。
　　面部以一条黑色纱巾所遮掩，避免因容貌而引起不必要的麻烦。
　　完美比例的山羊腿，跨过镜面而踏上这片土地时。
　　一缕缕象征着孕育的生机，迫使百米范围内的花草迅速生长，播种也在短时间内完成。
　　围绕在异教徒也一个个焕发精力，仪式的激烈程度达到最大值。
　　女子根本无心观赏村民们精心准备的迎接仪式，而是仰望着头顶的星空，似乎能窥探到那颗隐藏于群星间，名为黑森林的活体星球。
　　来自于孕育者的话语回荡在她的脑海里，这一次的伦敦游戏她必须做出对应的贡献。
　　不过，相比于还有一段时间才会开始的伦敦游戏，她似乎更在意一位生活在这颗星球上的特别人类。
　　“呼……总算能提前回到这颗星球。
　　不知道尼古拉斯他还在伦敦城吗？”
　　此女正是【第四原质】-莎莉·爱蹄。
　　……
　　圣所间。
　　韩东以神秘人的身份，通过帷幕作为遮掩。
　　已经为近三十余名骑士完成污染剔除，效果良好……不过在治疗期间还是发生了一些小意外，幸好有奥莉薇亚团长从旁协助。
　　“居然真的能做到……能够通过异魔的能力剔除掉骑士体内的污染，而且不对本身造成伤害与任何副作用。”
　　在接纳韩东、接触韩东的这段时间里。
　　奥莉薇亚的世界观发生着彻底改变。
　　一向以来严格自律与禁欲，绝不会被外界任何事物干扰的她，现在很想去深度了解这位青年，这位心性属于人类，但肉体却偏向于异魔的青年。
　　想要去知道一些关于‘异魔’的信息以及韩东作为中间人身份在异魔世界里的怪奇经历。
　　“你……”
　　“奥莉薇亚团长，时间不早了……我还得去马龙团长那头进行一番必要的解释。”
　　“哦，好。
　　下次有空可以直接来圣所里找我。”
　　“明天我会准时过来的，直到将需要净化的骑士数量降低到小于总数的30%……反正近段时间我也比较有空，尽可能为圣洁骑士团减少压力。”
　　“愿圣光祝福你，尼古拉斯。”
　　韩东背身离去，同时挥手向奥莉薇亚道别。
　　直到走出一个街道，韩东才总算松懈下来。
　　这一天跟在奥莉薇亚身边实在太过拘束，无论是礼仪还是各种动作都需要按照圣城贵族的那套标准。
　　“收获还是很不错的。
　　这样一来奥莉薇亚团长对我的偏见完全消除……圣洁骑士团的地位极其重要，能拉拢关系也能有利于今后的一些行动。”
　　紧跟着。
　　几位团长那头，韩东都私下走了一趟。
　　在与马龙见面时，差点被一巴掌拍碎肩胛骨。
　　不只是韩东为远征军做出的贡献，马龙在与韩东交谈期间，辨别出来自于托古的大恶魔气味以及韩东手握节点的‘法老身份’。
　　若不是韩东连连拒绝，恐怕要被马龙拉去后院切磋一番。
　　最终以酒代拳，才得以消去马龙的热情。
　　跟着又前往一趟红十字医院，夏娅团长这头也是很难交代。
　　韩东曾经在远征期间答应过要随时陪伴……结果这一走就是两年时间。
　　女公爵倒也不客气，毕竟她手里也捏着关于【圣血】的把柄。
　　既作为表扬又作为惩罚，一阵阵皮鞭抽打声不断从夏娅团长的办公室内传出，吓得医院里不少猩红医生都暂时停下手里的工作。
　　一番拜访下来已是凌晨。
　　“邓普斯他们应该也睡了，毕竟大家都刚刚抵达伦敦城……今晚就暂时这样吧，明天再与他们见面。”
　　韩东握着「精英骑士」的徽章，心里难免有些遗憾。
　　在他跨进真理之门的那一刻也将注定与以前的小伙伴拉开距离，而且是难以缩减的等级差距。
　　如果没有提前了解到世界真相，仅仅限制于人类与异魔的矛盾中，韩东会选择跟着大家一同成长。
　　“没办法……世界齿轮已经开始加速转动了。
　　希望亚伯他别有太大的心理压力。”
　　正在韩东准备回庄园睡上一觉时。
　　一位隶属于他管理的教团成员，化作一团黑球迅速飘来。
　　“主教大人，收到你想要的城外信息！第一股原质势力已出现在森林边缘，今晚就将入城。”
　　“嗯？这么快？
　　是哪位原质的势力？”
　　“从斥候得到的情报来看，可以肯定是来自于黑森林的‘羊群’……大人你应该是比较熟悉的。”
　　“莎莉小姐！？我亲自去迎接。”
　　“大人需要带上全部的教团成员吗？”
　　“不用，我一个人就好……”
　　由于远征军入住伦敦，韩东必须做好外交工作，特此吩咐驻守于外城的教团成员，一旦发现外来势力立即通知自己。
　　“没想到莎莉居然第一个到，不过也算好事……总比尤金斯第一个来要好得多。”
　　韩东刚到城门口时，立即被眼前的景象给镇住。
　　如同移动小山般的‘羊群’近乎要将北侧盆地全部塞满，其中有一座堪比堡垒级的大山走在队伍最中央。
　　定眼望去。
　　在山巅触须树群的之间，侧身依坐着一位美艳的女子。


第一千二百九十一章 羊群
　　“如此巨大的黑山羊我还是头一回见到……必然是神话体吧。
　　【血统】的影响果然很大，这头山羊的强度极高，恐怕与莱索斯神父一样，已达到神话后期。
　　希望这位神话体比较好说话吧。”
　　就在羊群踏行于盆地间，离伦敦城还有少许距离时。
　　依身于触须树林间的莎莉突然睁大眼睛。
　　一缕亲切而熟悉的气息被吸入鼻腔，勾起她一年前的各种回忆……直接由百米高的肉瘤山丘一跃而下，黑色的羊蹄踏行在羊群的最前端，寻着气味的源头而去。
　　因莎莉的举动，羊群也暂时停步
　　黑夜间。
　　一位青年正沿着石砌的黑色小径向着羊群走来。
　　莎莉注视着黑暗间那无比熟悉的身影，回想起一年前发生于伦敦城的种种事件……一位不属于异魔的青年，拯救她于格林之手，甚至还在事件后期与格林联手，越级斩杀一位神话级别的入侵者。
　　不过。
　　当前正朝着她走过来的青年，虽身形相同。
　　气息相比于一年前却有着极大的提升，灰质与疯狂变得更加明显。
　　“莎莉小姐，好久不见。”
　　“你……开门了吗？”
　　凝视着由黑暗间走出的韩东时，居然产生出一种曾在【原质游戏】直面灰质旧王的错觉……同时又混杂着一种奇异感觉，好似能听见阵阵古怪的嬉笑声由韩东体内传出，那没有五官的面部似乎通过血红描绘出一张恐怖笑脸。
　　“嗯，赶在游戏前夕总算开门成功。
　　莎莉小姐似乎也进步不少？气息有着近似于质变的提升。”
　　莎莉刚刚走过的道路，地面已盛开五彩斑斓的花丛。
　　茎叶之间主动交织，互相刺激而产生大量花粉……每隔一秒都有新生的花草周围生出。
　　在谈及自身能力时，莎莉也变得异常认真：
　　“这场游戏，我将代表【黑森林】，必须取得足够好的成绩。
　　同时，发生在这里的经历也将成为描绘‘神话图卷’的重要部分。”
　　“嗯！有什么需要帮忙的尽管叫我，我们还是进城再谈吧……”
　　韩东也不好意思因自己的原因，让羊群长时间呆在城外。
　　“嗯。”
　　随着莎莉的招手。
　　‘羊群’纷纷服从并执行着伦敦城的‘类人化’规则，巨型身躯缩小为正常的人类比例。
　　其中。
　　那只体型最大而承载着莎莉的神话体，居然化作一位裹着黑色羊毛大衣、体型强壮甚至像似通过蛋白质粉健身的肌肉老奶奶。
　　这位神话体的眼神也全程停留在韩东身上。
　　而且，她从未见过莎莉与异性有着这般亲密的对话。
　　甚至能感觉到莎莉在刚刚与这位异性见面时，体内的爱欲气息喷涌而出，即便莎莉迅速压制也逃不过她的观察。
　　老奶奶上前一步，“莎莉，这位就是上次伦敦城游戏，与格林一同夺得最终优胜的外人？”
　　“是的，茵格莉特姑母。
　　上一次也全靠尼古拉斯的帮助，不然我已被格林强制带往混乱核心……”
　　“嗯。”
　　茵格莉特并没有表达任何感谢。
　　在她的价值观中，被格林带走并非是一件坏事。
　　虽然莎莉可能会因此受苦，但这也将成为一项契机……莎莉将因此与疯狂攀上亲密的关系，甚至于黑森林也得到来自于疯狂的直接庇护。
　　不过，她本身也很疼爱莎莉，没有在这件事情上多说什么。
　　“住宅区域已划分好了，请跟我来吧。”
　　韩东亮出自己的主教身份，领着羊群入城。
　　莎莉虽在外表上十分矜持，以黑纱遮面……但山羊腿却不听使唤，以比较快捷的小碎步连忙跟上，与韩东并排走在一起。
　　她很想知道韩东在这一年间经历了什么，以韩东的卓越天赋会在开门间到达怎样的深度。
　　不过，两人还没聊上多久。
　　茵格莉特姑母突然将目光往向伦敦城的东侧。
　　“怎么感觉在城市有一股难闻的气味？”
　　领头的韩东立即转过身来，以一种十分友好地态度解释：
　　“因接到一份【虚空邀请函】，一支实力极强的人类远征军不远万里来到伦敦城，目前已入住东部城区……他们也将作为伦敦游戏的重要一环，与我们共同抵御入侵者。”
　　“哦，原来是人类吗？既然是「门之匙」指示的确轮不到我来评论，希望他们能隔离在自己的圈域里生活，不要来打搅我们。”
　　“自然不会。”
　　羊群入城。
　　她们也将遵循这里的一系列规矩，尽可能保持人类姿态。
　　一些羊角、羊蹄或是尾巴这种特征性的外表是被允许的。
　　征求茵格莉特与莎莉的意见后，羊群被统一安排在某大型酒店，每一只黑山羊子嗣都分配到一间舒适且安逸的客房。
　　一切完成，莎莉轻轻拉着韩东的衣袖，似乎有些事情想要在房间里私谈。
　　这样的一幕正好被隔壁房的肌肉老奶奶-茵格莉特看见。
　　“莎莉，你的身体被誉为「黑森林之心」，自己要好好珍惜身体……”
　　莎莉也很清楚这句话的意思，连忙解释：“我只是和尼古拉斯谈谈【开门】的事情，没什么别的。”
　　“最好没什么，大家都希望能以你的身体孕育出最纯种、最高贵的异魔。”
　　老奶奶提醒以后便独自回房。
　　论辈分与等级她虽大于莎莉，但在权位上她是无法管控莎莉的。
　　“尼古拉斯，你别在意~茵格莉特姑母她是这样的性格。
　　而且，我们的故土-【黑森林】因一些特殊原因，需要来自于其它大型势力的庇护与资源供给。
　　姑妈也是为了森林还是我在着想。”
　　韩东补充一句：“看你姑妈的样子，似乎很想让你跟着格林走。”
　　“那是当然，格林他可是「疯狂之子」，论地位比大多数神话体都要高，甚至能与一些下位旧王正面交谈。
　　不过我本身很排斥格林，相比之下你还要更好一些。”
　　说到这里时，莎莉轻轻拉拽着韩东的衣袖，示意他到房间里来详谈。
　　“今晚你还有别的事情吗？如果没事，我想和你一起睡……”
　　“哈？”
　　韩东完全没想到莎莉一来就这么直接。
　　“我的意思是，我们去一趟【幻梦境】……就算在房间里交谈，一些内容可能也会被姑妈，甚至于传递到黑森林间。
　　如果是在幻梦境就可以畅所欲言了。
　　我想和你……”
　　“和我？”韩东注视着莎莉的完美山羊腿，为了人类与异魔的友好事业，他倒也愿意做出牺牲。
　　这时，莎莉的眼神立即变得凌厉起来。
　　“和你试一试能力强弱，既然你已达返祖体……我也不会再像一年前那样留手，这一次赢得人肯定是我！”
　　“哈？原来莎莉小姐还是很在意一年前的那场比试吗？”
　　“人家怎么可能不在意？你以成熟体身份，将我在擂台上公然击败，当时可有好几位原质以及伦敦城的神父在场……幸好这件事没有传到森林里，不然我的原质身份可能都会被剥夺。
　　你准备好了没？
　　好了的话，赶紧过来睡觉！”
　　莎莉已在进门的第一时间钻进被窝。
　　当前。
　　她正对着韩东所站的位置，一手掀开被褥，一边以黑色尾巴轻轻拍着被窝间的空处。


第一千二百九十二章 约定
　　【幻梦境】
　　最初两人在伦敦城见面时，因莎莉想要验证韩东的实力，共同前去过这么一处被设计出来作为‘世界避难所’的隐藏空间。
　　甚至还不小心惊扰了夜魇之王。
　　这一次。
　　两人倒是很小心，在幻梦境间悄悄前行，找到一处不属于任何旧王管辖的石野之间。
　　大小不一的破碎石子铺满在这里。
　　数十块形态怪异的巨石，拼凑出一道奇特的阵法……以至于该区域的重力是其它区域的数倍，甚至在中心达到十倍于常规的重力值。
　　然而。
　　一场激烈的战斗正爆发在这片碎石荒野。
　　吓得原本生活在这里异魔纷纷迁徙，好几次对冲产生的威能达到神话体的强度。
　　一层层的横向震感不断向外扩散，数十公里外都能感觉到较为明显的震感。
　　整场战斗足足持续三小时。
　　由天空向下看去，好几道巨大的羊蹄印落在石野间，甚至将构成阵法的巨石全部踩碎。
　　莎莉依靠在于一团黑紫色的肉团表面，喘息连连。
　　以一种不可思议的眼神盯着韩东。
　　“你……和一年前完全不一样了，我的重碾怎么可能一次都踩不中你。这种怪异的【身法】你是从哪里学来的？命运空间吗？”
　　莎莉的羊蹄能轻易碾碎一切硬物，但在刚刚对战期间试着去踩踏韩东时，却总感觉踩在湖面上，没法击中实体。
　　“我毕竟完成了【开门】，总归有一些提升，这种身法的确来自于命运，与我本身特性也十分般配，专用于对付这种物理形式的打击。
　　莎莉小姐，今晚就到这里吧……以【平局】收场如何？
　　再继续打下去我们两边都得拿出「底牌」，这种东西还是用在即将到来的战役上比较好。
　　不如这样，我们之间的胜负放在【伦敦游戏】。
　　到时候，论个人对战役的贡献度来决出最终胜负，这样更为客观，而且关注着战场的旧王们均能作为见证者。”
　　“平局就平局……”
　　莎莉很不情愿，但又只能接受。
　　韩东的进步速度太过惊人，甚至超过她的个人理解。
　　想到这里，莎莉用手指轻轻拧动着她的山羊耳朵，小声问着：
　　“你的成长路线来自于【命运】吧？那里面，真的能迅速提升个体的实力吗……以后有机会，能不能带我也进去试试？
　　我的拟人态再精进一些应该就能被命运识别了。”
　　莎莉因个人关系，她一直很想变强。
　　若能成长到「王」，她肩膀上的负担也能少去很大一部分。
　　“可以啊。”韩东连忙点头。
　　“那我们现在就能吗？正好距离游戏开始，还有四个月的时间……快带我去吧。”
　　“现在去不了。
　　命运空间针对个人有一年的冷却期，我刚刚在里面完成开门。
　　需要等上一段时间，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，我有一些朋友可能近期会去命运空间，你可以跟着他们一起去。”
　　“不要！”躺在床上的莎莉，立即以被褥盖住半颗脑袋，以表拒绝。
　　“他们的实力都很强，而且经验方面同样丰富，你跟着他们也大概率能通关的。”
　　“不要就是不要，我只和你一起去。”
　　韩东这一下才反应过来，“这样啊……那就得等到伦敦游戏结束，到时我正好与格林有一个约定。”
　　“格林？什么约定？”
　　“格林将招来几位原质，借用「人类躯壳」或「深度拟人态」下，由我作为向导，带大家去一趟命运空间。
　　这里自然也包括莎莉小姐。”
　　“格林……好吧。”莎莉一脸惆怅，独自思考着什么。
　　既然切磋结束，韩东也试着从莎莉这里打听一些内部消息。
　　“莎莉小姐，你知道其它原质来到伦敦城的时间？
　　另外，是否都会有一位神话体作为他们的【保镖】？”
　　“具体时间不清楚，不过大家最迟在游戏开始一个月前必将抵达伦敦城。
　　至于神话体，也是由上面制定的‘入场规矩’。
　　以我们十位原质为势力单位，每个势力必须提供一位且只能一位【神话体】参与游戏……正如你猜想的，我们十位原质，都会有一位神话体跟在身边。”
　　韩东点了点头，心想着
　　『也就是说，总计会到来十位神话体吗？必然也都是类似于那位肌肉老太的佼佼者。
　　这样的规矩正好能让‘天平’保持平衡……原质体势力，刚好与人类远征军保持相对等。
　　暗中关注这场游戏的上位者们，想要通过这种比较平衡的方式来验证人类的‘价值’吗？』
　　……
　　由幻梦境脱离时，已是第二日清晨。
　　送来早餐的酒店服务员在发现韩东与莎莉待在一间房时，眼神里也充满着敬佩与崇拜……莎莉就好比异魔群体间的女神。
　　现如今，这位不可触碰的女神却是一副疲倦而享受的模样躺在大床上，服务员自然很懂。
　　韩东也懒得解释什么，反正这里的情况不会传到人类耳中，同时也会增加自己在黑暗住民间声望，算是一件好事。
　　“尼古拉斯，反正最近反正没什么事？这几天都陪着我这么样？”
　　韩东一脸无奈地挠了挠脑袋。
　　“其实我个人还是挺忙的。
　　远征军也刚刚入住伦敦，这头还有很多事情没处理……今天我得带上几位朋友，前往伦敦城的【命运空间】。后续如果有空，我再主动联系莎莉小姐吧。”
　　“我能不能跟你一起去？正好看看你们人类是怎么进去的。”
　　莎莉正躺在床上，瞪大着黑晶晶的眼睛，配合上颇为可爱的山羊耳朵与羊角，以及正在微微摇晃的尾巴，让韩东没法拒绝。
　　“行吧……不过你得换一身衣服，避免引起怀疑。”
　　……
　　东城区-布莱街道C-031号公寓
　　【乌鸦之语】小队所分配的公寓门前
　　咚咚~一阵敲门声响起。
　　上前开门的却只有邓普斯一人。
　　“尼古拉斯……怎么现在才来，还挑这么早的时间？大家都还在睡觉，毕竟一路赶来难得有这样的休息机会。”
　　“昨天一直忙到深夜，团长那头耽搁了很多时间。”
　　“这位是？”邓普斯看向韩东的身后，一位裹在黑夜教袍里的异魔。
　　“不是说准备去一趟命运空间吗？这位教员会跟着我，带你们一同前往教会总部，命运之门就在那里。
　　既然还没起来，就让他们再睡睡吧。”
　　韩东领着‘教员’进入住宅时。
　　邓普斯在关门时，侧眼瞥见了一双露出在长袍下端的黑色羊蹄……


第一千二百九十三章 重聚与分别
　　关上房门的邓普斯低声说着：“尼古拉斯……昨晚似乎有‘羊群’入城。”
　　“是的，我已与对方正面接触，羊群对人类持中立态度。
　　同时我也得到一项关于异魔联军的重要情报，异魔方将以【十大原质】为单位，总计派来十支外援队伍。
　　每支外援队伍有且仅有一名神话体，实力综合大致与我们对等。”
　　既然韩东不愿主动谈及‘随身教员’的事情，邓普斯也不多问，而是摸了摸下巴接上对话。
　　“对等的话，那意图就比较明显了……【上面】的确是在给人类一个证明自身的机会，就看我们是否能抓住了。
　　先不谈这么严肃的话题，过来放松一下吧。”
　　邓普斯已提前备好了一瓶特质精油。
　　韩东已很自觉地脱去上衣，露出较为偏瘦的黑涡躯干……相较于曾经的消瘦，现在可用精瘦来形容。
　　迫不及待地躺上沙发，享受这久违的尖端体验。
　　随着第六根悄悄探出手指，以独特的指法触及于背部时。
　　滋~
　　一种极度刺激的舒爽感如电流般蔓延全身，甚至一些隐藏在深处，没有被韩东察觉到的堵塞经脉都被立即打通。
　　“嗯？你的身体不一样了……你在命运空间里学了什么体术吗？”
　　“啊~呼！《浮尸内经》，一种偏向于防守的内经功法，与我这幅躯体十分合适。
　　碰巧在事件期间被我追根寻底，得到传承宝珠，相关特性已完全与我的肉体相融，能随着躯干升级而获得对应强化，无需再自修功法。”
　　“很不错，根据我的观察，这种应该能被算作【A】甚至【S】等级的炼体术。”
　　“啊~！左边一点，那里似乎有点堵塞。”
　　两人间的亲密接触，被韩东带来的‘教员’看在眼里。
　　‘教员’虽很在意邓普斯的第六根手指，但她却更加沉浸于韩东的‘状态’。
　　目光全程停留于韩东的赤膊上身，眨眼都不曾有过。
　　一缕缕能勾起万物欲望液体，正沿着教袍不断向外流出……眼看液体就将滴落在地时，她立马想起现在的处境，将液体吸回体内。
　　咕噜~
　　吞了吞唾沫，连忙将目光移开。
　　再这么看下去，她恐怕会无法抑制自身情绪而完全失态。
　　……
　　“邓普斯，就你们三人组队前往命运空间吗？还有其它外援没有？”
　　“没，上次我们在米纳诺时，进入的命运事件名为-《刑房》，分为上、下两部。这一次将由我们三人前往下一部的剧情……若能「满成就」完成连锁时间，将额外奖励一点天赋点。
　　我、亚伯以及米娅如果能拼一拼还是有很大概率由三阶跳到五阶，甚至完成开门。”
　　“五阶与开门并非一体。
　　尽可能让自身达到理想状态再去开门，邓普斯你应该比我更清楚……开门的深度将决定今后发展的前景。
　　让亚伯与米娅一定要做好准备，补全相关能力再去开门。”
　　“放心，既然尼古拉斯你不在队伍里，我自然会安排好一切……亚伯他可是未来团长，人类之光。”
　　这时。
　　睡眼惺忪的米娅，以一种蜘蛛般的爬行状态，由天花板慢慢爬出寝室。
　　模糊的视野里多出了一位她朝思暮想的青年时，睡意全无……甚至用手抽打着面庞，验证是不是在做梦。
　　“尼古拉斯，你回来了！”
　　米娅立马上前将脸蛋贴在韩东的手臂上，蹭来蹭去。
　　做出这番动作的瞬间。
　　一股不知从何而来的杀意吓得米娅四处张望，视野落在角落位置的教员身上。
　　“这位是？”
　　韩东刚刚也感受到明显的杀意，连忙穿上衣物而解释着：
　　“黑夜教会的成员，待会儿将带大家前往命运之门……米娅，做好准备了吗？”
　　米娅满脸的不愿意。
　　“现在就去吗？
　　人家想和你多呆一会儿，反正还有四个月的时间，推迟几天也没关系吧……我们已经好久没见了，人家今晚想和你一起睡。”
　　在米娅说出这句话的瞬间，一滴冷汗沿着韩东脸颊滑落。
　　韩东真的有些害怕突然会有一记羊蹄降下，将公寓全部踩碎。
　　“我已经提前与伦敦城联系好了，今天必须过去……
　　米娅你可要好好表现，争取借着‘连锁事件’的机会，一举达到五阶骑士吧。”
　　感受着来自于韩东的强大气息，米娅也深知差距被拉大，“那好吧……等我回来一定要陪人家睡觉，一年多时间没见，可想死你了。”
　　韩东恨不得将米娅的嘴巴全部堵上。
　　这时，换上衬衣，耷拉着耳朵的亚伯也从房间里走了出来。
　　一块块类似龙鳞的肌肉纹路清晰可见。
　　正如预想。
　　亚伯感受到来自于韩东的气息，得知已【开门】时，极大的压力降在他心间……突如其来的‘差距’让他有些不知所措。
　　在亚伯的未来计划中。
　　等他开辟神话顶替祖父而领导「比蒙骑士团」时，可是要拉拢韩东成为副团长。
　　“走！去命运空间！”
　　亚伯的眼神异常坚定，决心要在接下来的命运事件中完美通关，一举成为五阶骑士，再通过隐藏于体内的凶兽来特殊开门。
　　……
　　前往「命运之门」期间。
　　米娅搂着韩东的胳膊不肯松开，不断向韩东询问起一年间的经历，相当亲密。
　　多次感受到莫名的杀意。
　　一路走来，身后也留着一串深深的羊蹄印，满满的怒气留在其中。
　　“一定要先确保能活下来，再去考虑额外奖励的事情……等出来再重聚吧。”
　　“嗯。”
　　盯着昔日的伙伴进入命运之门时，韩东也算松懈一口气。
　　一缕可怖的气息立即由身后袭来，全程跟在身后‘教员’已将教袍脱去，一脸阴沉地质问着：
　　“刚才的人类少女是你的【伴侣】吗？”
　　“伙伴而已，米娅性格如此，平日里比较粘我。”
　　莎莉这一路上近乎要气炸了，但仔细想想她又不好说些什么，毕竟她与韩东也只是朋友关系而已。
　　“今晚继续来我房间……”莎莉以一种近似于命令的口吻说着。
　　“行，等忙完全部的事情，我就过来。”韩东很是无奈。
　　就在这时。
　　一股强烈震感由地面传来，韩东与莎莉当即离开总部，返回伦敦街道。
　　“城外传来的震感？谁来了？”
　　返回街上时，被眼前景象所震惊。
　　一名比城墙整整高出一倍的‘超大号巨人’正向着伦敦城慢慢走来，每一步均能带来极为强烈的震感。
　　“霍普来了。”


第一千二百九十四章 偶遇
　　【第七原质-好胜的霍普】
　　在上一次的伦敦游戏。
　　霍普作为格林的‘伙伴’共同参与游戏，展现出无人能匹敌的恐怖力量……单纯在力量层面，能排在原质间的第一位。
　　像霍普这样的家伙，放在小说里一定是主角存在。
　　他的出生十分卑微，属于血脉低劣的【古革巨人】。
　　这类智商堪忧，成长性受限的异魔，甚至于很多旧王都不愿接纳为信徒。
　　然而，霍普不同。
　　他拥有着一颗正常大脑与无限成长的肉身。
　　相较于仅有4~10m的古革巨人，霍普在参与原质游戏时的身高就已破百米，同时在每一次战斗间都在获得成长。
　　当前。
　　伦敦城以外，两倍于城墙高度的巨人已然贴近，并非神话体，就是霍普本尊。
　　霍普最可怕的一点是。
　　他展现出来的拟人化不掺杂任何秘法杂质，
　　单纯对肉体进行压缩……以物理压缩的形式，强行维持到正常人的体格。
　　简直就像一颗行走的人形核弹。
　　莎莉盯着这等体格的霍普，心间的压力也在增长，低声评价：
　　“霍普这家伙又长大了……这进步速度也太快，难怪能被【究极祖神（U.S.）】选中。”
　　“走，我们去接他。”
　　韩东拉着莎莉的手，以空间手段来到霍普正对的城墙顶部。
　　当两股熟悉的气息传到这位巨人的鼻腔时……滋滋滋！浓烈的蒸汽由巨人的肌肉皮肤间不断逸出。
　　肉体正在不断浓缩。
　　不足十秒。
　　霍普已化作以一位多毛的人类男性形象落在城墙上（类似于《刃牙》里的原人皮可），控制着足底的受力点，以免不小心将城墙踩塌。
　　完美。
　　属于一种古时代绝对完美的身材比例，这样的肉体就算被称为顶级艺术品也绝不过分。
　　“尼古拉斯先生，莎莉小姐。”
　　霍普看上去很野蛮，言谈举止却十分绅士，甚至还向两人做出一个鞠躬动作。
　　在他眼里。
　　莎莉是来自于强大势力-【黑森林】的大小姐，无论是实力、血统都要高于他。
　　尼古拉斯则更加特殊，属于获得格林承认的绝对强者，既然被格林视为‘朋友’，那也就是他的朋友。
　　韩东一脸好奇地问着：
　　“霍普，怎么一个人来的？按莎莉小姐的说法，每一位原质都应该对应着一股势力吧？”
　　“我的族人都还太过弱小，即便是最强的古革巨人也不过是成熟体。
　　因此，我被特许单独前往伦敦城。”
　　“单独……挺好！”韩东眼睛一亮，一个主意在脑袋间生成，“既然这样，霍普你要不就住在我的庄园如何？”
　　“可以吗？”
　　霍普也表现出很强烈的兴趣，能在伦敦城内建立一个庄园，这等待遇可不是一般人能具备的。
　　“当然可以，跟我来吧。”
　　莎莉也是才知道韩东竟在伦敦城有一处庄园，显然只有亲母能赐予这样的权限……她也提起十足的兴趣，一同跟随过去。
　　庄园作为子城市，紧贴于东侧外墙。
　　但并未包含在人类居住区，入口隐藏在某条的黑暗街道深处。
　　韩东并不想将庄园的事情让远征军知道。
　　同时，就连管理伦敦城的亲母与神父也知之甚少。
　　庄园里涉及到太多韩东的研究成果以及用于战役的底牌，韩东想要在关键时刻，将自己的研究转变为重要的【筹码】。
　　三者在黑暗街道间前行时。
　　韩东意外嗅到一股熟悉的人类气息。
　　由于‘交互计划’已正式实施，人类允许前往伦敦城的其它区域，与当地的黑暗住民进行交流与互动。
　　当前。
　　韩东所在的街道对侧，正有一位裹着斗篷间，略微驼背的人类骑士。
　　他每走过一家门店都会稍作停留，似乎想要购买一些伦敦城里的独特材料。
　　随着韩东将目光投过去，对方也看了过来。
　　一双透彻清亮的浅蓝眼睛，在黑暗间也显得清晰可见，似乎能透视出韩东的一些秘密。
　　这位骑士的目光也同时看向韩东身旁的两位朋友。
　　“强者！”
　　这样的对视瞬间让霍普变得兴奋，肌细胞处于兴奋状态。
　　韩东根本来不及阻拦，霍普的可怕肉身爆发出难以置信的速度，已贴身在这位骑士的面前。
　　一拳轰出！
　　强大的气浪回荡在整条街道，拳头正对的方向被轰出一道扇形凹坑。
　　然而，这拳仅仅将斗篷撕碎，未能击中目标。
　　一位因头发稀疏、黑眼圈深重、略微驼背而穿着小马甲的骑士，以脚尖点地的方式，立在霍普的拳头之上。
　　“嗯？这个人类……怎么做到的？”
　　就连莎莉也感觉很惊讶。
　　她对于人类的认知很浅，一开始甚至以为韩东就是人类种族里最厉害的。
　　就在霍普准备给出另一拳时。
　　整整十只可怕的傀儡悬浮于霍普周围，各自具备着不同的属性与攻击方式，纷纷在眼瞳间透出红光，开启杀戮模式。
　　霍普立即在肉体间憋了一口气。
　　接下来的「巨人怒吼」能将方圆百米夷为平地，也能将这些傀儡震开，甚至直接吼碎。
　　“误会误会！”
　　关键时刻，韩东以虚空手段挤在两人之间，强行制止这突如其来的冲突。
　　霍普见状连忙收手。
　　他很懂得主客问题，他作为客人来到伦敦城自然要服从韩东这位主人的安排。
　　查理迟疑了一会儿，也将傀儡收于体内。
　　“人类怎么会在这里……而且，是很厉害的人类！这位也是你的朋友吗？尼古拉斯。”
　　霍普作为品种低劣的古革巨人出生，本身一点也不排斥人类。
　　之所以出手是因为嗅到查理身上的强者气息。
　　“我都忘记向你解释了，人类远征军已正式入驻，到时候将与大家共同抵御入侵。
　　这位是我的学长，查理骑士。”
　　“查理学长，这两位是我的朋友……详细情况我稍后会向你解释。”
　　韩东有些尴尬，自己还只和团长打了招呼。
　　没想到会在这里撞上查理，身旁还跟着两位原质，还真不好解释。
　　“不必解释，你有事就去忙吧。
　　对了，你知道伦敦城哪里有售卖稀有材料的店铺吗？”
　　韩东连忙递出地图并在上面圈出一条商业街。
　　“多谢。”
　　查理的手指牵动着细线，快速编织出一道遮身斗篷，转眼便消失在黑暗间。
　　韩东轻声感叹，“查理学长还是这么强吗……”
　　“尼古拉斯，这人今后还能遇见吧？”霍普现在对查理十分感兴趣。
　　“当然，如果查理他也有兴趣，我会安排你们进行切磋的……”
　　这种能够拉拢人类与异魔关系的机会，韩东都会抓住。
　　而且，眼睛升级的韩东看得很清楚，查理刚才的面部表情，好几次闪过对霍普与莎莉的兴趣。
　　或者说是一种潜在的共鸣-一种不限于种族，仅有天才间才会产生的共鸣感。


第一千二百九十五章 韩东的私心
　　由街道转进一条黑暗小径。
　　设于墙缝间的增生眼球，对韩东进行面部识别后，结界撤出。
　　镂空、漆黑而刻满着金属纹路的大门，呈现于眼前。
　　嘎~
　　凄惨的乌鸦叫声如同针刺般传进来访者的耳中。
　　怪诞而扭曲的枯树密集种植于庄园外侧，树干表面还镶嵌着些许血晶石。
　　空气中除了弥散有常见的腐烂、恶臭气味外，还有一种独特而浓郁的尸油气味。
　　沿着石砌小径向着庄园深处看去时，能看见一道道规整排布的建筑，内部还居住着不同种类的异魔，包括鸦人、食尸鬼、血裔以及鱼人……其中还包括各类机械改造体、混种。
　　坐落于中心的大型宅邸散发着鲜艳的血红光泽。
　　当前。
　　庄园有着一个最引人瞩目的‘全新特点’。
　　散发着浓郁尸油气息的黑烟正不断由地面升起，相隔五米便设有一道溢出口。
　　浓郁而厚重的黑气正在上空不断汇聚，染黑云层的同时也能有效增强着庄园的隐蔽性。
　　莎莉自认在异魔间的见识很广，但也从未见过这样区域。
　　除了类似于中立城市‘异魔多样性’外，韩东的庄园还参杂着不属于异魔世界的外来因素。
　　这些本不应该同时出现的因素，却在韩东的操纵下，恰到好处的混合在一起。
　　“这些黑烟是什么……似乎还能一定程度抵御【无名之雾】。”
　　韩东伸手指向地下而解释着：
　　“是我花费积分从命运空间带出来的一种特殊物质，与死尸相关。
　　目前，我设立地下的实验室正在对该物质进行制造、提纯与改良，试着与食尸鬼相融合，若能有效结合，说不定能让我制造出一批无法用常规数据来衡量的特殊军队。
　　这件事还请两位替我保密，暂时不要对外公开。
　　关键时刻会有妙用。”
　　“嗯。”
　　韩东既然将两人带进庄园，就没有要彻底保密的意思。
　　只要核心技术不泄露出去，这些表面情报是无所谓的。
　　在韩东的引路下，三者向着庄园深处走去。
　　“领主大人，欢迎回来！”
　　居住在庄园里的异魔均向韩东致以最虔诚的问候。
　　虽然，它们也能感受到莎莉与霍普的强大之处，却无任何惧意。
　　只要韩东下达命令，他们就会发疯似的扑向两人。
　　……
　　猩红大宅
　　露天阳台区已站出一位熟悉的身影，正在向着大门口的韩东挥手示意，湿润而标志性的大肉腿一眼就能辨识出身份。
　　【花斑蟾蜍-玛丽缇丝】
　　在净化东城区的工程上，玛丽缇丝的贡献极大，正是通过她的【水】外加妮可小妹的辅助将城区里的黑暗污染全部覆盖。
　　当玛丽看清韩东身旁的两位来客时，浑身一颤，由体表溢出的清水淌满在阳台。
　　嗖！
　　【空间转移】
　　玛丽缇丝立即来到前门，以人类的礼仪，低头向两位身份尊贵的客人打招呼。
　　“莎莉小姐，霍普先生，欢迎你们的到来。”
　　就在她低头的同时，一只完美比例的黑山羊腿迈进玛丽的视野中。
　　原质的气魄配合着质问性的话语，问着：
　　“你也住在这里？”
　　“嗯……是尼古拉斯先生让我入住的。”
　　听到这样的回答时，莎莉终于憋不住了。
　　一脸恶狠狠地盯着韩东，当场提出要求：“我也要入住这里，而且必须和你住在同一间房。”
　　“如果羊群没什么意见，莎莉小姐尽情入住。”
　　“茵格莉特姑母那头，我会去想办法说服她的……明天我就搬东西过来！”
　　莎莉上下审视着与韩东颇为亲密的花斑蟾蜍。
　　当视野停留在，不断有着水渍溢出的大肉腿时，居然连莎莉都有些动心。
　　她们早就见过，当时玛丽缇丝属于韩东的‘伙伴’一同参与伦敦游戏……对于这一点，莎莉也一直记在心里。
　　感受到气氛上的尴尬，韩东突然想出一个点子，连忙给出一个友好提议。
　　“既然莎莉小姐打算入住。
　　玛丽缇丝，你先带着莎莉小姐去房间里看看，有时间也可以四处逛逛，提前熟悉下这里。
　　我与霍普去一趟地下实验室，待会儿就回来。”
　　“啊？！”
　　玛丽缇丝本身十分畏惧莎莉……源于一种【原质】的威压以及莎莉本身散发出来的敌意。
　　谁知，羊蹄前迈。
　　莎莉竟主动挽上玛丽缇丝的胳膊，口间伸出好几根幽紫色的舌头，舔舐着玛丽体表不断溢出的水渍
　　“可以啊~你们去吧……正好让玛丽妹妹带我熟悉庄园。”
　　韩东在离开前颇为担心的叮嘱一句：“你们两人一定要好好相处。”
　　……
　　【地下实验室】
　　韩东将霍普这位身份特殊的‘古革巨人’领来这里，是持有私心的。
　　首先领着霍普参观实验区的全貌，
　　在对各种实验区以及相关原理简单解释后，再通过实战的方式，展示出【食尸鬼·改】的强大之处。
　　勾起霍普内心间的一种源于种族的‘希望之火’。
　　“如此低劣的食尸鬼，居然能变得这般强大！尼古拉斯先生，这项技术能否用在我的族人身体上？”
　　韩东见鱼饵被咬住，一脸镇定，并未急着提竿。
　　“我听说霍普你的天赋被一位上位旧王看重。
　　这位旧王难道没有对你的族人提供‘成长方面’的协助吗？”
　　“乌萨大人的确已将我族收为附庸，我们可通过各种供奉来获得大人给予的馈赠，一种能完全改造肉体的【究极血肉】。
　　但是，能承载这等血肉的「古革巨人」极其罕见，本质上没法改变我族的现状。”
　　“这样吗？
　　我的技术目前仅用于食尸鬼。
　　而且，这些技术的来历可一点不简单。
　　耗费我数十年的钻研时间，其中包括着从命运空间里拼死拼活带出来的外来知识。
　　这项技术今后将作为我今后的重要筹码，我暂时不愿意拿出来。”
　　“的确……这属于您的私人财富。”
　　韩东盯着有些失落的霍普，抓住机会，立即收杆。
　　“我能明白霍普你身上所承担的‘重量’，毕竟你除了需要承受【原质】的沉重头衔，还得以一己之力支撑整个种族。
　　这样吧。
　　我们先试着签订一份保密协议，我会向你的部族提供一些改造方面的技术性人才，试着对古革巨人的肉体进行改造。
　　作为技术、人员的费用以及保密协议的担保，希望霍普你能与我单独签订一份‘合作协议’。”
　　韩东借由黄印赋予的能力，生成两份灵魂协议。
　　一份用于技术保密，一份用于与霍普的私下合作。
　　“合作协议并不会拘束你的任何自由，只需要定量提供来自于你的「巨人细胞」……就看霍普你的意思了。”


第一千二百九十六章 安置与来客
　　【猩红大宅】
　　与霍普的相关事宜已谈妥。
　　实际上，韩东试着与霍普‘私下签约’的主要目的是为了拉拢此人，让霍普成为一位可靠的盟友。
　　至于「巨人细胞」只是一个额外的尝试。
　　霍普这样出生卑微的异魔，能坐上【第七原质】的位置，必然招来众多目光……想要研究霍普肉体的也必然不少。
　　要知道，在异魔世界里也是有很多‘科学家’的，由韩东从南极带回来的古老者就是一类。
　　但是。
　　到目前为止，霍普这样的古革巨人依旧只有一位，这就说明相关的研究没有取得成果。
　　韩东本身对巨人细胞也不抱多大希望。
　　无论如何，能拉拢一位原质是绝对不亏的。
　　……
　　“霍普，这间房采用特殊石材打造，应该能承受你的体重。
　　平日有任何的需求，都可以向宅邸里的血仆或是鸦仆提出来……至于你想要与人类的切磋，我这边也会尽快安排。”
　　“愿科斯塔的巨石祝福你，尼古拉斯先生！”
　　霍普也是跋山涉水花费了接近十天的时间才来到伦敦城，一躺上为他准备的硬石床，当即闭眼睡去。
　　可怕如雷的鼾声，必须在房间内设置单独的隔离结界。
　　“总算搞定，【霍普】这样就彻底拉入我的阵营，这四个月的时间里也能好好利用他的力量来磨炼我的躯干。
　　现在得赶紧看看莎莉的情况，这头黑山羊的「占据欲」比我预想中的还要强。”
　　韩东加快脚步向房间走去。
　　甚至在脑海里已浮现出好几副蟾蜍被当作药引子的可怖画面。
　　开门！
　　韩东已做好查看凶案现场的心理准备。
　　“没人？在卫生间吗？”
　　韩东已经脑补出悬疑片里常见的剧情画面，凶手在浴室里肢解尸体的画面。
　　滑开浴室门的刹那，韩东一下愣在原地。
　　啊这……
　　玛丽缇丝与往常一样躺在浴缸。
　　不过，这一次的浴缸还多出一人。
　　浴缸对侧正躺着新来的房客-【莎莉·爱蹄】。
　　当前。
　　“尼古拉斯，霍普的事情已经处理好了吗？”
　　“已谈妥，你确定要住进来吗？”
　　“当然啦，没想到【恩凯伊】的蟾蜍这么美味，而且这位玛丽妹妹也很听话。
　　我曾经也在中立城市见过一些蟾魔，但玛丽妹妹却截然不同。
　　我们已经很熟了，待在羊群里面反而会比较约束，住在这里倒也算有个伴。”
　　“行吧。”
　　就这样，韩东很意外地将两位大名鼎鼎的【原质】安置在自家庄园。
　　……
　　接下来的几天时间，韩东依旧扮演着‘大忙人’。
　　除协调人类与异魔间的关系外，还需协同博士进行【僵化实验】。
　　实验的进展相当缓慢，被注入殇气的食尸鬼大概率会死亡。
　　根据韩东与博士对死尸的深度解剖，最终讨论出一个结果。
　　想要实现食尸鬼的僵化，不单单是肉体改造，还需要制定出合适的下葬场所，营造出类似于坟冢世界的埋尸环境。
　　于是在庄园里扩建出一片大型墓地区。
　　同时，韩东也特意与查理见了一面。
　　“十大原质……不得不说，前些天跟着你的【异魔】的确不同，与我们在远征期间遭遇的返祖体有着天壤之别。
　　如果对方有兴趣的话，我这里可以腾出时间。”
　　既然查理这头同意了。
　　韩东立马牵线搭桥，向亲母申请了一处用于战斗切磋的特殊空间，该空间能承受住神话体的常规攻击。
　　首场比试的结果让人出乎意料。
　　黑山羊莎莉也作为观众，与韩东一同观看比赛。
　　查理与原人霍普的比试居然以平局收场，这也让莎莉对人类提起十足的兴趣。
　　……
　　远征军驻军伦敦城的【第31日】。
　　伦敦城外。
　　黑暗森林的边角处散发出阵阵绿光。
　　但凡靠近这里的生物都将染上瘟疫，于短期内全身长满眼球，最终向内凹陷而化作一颗漂浮于空中的眼球团。
　　一头绿发、衣衫褴褛而散发着恶臭气息的青年，正一边啃食着眼球汉堡一边在森林里慢步前行。
　　身后还背着一柄刻印着古老者秘印的石棺。
　　内部封存着一柄相当可怕的长柄武器。
　　【第五原质-令人敬畏的尤金斯】
　　由于修格斯大军还在组建以及一些特殊原因，需等到游戏开始才能赶来，尤金斯只好向旧王提出申请，自己先独自前往伦敦城。
　　相较于一年前，尤金斯也发生了极大的改变。
　　他通过自家古老者研制的人类躯壳，成功前往了一次命运空间并通关，从中获得了大量的好处，现在的他已经能完美驾驭命运兵器。
　　同时，他个人的脾气也因韩东在南极圈的经历而变得更加暴躁。
　　这一路上但凡靠近他百米内的生命，统统死亡……简直就像一团行走的死亡瘟疫。
　　“尼古拉斯，这次我必将夺得伦敦游戏的优胜，我将在上位者面前证明价值……当着他们的面夺舍而替换你的肉体。
　　嗯？偷窥我！找死！”
　　尤金斯的敏锐感知发现林间有人在默默注视着他，怀疑是伦敦城派来的高级斥候。
　　一股绿色瘟疫立即寻着感知而去。
　　谁知道。
　　等到瘟疫成功捕捉目标而准备感染与侵蚀时。
　　一团苍白色的火焰在林间燃起，这样的火焰甚至能逆向吞噬林间的黑暗物质。
　　尤金斯释放的瘟疫被瞬间烧尽。
　　紧跟着，一缕苍白火焰竟然沿着瘟疫传播的路线，直逼尤金斯而来。
　　外衣点燃时，传达给尤金斯的是一种冰冷的灼烧感。
　　咕噜咕噜！
　　尤金斯由嘴口间喷吐出大量的排泄物，赶在苍白火焰侵蚀身体前将其完全浇灭，确切的说是一种【等位抵消】。
　　同一时刻，一道悠远的声音由林间传出：
　　“尤金斯，好久不见啊~”
　　感受着胸口的灵魂灼痛，尤金斯的表情极度难看。
　　愤恨、狰狞但又混着一丝忌惮。
　　嘴里道出一个同样被刻在原质石碑上的名字。
　　【第三原质-无比理性的亚斯兰】
　　说着。
　　一位穿着白色衬衣与黑西裤的男子，以双手踹兜的姿态，由林间慢慢走出。
　　山峰般挺立的鼻梁以及一双谜一般的小眼睛，
　　最引人瞩目的，属于此人正在燃烧的冰焰头发。


第一千二百九十七章 极圈势力
　　尤金斯在盯着有林间走出的焰发青年时，想起一些发生在【原质游戏】时的不好经历。
　　虽说亚斯兰不同于格林，并不会跟随性情大杀四方，但危险性却不输格林……来自于他体内的冰焰，属于尤金斯最忌惮的能力之一。
　　焰发青年主动现身时，右手掌里抓着两块打火石，随着手指有规律地活动，让石头在掌心间摩擦旋转，时而会有火光从掌心间溢出。
　　“尤金斯，听闻一年前的伦敦游戏。
　　你的表现似乎很一般，最终夺得优胜的居然是格林与一位无名小辈。”
　　尤金斯一脸不爽地回应：
　　“你知道什么……有格林在的游戏谁想参加都没有获胜的机会，你来也是一样。
　　那小子之所以能获得优胜，是因为在游戏后期与格林联手，正面杀掉一位神话入侵者。”
　　亚斯兰颇有兴趣地靠向尤金斯，继续追问：
　　“哦？什么样的疯子能与格林‘联手’。
　　很大概率会在途中，因格林的性情变故而被杀掉，就算侥幸没有被杀，思维也会在无形间堕入深渊。
　　而且，涉及到伦敦游戏的最终优胜，依照格林的个性，绝不会允许别人与他站在同一平台。
　　听你的描述，‘无名小辈’与格林的关系似乎很不错……你认识那家伙吗？”
　　说到这里尤金斯也不得不承认，韩东有点东西。
　　他自身也不太明白韩东是如何与格林扯上关系，而且算是一种【硬关系】，甚至于在游戏结束后，格林还主动邀请韩东前往混乱核心。
　　不过，尤金斯并没有义务给出韩东的信息。
　　“我认不认识关你屁事？
　　上一次的伦敦游戏因设有‘有偿的退出选项’，你们这群家伙一知道格林会参加，纷纷借用背后的势力花费一笔‘物资’而选择退出。
　　现在却想从我嘴里套取情报，真是可笑。
　　那小子很有意思，到时候可别被他玩死了，亚斯兰。”
　　亚斯兰露出一种很阳光的微笑，并未因尤金斯的话语而生气，反而给出一个议题：
　　“你说的很有道理，这毕竟是你以性命为筹码，得到的情报。
　　情报我就不强求了。
　　不过，尤金斯你应该对伦敦很熟悉，带我前往伦敦城应该可以吧？这一点小忙你应该不会拒绝。
　　毕竟，我们都属于【极圈生命】。
　　只是位置不同而已。”
　　亚斯兰的出生地与尤金斯截然相反，位于北极。
　　而北极在远古的大冰期时代还有一个别样的称呼，名为【终北之地】，曾经可谓是诸多众神的纷争之地。
　　啪！亚斯兰打出一记响指。
　　一股让人魂颤的恶寒遍布于黑暗森林。
　　一层层隐蔽性极强的冰霾慢慢消散，来自于极圈的军队降临于亚斯兰的身后。
　　军队所展现的‘姿态’是绝无仅有。
　　这是一种传承于终北大陆的原生态行军方式-【冰山】
　　一只体长过百，身形极度肥大而散发着神话气息的白色蠕虫。
　　正通过铁链束缚、肉质内嵌的形式，拖拽着由北极运来的巨型冰山。
　　属于亚斯兰的势力部队，正封存在冰山之间。
　　透过纯净的冰层，清晰可见极圈异魔正在其中沉睡，以这种深度睡眠的方式维系着它们的最佳状态。
　　尤金斯也被眼前的冰山所震撼，一下愣在原地。
　　这时，一只手掌落在尤金斯的肩膀上。
　　“带路吧，尤金斯……这一次的游戏可不是我们互相竞争，而是共同对抗外敌。
　　在你的修格斯大军到来前，我会借给你一部分势力，以免你势单力薄而无法在前夕争取到优势。
　　想来，你应该想在这场游戏中好好表演一番吧？”
　　“跟我来。”
　　尤金斯强行压制住内心的暴躁情绪。
　　虽在表面上暂时配合亚斯兰一同行动，但他一有机会就将进行反噬。
　　同为原质的尤金斯很清楚，亚斯兰绝不是一位能长期合作的对象。
　　……
　　巨型蠕虫载着夸张的冰山，进入到北侧盆地时。
　　该区域立即呈现出结冰状态，冰层立即将花草与黑石道路所覆盖，气温骤降。
　　即便是被地契笼罩的伦敦城也感受到来自于城外的寒意。
　　专属于韩东的通讯教员，立即通过独有的黑暗通道来到庄园，将情况汇报给正在进行僵者实验的主教大人。
　　“冰山，蠕虫……”
　　听到这里时，肿胀博士的大脑传来一阵机械卡壳声，立马说出他知道的信息。
　　“第三原质，来自于北极圈的亚斯兰！
　　这家伙一定要小心，传闻他掌握的冰焰是【终北大陆】的最终遗产。
　　能无视个体防御，直接灼烧灵魂。”
　　“嗯，我先去看看。”
　　韩东由地下区域离开时。
　　原人霍普与黑山羊莎莉也都感受到这股寒冷，正在庄园门口等待，似乎打算跟着韩东一同前去‘迎接’。
　　“还是我一个人去比较好。
　　我们之间的关系，需要暂且隐藏。
　　我想以自己的目光来审视尚未见过的原质，如果有你们跟在身旁，对方可能会刻意隐藏，不会露出最真实的一面。”
　　霍普倒无所谓，见韩东不需要他的陪同，立即前往远征军领地。
　　这一个月的时间里，霍普已与不少精英骑士混熟，每日切磋属于不可缺少的娱乐活动。
　　莎莉有些担心地叮嘱一句：
　　“尼古拉斯，一定要小心【亚斯兰】这个家伙。
　　这人是一位利益至上的危险人物，我个人建议不要与其深交，也不要试图拉拢……如果你们之间爆发了什么冲突，我会让玛丽妹妹以空间手段带我过来支援。”
　　“放心，我可是黑夜主教……在亲母的地盘上谁敢动我。”
　　感受着不断加重的寒意，韩东也不再逗留，当即带上一批黑夜教众前往北部城门。
　　以黑暗蜡烛为节点，教众们渲染出一副黑流画卷，迎接来自于极圈的【外援】。
　　“这冰山竟是行军载具……我在南极从未见过这等景象。”
　　领头的韩东在近距离目睹冰山时，也同样被震撼。
　　不过，来自于伯爵提供的灵敏嗅觉，让韩东嗅到一股混在极圈生命间的异样气味。
　　一股腐烂、恶臭如同排泄物般的臭味，一股韩东无比熟悉的气味。
　　同样的。
　　对面负责带路的尤金斯也嗅到一股在他看来极其恶臭的味道，也是他每日做梦都会闻到的气味。
　　“尤金斯！”
　　“尼古拉斯！”
　　见面的刹那，两人同时开眼。
　　尤金斯的喉管间浮出一团凸物，一颗源自于远古时期便传承下来的眼球。
　　不过，在尤金斯以这颗眼球洞察而试图入侵目标的大脑时。
　　视野却被一团黑色漩涡所覆盖……


第一千二百九十八章 不太愉快的交流
　　尤金斯第一次遭遇这等瞳术对等的情况，甚至在黑色漩涡里感受到一种潜在危险，立即将眼球收回体内。
　　相对的。
　　韩东试着以漩涡进行反压制时，却发现难以限制住尤金斯的眼睛……似乎两者眼睛对应的「瞳术」位于同一层级，不相上下。
　　『尤金斯这家伙的感觉与一年前明显不同。
　　难不成，他在这段时间还真借着古老者的技术，前去过一趟命运空间吗？虽说浑身散发的气息还是那么难闻，但整体更加趋近于人类。
　　他背上石棺里封存的道具，必然是【石矛】……看尤金斯的样子应该已经能完全驾驭，稍微有点麻烦了。』
　　在韩东做出评估时。
　　尤金斯也同样根据刚刚的观察得出一些结论，一些不安的结论。
　　『这家伙竟赶在游戏开启前，完成开门。
　　而且在瞳术上获得质变的提升，能与我进行等位的瞳术对抗……真不愧是你呀，尼古拉斯！看来我还真的需要与亚斯兰暂时联手。』
　　尤金斯在吞回眼球后，并没有进一步的举动。
　　只是向韩东单独传去一句话：
　　“进步不少嘛……伦敦东城区的种种改造迹象以及我窥见的别样结界，想来你已将人类远征军引入其中。
　　记得提醒所谓的‘骑士’，让他们不要在伦敦城里乱逛，一旦染上瘟疫就很麻烦了。
　　我们进城再见吧。”
　　传音结束。
　　一颗颗眼球开始在尤金斯的皮肤表面不断冒出。
　　当眼球遍及全身时，实现隐身并隐于极圈大军的后侧
　　韩东也没有任何表情变化，立即便将尤金斯的事情抛之脑后，以正常态度迎接【极圈来客】。
　　相较于尤金斯，他更在意这位来自于北极的第三原质。
　　目光注视着头发呈苍白冰焰状的青年时，韩东也莫名感到一种危险感……不过这样的危险并不是特别强烈，或许与韩东本身的某种特质有关。
　　“各位远道而来，真是辛苦了。
　　我是负责接待事务的主教-【瓦伦·尼古拉斯】，有任何住宿上的需求或是对场地区域的要求，都可以向我直接提出，我会尽可能提供最合适的住处。”
　　谁知。
　　焰发青年露出一脸善意而阳光的笑容，向前上前与韩东握手。
　　两者手掌触碰的刹那间，韩东有一种很古怪的感觉。
　　相接触的皮肤有一种极寒冰冷的感觉，
　　但皮下血肉却是一种截然相反的灼热感……当然，这属于正常的温度传感，并不会对韩东带来任何危害。
　　“亚斯兰·巴博，请多指教。
　　如此年轻就能坐上主教位置，你应该就是上一届伦敦游戏里与【格林】共同夺得优胜的‘人类’吧？”
　　亚斯兰的话语直截了当，韩东也很自然地点了点头。
　　“住宿的问题就由尼古拉斯先生安排，我的意见只有一个，希望能有足够大的区域来放置【冰山】就行，我个人而言住在哪里都无所谓。”
　　“好的，请跟我来。”
　　韩东在简单的交流期间，已产生一种隐隐不适感。
　　总感觉在这位亚斯兰的脸上戴着好几层面具，想要通过简单的交流与接触来看清本性，基本是不可能的。
　　相较于尤金斯这种略微装扮而随时散发着【恶】的异魔。
　　亚斯兰让韩东觉得更加不适。
　　入城。
　　拖拽着巨型冰山的白色蠕虫在靠近城门时，依旧遵循着《伦敦条约》，实行拟人化。
　　韩东正打算派遣教众，以黑暗之力协同搬运冰山时，却被亚斯兰给拦住。
　　“冰山的问题不必你们操心。
　　威姆斯先生托举这样的冰山不在话下，若不是存在着【势力限制】，我们还会带来更大块的冰山。
　　是吧，威姆斯先生？”
　　亚斯兰回头时。
　　跟在身后的神话体蠕虫，以化作一位浑身吊挂着白肉，面部挂满白须的肥硕壮汉，鼓胀在外的肚皮表面还印有蜷缩在一团的「蠕虫印记」。
　　以人类身躯，同样能将冰山托举于头顶。
　　【城门扩张】
　　韩东立即借用亲母赋予的一部分地契权限，将城门扩大到等同于冰山的规模。
　　就这样，由第三原质带来的极圈势力，正式入住伦敦城。
　　韩东也注意到这样的极圈部队里不含任何一只修格斯，也就是说尤金斯是一个人来的……这对于远征军来说是很好的。
　　修格斯这等邪恶、巨大的物种若在伦敦城活动，会给人类的社交带来极大不便。
　　【冰山】被放置于西城区靠近城墙的一大片空地。
　　亚斯兰与蠕虫所化的威姆斯先生，则居住在紧靠于冰山的独栋建筑。
　　以冰山为中心，周围五个街区内均受到极圈气候的影响。
　　白雪飘落、街道凝冰……若非地契的限制，整座伦敦城恐怕都会结上冰层。
　　“有任何事情都可以找当地教员，也请你们务必遵循伦敦城的相关规则。”
　　“这是当然，我们一定遵守亲母制定的规则……不过我有一个问题，尼古拉斯先生似乎刻意将我们安置于最靠西侧的城区。
　　根据我一路上的观察，在东城区似乎住着在远古时期犯下过重罪的族群，被旧王们称作为-【人类】。
　　我对这次的伦敦游戏也有所耳闻，似乎人类也将参与其中。
　　不知道，主教对这些人类是什么看法？”
　　“我就是人类，希望能与亚斯兰先生和谐共处。”韩东一脸微笑的回应。
　　亚斯兰眼神一变，燃烧的头发也变得温和不少，眯眯眼稍微睁大了一些。
　　故意凑近，将嘴唇贴在韩东的耳侧。
　　“既然这样，人类也就是我的朋友啦……对了！主教还是得留意，这次游戏会有许多势力到来，有些异魔可不像我这么好说话。
　　如果人类有什么危险，我们会给予援助的。”
　　“多谢。”
　　转身离去。
　　走出一条街道后的韩东，表情变得有些僵硬，今天这一次的‘迎接’让韩东有些不愉快……甚至他更想单独迎接尤金斯，即便干上一架也没所谓。
　　“果然，原质的‘友好’也只是个别现象。
　　基本能肯定一件事情。
　　参与上一次伦敦游戏的原质，除格林外都有着一个特征-
　　「弱势背景」
　　无论是躲藏于南极肉山深处的修格斯，
　　还是因某种原因急需与其它势力联姻的黑森林，
　　还是血统低等，出生卑微的古革巨人均是如此，他们没有资本去推脱第一场伦敦游戏的邀请。
　　而接下来将到来伦敦城的原质，都拥有着较大的背景，在没有关系基础的情况下极难拉拢。
　　不过，果然一个个都强得可怕。
　　快点来吧，我已经迫不及待想要看看【十大原质】的全貌了。”


第一千二百九十九章 花与陨石
　　猩红庄园-领主房间。
　　紧靠于壁炉的毛绒沙发上。
　　玛丽缇丝以一副呆滞的模样坐在沙发一侧。
　　黑山羊莎莉正通过「腿枕」的方式，完全躺在沙发上，享受着肉体与精神上的愉悦，时不时会在玛丽的大腿上狠狠添上一口。
　　韩东已由城区返回，正在窗台边审视着正在扩建的【墓地区域】。
　　“莎莉，那家伙的确让人很不舒服。
　　待在尤金斯身旁会嗅到极度的【臭】，但待在亚斯兰身旁却有一种发自内心深处的【恶】。
　　这家伙具体是什么来头？”
　　莎莉通过脸颊增生长出的嘴，慢慢回答着这一问题：
　　“极圈的差异性很大。
　　尤金斯所在的南极，因作为入侵点，以至于古老者种族近乎灭绝，大量技术随着古老者高层的死亡而全部遗失。
　　曾经繁荣辉煌的肉山城邦，现如今已化作「废料垃圾场」。
　　但亚斯兰所在的北极却不同，远古时期的【终北大陆】可一度被认定为这颗星球的主心，众多旧王都曾踏足过这片大陆，甚至居住过很长一段时间。
　　「世界灾变」结束时，终北大陆大面积沉没，旧王们的纷争也暂告一段落。
　　不过，深埋于北极的宝物却依旧存在。
　　相较于犹如垃圾场的南极，北极可算作是藏宝地。
　　亚斯兰除了原质称号外，还被称为「终北大陆的遗孤」。
　　关于他如何诞生的信息并不确定，但在他体内却混着多位旧王的血脉……借由他的特殊性，现在的北极圈已组建出【极圈势力】
　　他基本继承着终北大陆所遗留的全部财富。
　　这人是绝对的利己主义，别与他有太深的交集，也尽可能不要与他有利益上的纷争。
　　就我个人而言，比较讨厌这家伙。”
　　韩东点了点头，在审视那座巨大冰山时，也能看出亚斯兰背后对应着多方势力，甚至是多位旧王。
　　韩东借机转移到另一个话题，
　　“比较讨厌，看来在十位原质还有让莎莉你更讨厌的存在？是格林吗？”
　　“不是……是另一个【雌性生命】。
　　那个女人相当危险，你去迎接的时候一定要叫上我。”
　　玛丽缇丝听到这里也立马想到异魔圈内一位赫赫有名的人物，相当危险的雌性个体……甚至与他们蟾族还由一定的关联性。
　　“是生活在【幻梦境】深处的那位吗？”
　　“看来玛丽妹妹也很清楚嘛~也对，毕竟你们蟾魔本身就属于幻梦境的「外圈守卫」。
　　不过，玛丽妹妹肯定也只听过传闻，没见过真人吧？下次等到韩东以主教身份出城迎接时，我们也一同跟去吧。”
　　“嗯……”
　　玛丽缇丝自幼便听过关于‘梦女’的恐怖故事。
　　以至于，她一直以来都不敢靠近幻梦境的深处地域……或者说大多数蟾魔都不敢靠近。
　　……
　　英格兰大陆西海岸的一处临近小岛。
　　这里保留着葱郁的原始丛林。
　　除永夜带来的影响外，没有任何形式的其它污染。
　　在这里群居着一群较为特别的人类，均为为女性且保留着最原始而本土衣装。
　　仅以树叶遮掩着关键部位。
　　头部均佩戴着一种以木头雕刻而成的花瓣面具。
　　当前。
　　上千位岛民似乎受到某种神迹的指引，全部聚集于岛屿中心，以一种独特堆叠的方式，全体陷入沉睡状态。
　　沉睡间的女巫们，肉体相互堆叠，像似一座小山。
　　睡梦中，她们的意识受到一股无形之力的牵引，被引向她们毕生索求的完美世界，相当于基督教徒所追求的天堂。
　　【幻梦境】
　　她们的意识将允许在幻梦境里永久生活。
　　而她们留在现实的肉体，将作为梦境连接现实的「基石」。
　　嘎吱嘎吱~
　　一根根柔软细嫩的根茎由最底层的女巫体内生长而出，
　　这些植物根茎将穿透叠在上层的女巫肉体，并激发长出更多的植物，
　　相互交织。
　　相互盘旋。
　　相互融合。
　　最终以堆叠在一起女巫肉身为‘基石’，长出约百米高度的【花朵】，相隔数十海里的西海岸也能看见这等发生在岛屿上的奇观。
　　花苞绽放。
　　一位体态柔美的【雌性】从中爬了出来。
　　不同高度、不同方位
　　不同视觉、不同大脑
　　甚至于不同时间，不同空间去审视这位【雌性】，都将得到不一样的视觉回馈……但无论是怎样的回馈，对于观看者来说都是美好的。
　　“啊~已经多久没有来过现实了。
　　人类的躯体还真不好用，也不知道那位灰质大人为什么要定下这样的规矩。
　　也好……大家都需要以人类姿态在伦敦城里活动，这样的扮演类游戏应该会很有趣，说不定还能遇见我所中意的‘人类’。”
　　女子还有半截身体留在花朵内。
　　借着目前所处的高度，向伦敦城的方向眺望时，意外看见到一副正在惊人的画面。
　　伦敦上空。
　　浓郁的大雾突然被天外来物所搅散，十余颗散发着辉耀光芒的陨石，正在极速降落。
　　轰！
　　陨石撞击大地时，光耀满天。
　　就连她这里也能感受到微弱的震感。
　　“看来大家都来得挺早的，我也得赶路……”
　　雌性生物依旧将下半身嵌在花朵间。
　　以百米高的「女巫之花」作为承载道具。
　　翠绿色的触须根茎由地表之下慢慢脱离，载着巨大花朵以及镶嵌于其中的雌性生命，向着伦敦城赶去。
　　……
　　同一时间
　　伦敦城因陨石降落以拉起特殊警报，包括周边的村落纷纷撑开结界，尽可能规避突如其来的陨石灾害。
　　很幸运的是。
　　这些陨石并未命中任何一处村落，且撞击点位距离伦敦城至少千米以上。
　　就好像是一次有规划的「定点降落」。
　　散落的陨石碎片并非死物，当即发生异变。
　　一根根金属触须由岩缝间长出，半分钟的时间内，便在伦敦盆地的西侧汇聚成一支来自于外星的异魔势力。
　　为首的是一位已完成「拟人化」的红发青年。
　　青年胸口为空洞结构，其间悬浮着一颗正在进行自转的「红色行星」。


第一千三百章 颅与天体
　　“我是伦敦-黑夜教会，主教-尼古拉斯！欢迎你们的到来。”
　　一只只长着金属触须的外型异魔由陨石大坑间走出时。
　　韩东也率领着黑夜教众前来迎接。
　　当目光停留在红发青年的身上时，韩东能感受到一股强大甚至于无尽的能量。
　　试图以魔眼窥探时，耀眼的能量光芒近乎占据整片视野范围，高速消耗着魔眼的能量……尤其在窥探青年胸口的「红色行星」时，强光刺激迫使魔眼自动关闭。
　　如果说，原人霍普是一颗人形核弹。
　　那这人就是一座人形核电站。
　　另外，这位红发小哥的样貌较为普通，粗糙的皮肤上更是布满着类似于「月坑」结缔组织。
　　见韩东代表伦敦前来迎接，红发青年也很有礼仪地自报家门：
　　“第十原质【国王星-维德·考辛斯】。
　　此次听命于‘主星’以及其它上位者的安排，前往伦敦予以战争支援。”
　　“请问，你们对入住伦敦城有什么住宿或是场地要求吗？”
　　维德连忙摆手拒绝并解释着：
　　“关于住宿的问题无需为我们安排，我们已提前制定入住伦敦城的特殊计划，需向亲母提出一份特殊请求。”
　　说着，一份岩石信件递给韩东，类似于星球状的熔岩印章落在信封中央。
　　“亲母已交代，但凡涉及到【外援】相关安排的事情都由我来决定，同时我也掌握着一部分伦敦地契的权限。
　　我能查看这封信的内容吗？”
　　“当然可以。”
　　韩东拆开信件的同时立即被上面的内容所震惊。
　　关键词-「伦敦天体」
　　韩东也发现在维德身后的异魔中，并没有任何一位神话体。
　　“这件事我还真拿不定注意，请稍等我十分钟，我立即前去询问亲母的意思。”
　　韩东以空间手段于众人面前瞬间消失。
　　红发维德嗅动着空间物质，眼神闪耀出些许光泽。
　　“嗯？虚空……伦敦城里的黑暗生命为什么会有这样的特质？”
　　比预计的更快一些，只花费了三分钟的时间，韩东便撕开相同的空间通道，回到维德面前。
　　“你们提交的申请已得到亲母许可，伦敦城上空的结界已暂时开启，请开始你们的计划吧。”
　　“多谢。”
　　维德的右臂垂直伸向天空。
　　由掌心射出一道直贯云霄的红色光线，向深空传递着一种宇宙讯号。
　　一颗足以造成毁灭灾难的灰暗天体，突破大气层而悬停于伦敦城的上空……天体直径约为伦敦城的一半，压迫感极为强烈。
　　就在天体悬停时，表面的部分活火山开始喷发，板块移动。
　　远远看去就好似几颗赤红的眼睛在表面睁开，观察着伦敦城以及周边的情况。
　　“星球状的神话体，这也太夸张了……”
　　这样手笔与场面，已超过「羊群」与「冰山」，就连韩东也在原地愣住好几秒。
　　第十原质在信件中写道，由他带来的异魔势力都将居住于这颗天体，等待着伦敦游戏的开启。
　　在前往天体前，红发维德出于个人好奇而问着。
　　“尼古拉斯主教，你应该与波普大哥很熟吧？刚刚你施展的空间技巧，隐藏着一种极为罕见的虚空属性。”
　　维德以‘大哥’的称谓来称呼波普，可见其私下关系很不错。
　　这就让韩东很难办了。
　　“只是见过一面而已，我对虚空的理解十分浅显，还没有资格前往真正的虚空……无法与波普这样的虚空原体相提并论。”
　　一番简要交流后，维德带着其势力全部飞向上端天体。
　　韩东盯着伦敦城上空的巨大天体，一脸无奈。
　　“还是说这位第十原质比较容易说话，说不定有机会拉拢一番。
　　没想到，他与波普已算是同盟关系……既然这样也就没办法了。”
　　因波普与格林间不可转变的对立关系。
　　既然韩东选择格林，那一切与波普沾边的关系都将划清界限。
　　就在韩东准备离开时。
　　一股很怪异的感觉由心而生，直觉趋势着韩东看向西侧的黑暗森林。
　　“嗯？森林怎么感觉在快速生长？那是……花？”
　　随着巨型花朵越出森林区，韩东也隐约看见在顶端花蕊的簇拥间，似乎立着一位女子。
　　也就在这时。
　　韩东察觉到一丝异样。
　　跟随在身后的教众，也纷纷将目光转向花朵顶部，注视着女子的身体……教众的眼瞳间浮现出一种美好、幸福甚至于兴奋的神色，甚至于身体都开始颤抖起来。
　　无论男女，情况全都相同。
　　意识到情况的不对，韩东立即张嘴大笑。
　　疯笑之音回荡在人群间，强行将教众们的意识拨回到正常的位置……即便如此，依旧由部分教员难以自拔，想要对即将到来的雌性生命表达最原始的爱欲。
　　“这位难道就是莎莉小姐口中提及的……”
　　待到韩东处理掉情绪激动的教员时。
　　巨型花朵已伫立在百米开外。
　　顶端的女子以极其优雅的姿态，踩着以花斑构成的阶梯缓缓走下。
　　玉足刚好落在韩东面前大约十米的距离。
　　“海伦·希尔伯……主教大人叫我海伦就好。
　　刚刚我在外面已经听见你与维德的对话，很高兴能与你见面。”
　　女子主动伸出手臂，试图与韩东握手时。
　　有好几位明明已镇定下来的教众，再次无法忍耐，黑色的长舌头不断在面部打圈……想要以跪伏的姿态，舔舐女子伸出来的手掌。
　　“荣幸之至。”
　　然而，韩东却一脸镇定。
　　甚至在与女子握手时，有一种想吐的恶心感觉。
　　与其他人不同，具备着全新魔眼的韩东能一眼看清这位神秘原质的【本态】，一种让韩东都有点不太舒服的本态。
　　「颅」
　　一种指甲盖大小的颅骨。
　　颅骨均生长着植物形式的头发，数以万计，甚至十万百万的颅骨串联在一起，形成女子的修长身躯。
　　每颗颅骨的形态均不同，出自于不同生物。
　　她的身体会根据目视者的情况，以对应头颅进行反馈，投影出最美好的形象。
　　可惜……这样的能力在韩东这里无效。
　　也是如此，女子各种看似‘优雅’的动作，配合着不同颅骨相互摩擦发出的细腻女音，整得韩东快要破防了。


第一千三百零一章 美貌
　　“主教，你的身上存在着有一股来自于【幻梦境】的气味。”
　　牵手期间。
　　女子俯身，将面庞凑近韩东的手臂，在表面轻轻嗅动着。
　　这样的亲密举动都快要将教众们给馋哭了。
　　韩东则处于截然相反的心理状态，强忍着内心的恶心感，任由指甲盖大小的颅骨，以及腐烂的藤条在手臂表面来回刮动着。
　　“嗯……我曾去过一趟【恩凯伊】，经由蟾祖的恩赐获得了前往幻梦境的手段。”
　　“真巧，我就住在幻梦境里……而我的势力也都全部在幻梦境待命。
　　主教如果有空，在夜晚入梦时可以随我一同前往梦境深处，存在于那里的美景以及小女子的陪伴，一定会让你满意。
　　另外，我来到伦敦城有一个特别要求，因涉及到比较特殊的【势力转移】，我需要向主教你借用大概一百具活性肉体。
　　你身后的这群教徒似乎很乐意这么做~”
　　由女子面部所透露出来的自信，仿佛在告诉韩东没有人能拒绝她的提议。
　　韩东抽回手臂，一脸歉意地回答着：
　　“实在抱歉，我只负责迎接并提供合适的居住地。
　　无权操控黑暗住民们性命。
　　再说，无论是你的势力还是这里的黑暗住民，都是参与伦敦游戏的参与者，没有必要进行这样的无用消耗。”
　　见韩东拒绝。
　　指甲盖大小的颅骨立马开始快速摩擦，思维侵略性增强，发出一阵阵听上去无比魅惑的声音。
　　“能否请主教大人像刚才对待维德一样，向亲母反应我的请求？”
　　“不需要。
　　还请海伦小姐自行想办法，将你的势力由【幻梦境】转移出来，届时我会负责你们的入城及住宿安排。”
　　若非作为伦敦城的‘形象大使’，考虑到异魔与人类间的发展关系，韩东早就要发飙了。
　　这女人刚一见面就各种精神入侵。
　　更是一张口便索要上百位「黑暗住民」，实在让人来气。
　　“哎~主教你还真是严厉。
　　我一个人进去总行了吧，等找到‘机会’再将我的势力从幻梦境里转移过来。”
　　面对韩东的直接拒绝，海伦也没有生气。
　　只是通过颅骨的拼凑，表现出一种邪魅笑容，以她的说法似乎打算在伦敦城偷偷寻找肉体。
　　“当然可以，不过还请海伦小姐严格遵守伦敦城的相关规矩，如果我们发现你有任何的违规行为会有我，甚至于亲母亲自处理。”
　　“那就不打搅主教了，我自己会在伦敦城寻找住处的。”
　　“等等！”
　　韩东一把抓住将要离开的海伦。
　　“我还不能直接放你进去。
　　海伦小姐通过「颅」带来的精神影响，已严重违反伦敦城目前的规矩。
　　目前身处城外，我就不追究相关责任了。
　　希望海伦小姐能主动关闭这种能力，或是通过封闭式的衣物将你的肉体遮挡起来，禁止这样的精神入侵发生在伦敦城内。”
　　听着韩东直接点出关键词-「颅」，海伦一脸惊奇地盯着韩东的魔眼。
　　“难怪你一点也不受我的外在影响。原来你有着一双类似于尤金斯的【眼睛】，能直接看穿我的本态。
　　怎么样？你觉得我的本体美吗？”
　　说着，构成女子身体的指甲颅骨随着一阵身体的律动而快速游动，配合植物藤条的扭曲，展现出一种异常之美。
　　这样的问题让韩东很难回答。
　　若回答不美，直觉告诉韩东可能会触及对方的逆鳞，招来极大的麻烦。
　　若很违心的回答很美，也同样会引来一系列麻烦，韩东甚至隐隐感觉会被这女人给缠上。
　　关键时刻。
　　一股空间波动由身侧传来。
　　空间出口呈现出‘张大的蟾嘴’的样式。
　　一只黑色羊蹄踏了出来，同时有着一股生育气息蔓延开来，刺激着韩东身后的教众，让他们从沉浸于美貌的状态下解脱出来。
　　同时，一件羊毛大衣扔了过去。
　　“海伦你还是这么不喜欢穿衣服，这件衣服就算见面礼吧。
　　【伦敦城】目前的重要性，相信你很清楚，可不要在这里卖弄你的美貌，一旦破坏伦敦城的规则或是惊动了亲母。
　　你的游戏资格将会被强制剥夺，第六原质的头衔也可能被收回。”
　　“哇！居然是莎莉姐姐……没想到你这么早就来了。
　　看样子你与这位年轻主教的关系还挺好啊，嘻嘻~
　　我当然知道伦敦城的重要性，既然主教的态度很明确，我也会好好遵循这里的规则。会采用比较‘友善’的办法将【幻梦境】的生命转移过来。
　　住宿的问题，我会自己解决的。
　　再见~莎莉姐姐，还有这位主教大人。”
　　离开时。
　　海伦主动在韩东的手背上留下一道吻印。
　　套上羊毛大衣遮掩身形，不让‘美貌’影响到伦敦城的住民。
　　以巨型花朵为坐骑，扎根于伦敦城内的某片空地。
　　“莎莉小姐，这女人果然很麻烦……”
　　“第六原质【千面美貌-海伦·希尔伯】，又被称作为‘梦女’，她的特性你已经见识过……挂满她身上的头颅能映射出任何个体内心深处的爱欲。
　　只要看过她一眼，就将坠入爱河，每一次的做梦都将加深对她的思念。
　　由于在现实中无法得到，大部分个体会沉迷于梦境，通过强制催眠将大部分时间留在梦中，与虚构出来的梦女待在一起。
　　最终，他们的意识将被拽入幻梦境的深处，作为植物的饲料。
　　而留在现实的肉身，将被【梦女】作为她个人用来连接现实的桥梁。”
　　“美貌吗……你再不来我都快吐了。”
　　韩东还刻意做出一个呕吐的动作，逗得莎莉也忍不住掩嘴轻笑。
　　“哈哈~如果你关闭魔眼，说不定还真会上钩。
　　小心一点，海伦她真正的恐怖之处，并不是外在美。
　　而是尚未暴露出来的内在美……在无数颅骨堆积的内部，存在着很可怕的东西。”
　　韩东点了点头，将关于海伦的一切信息记入心中，“这样一来，就只剩下【第九原质】没见过了。”
　　“嗯？你已经见过波普与海德了吗？”
　　“见过……对方已明确表态，与我不是【一路人】，可惜了。”
　　“那是当然，只要你和格林沾染丝毫关系，波普都会很排挤你的。”
　　韩东耸了耸肩，“这样看来，能拉拢的原质就只有你们了……对了！第九原质是什么类型的家伙，性格如何？有可能拉拢吗？”
　　莎莉露出一丝怪异的微笑，回答着韩东的问题：
　　“性格不错，也不会让人讨厌。
　　只是……你应该不会拉拢他的。”
　　“为什么？”
　　“我先卖个关子，到时候你自然就知道了。”


第一千三百零二章 矿井里的恐惧
　　伦敦城内。
　　海伦并未嫌弃来自于黑山羊的大衣。
　　这件特质的羊绒大衣能根据她的身形，精准遮住全身每个部位，压制住她的「外在」。
　　她的「外在」源自于天性，若主动收敛会消耗她本身的能量，在幻梦境里她时刻都保持着一丝不挂的外放状态。
　　即便以大衣遮体。
　　与她身处同一条街道的黑暗住民，依旧会情不自禁地看过去，就算看不清容貌也想要上去与她交谈搭讪，源自于一种天然领域的影响。
　　只是海伦的表情不太好看。
　　“没想到刚一来这里就遇见‘拒绝’我的异类……弄得奴家心情都不太好，必须得将压抑在体内负面情绪发泄掉，不然一不小心就会违反这里的规矩。
　　如果是个体主观自杀应该与我没关系吧？
　　或者前去伦敦城里的堕落区域，好好放肆一番。”
　　正在海伦准备找个‘场子’好好玩一场时。
　　一股寒意突然由她身后袭来，迫使她裹紧身上的羊绒大衣，构筑全身的颅骨都在嘎吱作响。
　　身侧的街巷燃起一阵冰冷的苍白火焰。
　　白衬衣、黑西裤。
　　一手揣在兜里，一手玩着打火石的焰发青年慢慢走出。
　　“海伦，好久不见……有兴趣来我这里吗？
　　你需要的承载肉体，我可以提供。”
　　“这不是亚斯兰吗？难怪这么冷呢。”
　　海伦在语言上虽显得亲和与暧昧，本能却迫使她倒退一步。
　　同时也没有正面回应阿斯兰的问题……在非必要的情况下，她本身不愿意与亚斯兰产生任何关联。
　　这时。
　　空气中飘散出一阵恶臭气味。
　　一头绿发的尤金斯也出现在巷道间，隐藏于绿发下的无数眼珠能看透海伦的本体结构，让她很不舒服。
　　亚斯兰继续说着：
　　“请允许我占用一点时间，为你讲述伦敦城目前的整体局势。
　　人类远征军已全面入住，根据我最近的观察，人类势力因【命运】已变得不可忽视，内部存在着好几位实力强大的存在，具体情况稍后再说。
　　先来说说目前原质间的局势问题。
　　刚才在城门外迎接你的黑夜主教，名为【尼古拉斯】正是上一次伦敦游戏与疯子共同夺得优胜的异类。
　　根据尤金斯提供的情报。
　　这人与疯子存在一定关系，同时与黑山羊、原人已确定为盟友。
　　这算第一股势力。
　　刚刚你们之间的谈话，相信对方的态度已经很清楚了，海伦小姐应该不会对他们感兴趣。
　　另外。
　　波普更不用说，海德与他的关系不可动摇。至于维德因‘天体’的问题，必然与他结为盟友。
　　这算作第二股势力。
　　波普与你的关系似乎也不怎么好，相信你也不愿意与他这类太过聪明的家伙相处。
　　而我打算联合尤金斯，以及海伦你，组成第三股实力来维系整体的平衡。
　　至于【疯子】大概率会与以前一样‘独断独行’。
　　【泥团】太过麻烦且不易掌控，我不准备拉拢……其它势力也应该一样，没有必要为自身填上一颗不稳定的炸弹。
　　如何，海伦·希尔伯小姐？”
　　“听起来很不错，不过时间还早，我想考虑一段时间。”
　　“行，到时候可以直接来冰山找我。”
　　亚斯兰学着人类示爱的方式，向海伦做出一个飞吻动作。
　　不过他本人却没有受到任何来自于海伦的外貌影响，与尤金斯一同消失在暗巷间。
　　海伦也没有久留，裹紧大衣向着另一个方向而去。
　　不久后。
　　第二原质【智慧之书-波普·门达】与第八原质【无上荣耀者-海德·大流士】共同来到伦敦城。
　　在韩东的安排下，两人就住在大英图书馆隔壁的公寓里。
　　虽言语上十分礼貌，但波普不曾与韩东对视超过一秒，全程只是作为一种很普通的主客关系。
　　同样。
　　感受到波普的气息。
　　胸口悬浮着「红色行星」的红发维德立即从上空的天体降下，与波普在图书馆内共同讨论着宇宙学的相关知识。
　　韩东见状也很识趣离开图书馆。
　　这样一来，十大原质就只剩格林与神秘的第九者没有到来。
　　……
　　距离【伦敦游戏】的开启，还剩一个月零13天。
　　即便一场大型战役将要拉开帷幕，伦敦城的矿业工程也在有条不紊的进行着。
　　【胡姆斯坦矿井】是黑暗森林最大的矿井。深达地下五百米，须持有高级矿工证件的黑暗住民才能在最深区域作业，可开采纯度极高的矿石，用于特殊建筑以及高等装备的打造辅料。
　　这些矿工的收入堪比伦敦城的中上层。
　　今日，矿井最深处却漂浮着难闻的气味。
　　不止如此，地面裂缝间也在鼓泡，溢出一种浅灰色的浑浊液体，长时间站立不动会导致鞋底被死死黏住。
　　当矿工们想要将怪事向外界进行汇报时，他们所具备通讯手段全部失效。
　　某种恐怖的东西正潜伏在这里……
　　当监管员意识到情况不对而前往最底层时。
　　浅灰色的鼓泡液体，如泳池般布满底层，矿工们的遗骸均漂浮在表面。
　　嗅动着空气里的溃烂气息，一股最原始最邪恶的感觉席卷矿工内心，仅仅是这样的感觉就差点让他当场猝死。
　　屏息凝神，点燃身上携带的全部蜡烛，试图借着黑暗逃离。
　　嗖……
　　一瞬间，十多根蜡烛不知因何种原因全部熄灭。
　　灰色粘液间慢慢凝聚出一根根长满尖刺的软黏触须，介于液体与固体之间，聚合成一张巨型的恐怖大嘴。
　　口腔内对应着一道堆满尸骸的错乱深渊。
　　监管者已被吓得下体狂喷黑色液体，意志崩塌。
　　就在即将完成吞噬的一瞬间……大嘴猛然停住，重新拆回触须状而收回液体。
　　布满矿井的粘液仿佛重获意识，开始聚合、压缩以及塑型……似乎想要化作人类的形状。
　　每次聚合总会多出肿胀的增生组织，无法被定义为人。
　　这时。
　　粘液中心长出一颗无规则的眼睛注视着矿井监管员。
　　不等对方有任何反应，粘液立即由口部注入，瞬间占据监管员的身体。
　　以此作为模板来维系人类姿态。
　　保险起见。
　　一根根丝线般的触须由皮下长出，将肉体可能‘崩开’关节点全部缝上一次，整体看上去就像一具「缝合的尸体」。
　　“这样……应该能坚持一段时间，等我到了伦敦必须找到更好的容器。
　　真是麻烦，好麻烦的规则、好麻烦的游戏、好麻烦的人生。”


第一千三百零三章 肮脏的矿洞
　　“【胡姆斯坦矿井】发生大型矿难，无任何消息传出？一支就近的搜救队前往矿井后，也没有任何音讯？”
　　猩红大宅里。
　　韩东的身上正搭着两种风格不同的腿。
　　一位漂浮在窗外的黑夜教员，正在汇报着城外的突发情况。
　　“是的，事发突然。
　　莱索斯神父因有事在身，希望主教您能去处理这件事，毕竟最近城外的‘交接事宜’都是您在处理。”
　　“行吧，我去看看。”
　　“主教需要带上多少人手？”
　　“暂时不用，我自己会带人的。”
　　……
　　韩东有些疑惑。
　　他作为伦敦城的主教自然很清楚【胡姆斯坦矿井】对于伦敦城的重要性，这样重要的矿井有三位返祖体轮流看管。
　　在最深处作业的顶级矿工也均为成熟体，没想到，居然连一点信息都传不出来。
　　一开始韩东甚至怀疑是不是黑塔的入侵提前到来。
　　不过仔细想想倒也不太可能，涉及到位面入侵的事情，旧王们必然会第一时间察觉，真出了情况也不至于让韩东去单独处理。
　　而这样的时间段，也绝不可能有异魔敢在伦敦城周边闹事。
　　那么……答案应该只要一个。
　　莎莉也基本猜出答案，看向韩东：“要我陪你去吗？那家伙虽然不让人讨厌，但靠近就会沾上【麻烦】。”
　　“我打算一个人过去，以我个人的主观进行评估。”
　　“原质的排名可不是完全按照实力来的哦~小心呀……可别像那些矿工一样，直接失踪了。”
　　“这倒不至于，我先去了。”
　　韩东将两根手指竖在额头前，做出一个很简易的道别动作后。
　　一步踏进空间，下一秒直接出现在黑暗森林的外围。
　　由于【胡姆斯坦矿井】发生未知矿难，附近的教员已在森林外围点燃黑蜡烛，拉起警戒线。
　　“主教大人！”
　　见韩东到来，留手在这里的人员也舒缓一口大气，连忙让开一条道路。
　　“情况如何？”
　　“矿井里的情况暂不知道，不过袭击矿井的‘个体’并没有从出口离开矿井，应该还在里面。”
　　“嗯，我去看看。”
　　韩东站在矿洞前，嗅见一种很古怪的臭味。
　　并不是尤金斯那种来自于下水道间排泄物、腐尸以及各类混合物发酵而成的恶臭。
　　而是一种「肮脏」。
　　韩东光是嗅到这股气味，就感觉全身沾满着污物，像似浸泡在一团古老而邪恶的粘液间，浑身沾粘而不适。
　　“领域配合气味所带来的直观影响吗？”
　　韩东撑开自身领域时，这种肮脏的感觉立即得到遏制。
　　【胡姆斯坦矿井】
　　内部已彻底化作肮脏巢穴，浅灰色的粘稠物质沾满在洞穴的过道、墙体以及木梁，甚至还有粘液从不同的岩缝间溢出。
　　升降梯无法使用，韩东只好步行深入。
　　“我记得【胡姆斯坦矿井】里的矿工数量超过三百位，同时还有一百位负责管理、监督以及工程部署的人员……怎么一具尸骸都没看见。”
　　正在韩东疑惑时。
　　一位身着矿工服、头发散乱的‘矿工’正对走来。
　　这位看似矿工的个体，步姿却特别奇怪……以一种极度扭曲的姿态，很艰难地挪动着肉体，速度极慢。
　　同时，对方的皮肤表面也有大量缝合的痕迹。
　　嘀嗒嘀嗒~每移动一步都会有粘液从缝合处滴落，总感觉肉体随时可能崩开。
　　韩东嗅到一丝的不对劲，即刻睁开【魔眼】。
　　一副恐怖的画面瞬间挤入眼眶。
　　“这是！”
　　魔眼视觉下，这根本就不是一个个体。
　　正在靠近的，是一只没有常规形态，粘稠、错乱而肿胀的粘液团体，几乎将矿洞全部占据，仿若是一切畸形和可憎的造物的源头。
　　颤抖。
　　蠕动。
　　鼓泡。
　　摇曳。
　　全体矿工的尸骸都包裹在它的体内，表情痛苦而永无止境地挣扎着。
　　“这是……什么东西？”
　　韩东自认见过各式各样的异魔，但从未见过这样的一类。
　　本能性地想要避开这类物种。
　　就在这时，对方的目光看了过来，也开始说话了：
　　“嗯？不一样的肉体，你的身体应该是一具很好的容器，说不定能支撑一年甚至更长的时间……不过你的气息闻起来很强，好麻烦。”
　　嘴里虽说着麻烦。
　　但‘矿工’的侧脑却立即长出好几根触须，呈现出一种不断滴落粘液的非定型状态，快速抽向韩东。
　　「沙壁」
　　韩东左手食指一勾，一堵源自于古埃及的城墙瞬间升起。
　　相较于曾经很普通的沙墙，在感悟真理对魔法有着重新理解后，释放出来的沙墙根本看不出任何的沙粒成分，宛若一堵真晶城墙。
　　但是……
　　粘液状的触须沾染城墙的瞬间，韩东立即得到一个「魔法瓦解」的反馈。
　　“连这种沙晶都能瞬间吞噬，触须具备一种破魔特性？还是说，它的某种特性能吃掉一切物质？近距离试一试吧……”
　　触须所到之处，毫无阻碍可言。
　　就像似一个橡皮擦，将沙墙强制抹除。
　　不过，在沙墙抹除前，韩东已遁进空间狭缝……嘎叽嘎叽~密集的触须正由大脑输送给全身，覆盖韩东肉体的每一个角落。
　　下一秒。
　　全身已触须替换的韩东已落在‘矿工’面前
　　一把扣住其脖颈，死死压制在地。
　　“不好意思，只能以这样的方式来迎接你，第九原质【邪魔之根-基特·拉尼尔】。
　　由于你直接或间接导致约四百名矿工的死亡，打乱并破坏【胡姆斯坦矿井】的运作，现需要将你强制带回伦敦，接受审判。”
　　被韩东压制在地面的‘矿工’听到这句话时，一脸难色。
　　“不能直接进城，必须接受审判吗？好麻烦。
　　我能不能放弃游戏资格，不能……否则会被父亲囚禁起来，会很疼，也会很麻烦。
　　你好像很强的样子，能不能请你直接杀死我？不行，你肯定杀不死我……就算真的死掉，好像也会很麻烦。”
　　说话期间，‘矿工’体表的缝合线条也在不断拆解。
　　粘液不断从伤口间溢出，快速渗进地面下端……仅剩一张被彻底吸干的矿工皮囊。
　　经过这样的交流以及接触，韩东大概明白了一件事情，立即矿洞深处大声喊道：
　　“如果你现在老老实实跟我走，我会以【主教】的名义担保你，甚至取消掉对你的审判。
　　另外，我可以提供一具足够承载你本体的【躯壳】……相关的麻烦事，我也会解决的。”
　　说罢。
　　整片矿洞都开始摇晃起来。
　　遍布于矿洞的浅灰色物质开始慢慢汇聚。
　　同时，矿洞地面开始出现大量‘泉眼’，难以言喻的大量流质正在不断涌出。
　　这一幕看得韩东有些惊讶。
　　“刚刚依附于矿工身体内的粘液，只是它本体的一部分？而且还只是一小部分？
　　这家伙到底有多大？”


第一千三百零四章 载体
　　猩红庄园-地下实验室
　　正在进行大脑采样的肿胀博士，突然嗅到一股让他大脑为之一颤的臭味。
　　在嗅到这股味道时，甚至感觉脑浆都变得更为粘稠。
　　“谁！”
　　博士以为有闯入者，立即寻着气味源头，发射出一种破坏性的脑波。
　　“我……”
　　“领主！”
　　博士猛然一惊，因不敬的行为冒犯领主，吓得他立马下跪。
　　“没事，起来吧……我这有件事需要你去做。
　　我需要一具【负载能力】最好的食尸鬼肉体，体型最好维持在正常人大小。”
　　“好，一分钟内立即为领主呈上。”
　　博士的大脑属于地下实验室的数据中枢，立即输入「负载能力」与「食尸鬼」两各关键词，并限制个体大小进行搜索，立马得到结果。
　　很快。
　　一道肉体培养仓立即通过「腔管通道」，输送到当前的主实验室。
　　尚未植入意识的食尸鬼培养体很安然地躺在其中。
　　“质量很不错，应该能用……我先走了。”
　　因韩东所散发的古怪气味，博士硬着头皮问上一句：
　　“领主，敢问你这是在做什么？有没有我能帮得上忙的地方。”
　　“【第九原质】需一具临时肉体来维系人形，他的本体正在城外的矿井间。博士，你有兴趣一起来吗？”
　　此话一出，联系到韩东的臭味，吓得博士大脑一颤，大量脑浆液体由鼻腔间流出。
　　连忙倒退一步，不停摇晃着脑花来表示拒绝。
　　“邪魔的子嗣……不了不了！”
　　韩东就知道博士会是这样的表情，不过也只是开一个玩笑，带着博士过去可能会有性命风险。
　　嗖！
　　一股空间波动。
　　韩东扛着肉质培养仓，重回满是粘液的矿洞。
　　当前的矿洞已没有任何落脚点，韩东保持着领域的展开，并收缩在一米范围内，确保自身不会沾上这样的粘液。
　　现如今，韩东已经能确定这位【第九原质-基特】的存在是「不稳定」的，就连他自己也很难控制外型，源自于他本体的粘液也会自动猎捕其它异魔。
　　随着韩东的到来。
　　堆积于矿井的粘液间，慢慢凝聚出一具泥人模样的上半身。
　　完全错乱的器官排布在表面，位于腹部的嘴巴很惊讶地说着：
　　“这是食尸鬼……但感觉上却很不一样。”
　　“这是经过十多代的培育优化，同时结合有多种基因的全新食尸鬼，体内还包含有人类基因……本身属于培育体而不具意识。
　　你试试看，能不能装下你的身体？”
　　“哦，谢谢你了。”
　　近乎挤满矿井的液体，随着基特的意志控制开始慢慢浓缩。
　　借着培养仓的导管，迅速注入食尸鬼的体内。
　　正如韩东所言，这只经过改良的食尸鬼具备着极高的承载特性，一开始的注入十分顺利，肉体没有表现出任何异常。
　　相比于基特一开始占据的矿工肉体，承载性要高出十多倍，但是……
　　『这家伙的本体到底有多少？』
　　注入过程已过十分钟。
　　无尽的恶臭粘液，已久不断从矿井地表溢出。
　　食尸鬼的肉体已被完全撑大，以至于培养仓彻底破裂……再这样下去，韩东实验室里承载能力最好的容器也将报废。
　　“这样下去不是办法……”
　　【开眼】
　　刹那间，不知从何而来的黑色涡旋瞬间作用于食尸鬼。
　　鼓胀的肉体被慢慢压回原样。
　　黑涡的限制，不单是物理层面的压制，更像规则层面的强制定义……由韩东这位主体发起的意识定义，将目标限制为某种形态。
　　全过程足足耗费一小时。
　　直至最后一滴液体流进食尸鬼的肉体时，魔眼闭上。
　　眼眶缝隙间血液不断渗出，韩东也陷入短暂的意识疲倦。
　　这时。
　　终于完成塑型的基特已将食尸鬼肉体全面适应。
　　一条条粘液般的触须有后背长出，支撑站立。
　　同样的。
　　在食尸鬼仿若体表也布满着「缝合痕迹」，既属于基特的一种特征，也属于他进行自我封闭的手段，能有效延长肉体的使用时间。
　　“你……好厉害。”
　　基特自然全程都感受着来自于韩东的瞳术限制，大概知道这是一种涉及到规则的强效手段。
　　“你也很厉害。”
　　韩东的内心惊讶无比。
　　当前在大脑里进行着模拟计算，若按照【基特】的真实比例，在不压缩的情况下将其本体完全释放出去。
　　错乱的粘液恐怕能覆盖整座伦敦城。
　　“跟我来吧，既然已答应你……发生在矿井里的事件，我会想办法为你免去责任。
　　不过，我还有一个问题。
　　我听闻原质都将携带各自势力入住伦敦城，你的势力呢？”
　　呕~
　　基特由嘴里呕出一封烂皮材质的信件。
　　“这件事情很麻烦，于是由父亲写下信件……你似乎与亲母很熟，交给你应该也可以吧？”
　　“嗯，原质及其相关势力的入住问题，都由我负责。”
　　韩东刚说完这番话而拆开信封时，整个人一下就傻了。
　　“这……这还真需要向亲母请示，这件事的牵涉到权益问题或许比「伦敦天体」更加严重。”
　　“果然还是很麻烦吗？哎，还是想想怎么自杀吧。”
　　基特蹲下身子在地上画圈，思考着第【10872】个自杀计划。
　　“你不用管，这件事我会与亲母商量。
　　如果确定利大于弊，也必然能正常实施。你只需要跟我前往伦敦城，老老实实住在一个地方就行。
　　有任何的需要，随时联系我。
　　记得，伦敦城的相关规定还是必须遵守的。”
　　“哦……”
　　韩东一只手搭在基特肩膀上，打算空间手段直接带他回去。
　　却发现空间承载直接超负荷，无法进行超过百米的传送……甚至因带上基特，空间都变得粘稠起来，很不稳定。
　　而且，这下也摸得韩东一手的粘液，浑身都变得肮脏起来。
　　没办法，只能通过步行的方式，领着基特前往伦敦城。
　　一路上韩东也注意到一个细节。
　　无论是路上偶遇的黑暗住民，还是前来迎接韩东的教众。
　　在见到基特的瞬间，都会表现出一脸的【厌恶】，教徒也尽可能站到最远的距离。
　　基特的存在，似乎连异魔都会嫌弃。
　　而韩东领着基特回城的这一幕，也被不少人看在眼里。
　　“这颗定时炸弹都敢碰……到时候别把自己玩死了。”位于城墙上的亚斯兰，全程保持着一种偏向于讥笑的表情。


第一千三百零五章 最后一员
　　与基特走在一起，韩东才算真正明白什么叫‘被人厌恶’。
　　即便在头上顶着足以让万人仰慕的【第九原质】头衔，但在其它异魔的眼神里，总能看见或多或少的厌恶。
　　不过对于这样的厌恶，基特倒是一点也不在乎。
　　就算有一些仗着伦敦背景的异魔，当面对他表现不敬，基特也完全不会发脾气。
　　或是早已习惯，或是觉得很麻烦不想回应。
　　全程只是低埋着脑袋，老老实实跟在韩东身后，嘴里小声地自言自语不知道在说些什么。
　　『【厌恶感】应该来自于个本性，无论何种异魔在见到基特时，都会流露出厌恶情绪。
　　如果就这么把基特带进庄园，不但会降低整体情绪，甚至还会影响实验室的相关工作。
　　必须另寻一个安全处所，将基特‘保存起来’。
　　正如莎莉小姐所言，基特并不让人讨厌，只是他本身的特性遭到全体异魔的排斥，他的本体也像一颗不稳定的炸弹，如果用得不好可能会波及自己。
　　相对的。
　　如果能用得好，将是一张极其恐怖的底牌。』
　　想到这里，韩东说着：
　　“基特，我先带你见亲母，商议关于【势力入住】的问题……到时候，再让亲母为你安排一间合适的处所。”
　　然而，韩东却迟迟没有得到回应。
　　扭头一看，原本跟在身后的基特已经不见。
　　“嗯？什么时候跑的？”
　　【开眼】
　　魔眼能清晰看见地上的残留脚印，延向路边的一家打烊的裁缝店。
　　悄悄潜入其中的韩东，发现在店铺最深处藏着一扇刻有封印图案的秘门，图案的样式韩东不曾见过，不属于伦敦城明面登记的任何组织。
　　“隐藏组织？”
　　以虚空手段直接穿越到秘门的另一端，眼前的画面让韩东惊呆了。
　　在这里聚集着一群‘缺失下巴’的异教徒，正在举办着一场献祭仪式。
　　不过，当前的祭品已被替换成【基特】
　　即便这群异教徒一脸嫌弃，但因某种原因他们必须完成这场献祭。
　　古怪的法印快速刻上基特的身体。
　　点燃蜡烛而形成六芒星阵。
　　一柄凝聚着上百魂魄的黑色匕首，持在某位主导者的手里，直接戳进基特的颅骨，正式启动仪式。
　　火光升起，魂魄嚎哭。
　　一番光怪陆离的景象展示结束时，教徒们却是一脸的诧异。
　　本应该灰飞烟灭而送往另一个世界的祭品，却完好无损的躺在祭坛上。
　　同时，基特慢慢睁开眼睛，一脸无语。
　　“就这？”
　　教徒们如见到怪物般四散奔逃。
　　基特倒没有要杀他们的意思……只是感觉相当失望。
　　不过，因献祭仪式触及到基特的‘内核’。
　　一股来自于基特体内的能量反馈，立即汇聚成一股强大的反噬力作用于刚刚涉及仪式的教员
　　这些还没有跑出三步的异教徒，全身开始鼓泡与液化，任何挣扎都无济于事。
　　短短三秒，就只剩下一摊恶臭粘液以及扣在上面的半颗颅骨。
　　“你在干嘛？”
　　韩东慢慢由阴影中现身，一脸诧异地问着。
　　“我……我在思考自杀计划，偶然感应到一场秘密仪式，就想来试一试。结果真让人失望。哎，这些家伙因为触碰到我的灵魂才会这样死掉，会不会很麻烦啊？”
　　“并不会，他们本身违背伦敦城的法令，与你无关。
　　如果你真想要自杀，可以等到【伦敦游戏】，到时候会有来自于其它位面的强者降临，他们的手段或许能杀死你。
　　如果你没死，而且在游戏结束后还想着自杀，就由我亲自动手。
　　在此之前，别在想着自杀……至少你别再乱跑了。”
　　“哦，知道了。”
　　……
　　一向不怎么管事的黑暗亲母，在接过基特的信件时也变得认真起来。
　　借由手中掌握的各种渠道将信件上的内容发送出去，用以估算信件提议的利弊。
　　最终还是批准信件提及的‘下水道计划’。
　　信件里提出的要求，正是要求亲母临时移交出伦敦城的【下水道】，来自于地底的邪物将通过渗透的方式，侵占据整个下水道系统，入住伦敦城。
　　不过。
　　入住时间亲母要求进行更改。
　　必须等到第一个位面传送门开启时，才能让基特的势力住进来。
　　最后。
　　【基特·拉尼尔】被安置在一间由亲母为其‘量身打造’的封闭密室。
　　密室会提供给基特一切服务，不过，会限制他24小时待在密室内，除非有韩东或黑暗神话体的陪同，才能离开。
　　密室所在地仅有韩东与亲母知道。
　　对于‘囚禁’这一点，基特十分赞同。
　　他也认为留在密室闭门不出，能将麻烦尽可能减少。
　　“基特，如若无聊而想要找人说话，或是有什么外出需要，可以通过这只乌鸦联系我。”
　　“哦~”接过死乌鸦的基特只是很简单的回应一句，蹲在墙角似乎在思考着下一个自杀计划。
　　盯着一脸等死模样的基特，韩东反手关门上锁。
　　“呼~没想到异魔里还有这样的异类。
　　他的精神状态不是简单两句话疗就能修复的，能不用还是尽量不用。
　　这样一来就只剩【格林】没来了，时间还剩最后一个月。”
　　……
　　若以高维坐标系来表征【异魔世界】，地球的坐标点位刚好离黑塔最近。
　　这也是「命运传送门」主要出现在地球上的原因。
　　不过，地球并非世界中心。
　　距离银河系很远的位置，无数星系的中央，寻着错乱的维度界限不断深入，向着真正混乱的中心前进。
　　若深入者具备着等同于一千颗完全开放的人类大脑，再配合上正常的参数调整，将在这无限混乱的宇宙中心，看见一颗布满深渊的可怖天体。
　　它既是宇宙起源的中心。
　　亦即是混沌深渊的入口。
　　同时也是一张终极王座。
　　若深入者掌握着古老的宇宙线索或虚空里的启示，可推测出正确的深渊入口，逆着无尽疯狂而继续前行，将在深渊的最深处抵达一道宫殿。
　　超脱于感官之上的诡吊旋律回荡在这里。
　　一位全身布满着小孔结构的青年，正由宫殿的私人浴池中慢慢踏出，精神与肉体均呈现出一种极佳的状态。
　　“这样一来，只需通过这场战役来填补最后一块【神话拼图】。
　　千万别让我失望啊，入侵者们……哈哈！
　　管家，麻烦为我开启终极大门，我需要见父亲一面。”
　　乐声暂停。
　　换来的是一种凌驾于一切音律以上的怪声。
　　“伟大主上已前往【聚会】，如果少主您有急事，可由我代传过去。”
　　“父亲竟然比我还着急，真是少见……看来这一次的伦敦游戏会比上次有趣许多，有点期待呢！
　　传信就不必了，既然父亲已经离开，就没有必要和他详谈。
　　我这里也准备出发，提前去见一见我的好朋友。”


第一千三百零六章 赌局
　　宇宙深空
　　【破碎边境】
　　以一种破碎镜面的形式呈现而出，碎块缝隙间填补着已完全凝固的黑色物质。
　　这里正是「世界灾变」爆发期间，被黑塔里的特殊小队打破的世界破碎点……耗费数千年的时间、多位旧王的时刻关注以及大量世界物资的投入才勉强修复。
　　破碎口附近的空间极其不稳定，常规天体一旦靠近将在瞬间撕碎。
　　距破碎口约三个光年的位置，悬浮着一颗不应该存在的独立天体。
　　足以摧毁行星的超级风暴，终年肆掠在天体表面，根基没有半点动摇。
　　与上一次伦敦游戏的地点截然不同。
　　由于本次的游戏规模更大，涉及到更多的主权更变以及未来局势的规划，以及更多旧王的参与，伦敦游戏的「赌场」被重新设在这里。
　　以人类的大脑与感官来感知这颗星球。
　　可在狂乱的风暴间听见十分欢快的音乐，同时还有着一阵阵能穿透风暴的广播声音，断断续续向宇宙外发射，以这样的形式吸引来更多的旧王。
　　由于风暴磁场的影响很大，只能勉勉强强听见几个关键词：
　　“……皇家赌场，性感……在线发牌……”
　　广播源头，对应着一栋金碧辉煌的赌场大楼。
　　十多辆风格各异豪车停在大门前。
　　看上去数十层高、占地百亩的大楼内，仅设有一间赌场。
　　其余空间对应着完全错乱的多维迷宫通道以及数之不尽的金色大门。
　　必须依照特殊的路线以及固定的开门顺序，才能到达这一处终极赌场。
　　当前，已有许多熟面孔在赌场内露面：
　　眼瞳如深邃星空的方脸酒保。
　　一只脚踏在潮湿长靴，一脚赤脚踏在地面，全身浸湿，耷拉在双肩的湿润长发间藏着各类海洋生命的中年人。
　　灰色肌肤的小马甲小生，从不同角度看向这位小生时，其五官会出现不同形式的缺失。
　　雾气环绕全身，遮蔽掉大部分面容的阴沉男子。
　　等等。
　　这里的任何一位赌徒单独拿出来都能够影响到「世界天平」。
　　今日来到这里既是兴趣所致，也是响应着一种难以抗拒的号召。
　　当前，他们都坐在各自的位置上没有任何动静，最早的赌徒已来到赌场约一年时间。
　　大家似乎在等待着一位重量级人物的到来。
　　就在这时，一辆混沌内饰的劳斯莱斯幻影抵达赌场楼下。
　　一时间。
　　赌场大楼的供电设备遭遇电磁干扰，灯光无规律地闪烁着。
　　在这位特殊赌徒的右脚踏出车厢时，其左脚对应着厚重的皮鞋声已出现在终极赌场的金色大门外……根本没有走进赌场，穿过通道的过程。
　　一缕缕象征着疯狂的浑浊气息，正不断从门下溢出。
　　（再次提醒，以上均为人类大脑解码得到的声音与画面，若以常规异魔的视野带入，可能对应着一团胡乱拥挤的器官大厦，车辆对应着深度畸变的异魔载具。
　　每一位赌徒所在的木椅均对应着祂们各自的王座。）
　　这一刻。
　　全体赌徒由座位上起身，以不同的虔诚或是尊敬姿态看向门口。
　　大门开启。
　　铺设着红地毯、灯饰等距排列的赌场过道，已化作不规则的无底深渊，强劲的吸附力作用于赌场空间……不过，这里的赌徒并不会被影响。
　　“老大好！（Azath’chkula！）”
　　这些象征着某一世界势力极高点的赌徒们，统一说出恭迎词。
　　站在门口的是一位与世界同岁的老者。
　　黑灰的乱发以一种混乱状态漂浮在空中，或胡乱搭在面部。
　　一条黑色护目缎遮蔽双眼。
　　浓密的黑色长须拖拽在地。
　　庞大身躯近乎要将入场的金框大门全部挤满。
　　一柄无限扭曲的权杖持在右手，支撑着他有些不太稳定的身体（实际是通过神器限制着他的无限姿态，以便将他那无限的肉体压缩在物理界的限定范畴，从而进入当前区域……稍有不慎都可能出现无规律膨胀，导致这颗天体的全面沦陷。）
　　老者面对眼前的赌徒没有任何问候性的话语，径直走向他的主宾位。
　　随着他的到来，伦敦游戏的开幕式正式拉开。
　　负责人依旧是之前的【酒保】。
　　“我已根据老大提供的「混沌指数」推演出这次伦敦游戏的规模以及可能出现的入侵点位，这里面也参照了一位小辈从‘黑塔’里带出来的信息。
　　这位小辈，一部分来客都已经认识，正是上一次游戏的获胜者之一。
　　混有人类属性的家伙，他目前似乎在黑塔里混得不错。
　　【多位入侵】已能完全确定。
　　因此，这次的赌博规则会进行较大的更改，甚至是基本规则的改变。
　　我会将主棋盘拆分成对于位面数量的分棋盘，设立多种不同形式的赌局，大家可在不同的棋盘进行下注。
　　因此，也希望大家拿出更多的「地契」作为赌注，这样才能玩得更加尽兴。”
　　这时，老大发话了。
　　“犹格，详细解释一下【人类】，以及涉及到他们的赌注问题。”
　　“没问题。
　　【人类】远征军将会在多位面入侵时遭到‘强制分离’，可能会出现在不同的赌局上。届时，出现在不同分区的势力可进行单独下注。
　　至于赌注比例会在开盘时根据具体情况来确定。
　　同时，若人类在整场游戏里的贡献总和超过50%，他们所代表的【圣城】将被视作友方势力，并从本次赌局抽取出等同于「下位王级」的地契，作为他们的奖励。
　　如果他们失败，我将贡献出三张「下位王级」地契，供大家赢取。
　　详细的赌局问题会等到游戏开启时，由不同区域的荷官负责说明。”
　　酒保轻轻一抬手。
　　立即在众人围坐的桌面上升起一道「伦敦沙盘」对应着伦敦城的现阶段状态，包括天体、冰山、羊群以及人类区域。
　　同时，星光辉耀在沙盘上空凝聚出一连串代表着物质本态的数据，最终得出人类远征军与伦敦城的整体异魔势力处于「平衡状态」。
　　由于游戏规则的全面更变，多样性与复杂性的放大，让在场的赌徒们全都激动起来，一个个摩拳擦掌，眼神间流露出久违的兴奋与疯狂。
　　祂们似乎一点也不担心世界的入侵，只在乎如何玩好这场赌局。


第一千三百零七章 真理失控
　　贫瘠的白色丘陵之上，竖立着一棵以白色手指拼凑而成的怪状大树。
　　远远看去。
　　这棵树就像似两只呈花状盛开的手掌。
　　其名为-【千指净魔树】
　　这里正是邓普斯天赋树对对应的意识空间，树干表面的「天赋槽」已全部点亮……现如今正在进行着至关重要的【开门】。
　　深渊，并不像韩东那样，位于树干之内。
　　呈手掌状的天赋树不断生长，伸向天空。
　　于数百米高的天空间，撕开一条通往深渊的逆向开口。
　　数日前，邓普斯就已沿着天赋树而上，正式踏进「真理之渊」，通过一种逆向坠落的方式接纳着源于内部的真理。
　　但是……
　　因邓普斯的特性，深渊里出现了一些意外情况。
　　一件极其罕见的事情发生了。
　　迟迟不见邓普斯的意识体从深渊里脱出。
　　现如今，从深渊里溢出的并非邓普斯的本体，而是一根根如同根须般错乱纠缠的手指。
　　……
　　距伦敦游戏开始还剩21天。
　　啊哈哈~
　　一间以多层隔音材料打造的房间内，依旧能隐约听见房间里传出的笑声。
　　韩东正在这里进行着特殊训练，「疯笑状态」已持续十八个小时，嘴角不断有着鲜血渗出。
　　这时。
　　一阵急促的敲门声打断特训。
　　教徒几乎以一种强行闯入的方式找上门来，面部布满着黑色血筋，气喘吁吁。
　　“这么着急？难道入侵提前开始了？”
　　“是的……入侵来了！
　　一分钟前，教会总部的「命运之门」突然钻出大量手指。手指本身具备着破魔特性，短时间便破开多层结界并在教会里蔓延。
　　目前已造成十多位教员，以及两位司铎死亡。
　　事情已惊动伦敦高层，莱索斯神父正在赶往现场。”
　　“手指！？”
　　韩东根本来不及叫上任何帮手。
　　嗖！「虚空转移」，连续几步踏出星空光泽。
　　几秒时间便由庄园赶到大本钟前。
　　当前，绝大部分教员已疏散出来。
　　部分教袍被撕碎的教员状态很不稳定，他们裸露在外的皮肤，遍布着增生的白手指，精神错乱。
　　正巧。
　　撑着雨伞，笼罩在黑暗间的莱索斯神父也刚刚到达，正要以神话体姿态对总部进行全面镇压。
　　“莱索斯神父，这件事并非来自于命运的入侵，请务必交给我来处理。
　　我会尽全力对总部里的突发情况进行压制，期间造成的后果由我一人承担。”
　　“行……既然你都这样说了，这件事暂时交给你了。
　　由于总部的重要性，我只能给你十分钟的时间。若无法在规定时间解决这件事，我将即刻屠灭。”
　　“好！”
　　韩东连忙踏进教会，面部表情变得更加凝重。
　　白色手指已占据总部约40%的区域，扩散还在继续。
　　每根手指均具备破魔特性。
　　相互间可构成一种遍布总部的隔绝网络，与外界彻底断去联系……这样下去，可能会触及到黑夜教会的【密室】，这也是惊动莱索斯神父的主要原因。
　　“伯爵，出来！”
　　随着韩东的呼喊。
　　一只约四米体长的猩红血犬，由右臂剥离而出，鲜红狗鬃在空中来回飘动。
　　伯爵一现身便以高傲的口吻说着：“本伯爵不用多说，你应该知道眼前是什么情况吧？”
　　“什么情况？”韩东也懒得与伯爵拌嘴，连忙问着。
　　“看来还是本伯爵更加博学一些，这是极其罕见的「真理失控」……仅有企图窥见深渊底部，不顾意识崩散的家伙才会遭遇的情况。
　　以目前的情况来看，自然是你的那位六指朋友。
　　这家伙应该是一个聪明人，怎么会遇到「真理失控」的情况。
　　不过，他身世牵涉到世界暗面，秘密颇深，或许与他的一些秘密有关。”
　　“如何让邓普斯恢复正常？”
　　“恢复？一般遇到这种情况，只能强行灭杀。
　　真理正在逆向吞噬他的意识，几乎不可能有挽救的机会。”
　　“别废话！我在问你如何恢复？”
　　韩东的这句话中含着一种王者威压，吓得伯爵一下夹紧尾巴。
　　“方法只有一个，而且很危险！
　　找到失控的主体，通过接触的方式将你的意识潜入他的大脑，寻找问题根源……”
　　“然后呢？”
　　“本伯爵只知道这么多，你这朋友是通过「命运体系」来成长，我也不清楚他的意识空间是什么样的情况，只能进去看看。
　　再警告你一次，这种方法很危险，搞不好你的意识也会卷进去。”
　　“现阶段的全部真理我已接纳完毕，并在底部的石碑上留刻名字……就算深渊再次将我笼罩，也影响不到我的意识！
　　你应该能嗅到邓普斯的主体，赶紧带路！”
　　“好吧，到时候本伯爵会在外面守着你的肉体。”
　　一人一狗立即向着大本钟的深处而去。
　　【同一时刻】
　　大本钟外的街道上，莱索斯神父正在为部分伤势严重的教员剔除身上的增长产物，这些增生的手指导致异魔体内的‘能量输送’，‘血液路线’以及‘神经显露’彻底错乱，相当古怪。
　　这时，一位将身体完全裹在羊毛大衣间的‘不速之客’偶然路过。
　　此人的到立即吸引住全体教员的目光，无形间安抚着他们的情绪，削减着疼痛感，压制住他们的错乱状态。
　　“真理失控？真是少见的情况……”
　　随着一阵女性声音传出，神秘人因好奇而来到神父面前。
　　“神父大人，这件事需要我的协助吗？”
　　莱索斯神父注视着羊毛衣领间遮蔽的美丽容颜，情绪毫无波动，以理性角度考虑后，点头肯定。
　　……
　　教堂深处。
　　随着伯爵一路上的撕咬，强行清理出通往「命运之门」的道路。
　　眼前的景观让韩东一下愣住。
　　成千上万根白色手指通过十分规则的紧密排列，构建出一只洁白柔美的手掌，呈展开状。
　　手掌间正捧着一丝不挂的邓普斯，已完全魔化。
　　“好美！”
　　这一个感叹词并非韩东或是伯爵说出，而是来自于身后的来客。
　　伯爵在嗅到空气里的气息时，立马受到刺激与惊吓，居然以一种双足站立的姿势贴在韩东身旁，狗爪子更是将韩东的手臂给紧紧抱住。
　　韩东却是表情不变，转身询问：
　　“海伦小姐，你在这里做什么？”
　　来者正是第六原质【万千美貌-海伦·希尔伯】。
　　“别这样看着我行吗？我可是神父的许可才进来的，这可是难得一见的「真理失控」，话说手掌上的青年，是你朋友吗？
　　明明是人类本质，却混有最原始的‘异魔’属性。
　　从眼前的情况来看，只能通过意识侵入与压制，才有可能救下他。
　　需要我的帮忙吗……这方面，我应该比你厉害。”
　　伯爵的催促声立即传来：『赶紧答应她，这可是第六原质！出生于幻梦境深处的她在意识层面可是绝对高手。
　　有她的帮忙，成功率将大幅增长。』
　　“麻烦海伦小姐了。”
　　由于韩东也是首次接触「真理失控」。
　　既没有把握，同时还受到时间限制……接纳帮助是拯救邓普斯的唯一选择。


第一千三百零八章 承重
　　海伦·希尔伯
　　她在来到伦敦城的这段时间的确很守规矩，没有因任何的美貌问题惹出麻烦事。
　　同时，她也没有答应【亚斯兰的邀请】。
　　除非是迫不得已，她并不想与一位绝对利己者结为同盟。
　　“这条狗是？”
　　海伦盯着一脸怂样的血犬。
　　能清晰感知到返祖气息，同时也察觉到血犬本身与韩东建立着一种很深的意识关联，一种比主仆关系还要深的关系。
　　即作为韩东的一部分，又能像当前这般独立。
　　“叫他【伯爵】就好，算是我体内的一部分。”
　　伯爵也试着硬气起来，以一种颤音说着：“本……本伯爵的意识就不进去了，在这里守着你们的肉体。”
　　噗呲~
　　海伦一下没憋住，居然笑了出来：“哈哈，这条狗还真有意思，我能摸摸吗？”
　　伯爵由于在意识层面与韩东连为一体。
　　同样能看见海伦的「本体」，根本感受不到美貌，一听对方要摸他，立即吓得躲在韩东身后。
　　不过，韩东根本没心情与对方打趣。
　　“海伦小姐，神父给我的时间仅剩7分37秒，还是直接切入正题吧……事后，你想怎么摸就怎么摸。
　　伯爵的实力不错，而且能驾驭我的肉体，由他守在外面不会有问题。”
　　“嗯，就由我来建立「意识通道」……就算存在反噬的风险我们也能果断脱出。”
　　说罢。
　　海伦的躯体间长出植物藤蔓般的触须。
　　一连串延伸向韩东，另一串则连上‘被捧在手心的邓普斯’。
　　植物触须以一种无疼痛的温和的方式渗透表皮，与韩东手臂间的神经相连。
　　确定海伦的意识连接没有风险，对大脑进行意识加固后，韩东主动接入【局域网】。
　　嗖~
　　意识传输。
　　转眼间，两者的稳定意识体已落在白色荒原。
　　无论是韩东还是海伦，均被眼前的情况给惊讶住……以两人的见识，也从未见过这样夸张的画面。
　　天赋树构成的白色巨手，伸向天空，撕开通往深渊的开口。
　　这里根本不见邓普斯的踪迹。
　　无以计数的手指从深渊里溢出，几乎将意识空间挤满。
　　正是意识空间的错乱，导致外在邓普斯的肉身也发生异常，造成教会总部的「手指事件」。
　　“看样子你这位朋友的意识还困在深渊……奇怪，一般而言「真理失控」的个体，会被强制剔除深渊，仍由自身自灭。
　　现在看来，唯一拯救他的办法，就是前往深渊。
　　由于【真理之渊】是依据你朋友的体系而生成的，对外来者会产生极强的排斥力。
　　风险很大，你真的要进去吗？”
　　“嗯，海伦小姐若觉得有风险可以留在这里。”
　　“我倒是没关系，这样情况难得一见，我也想看看里面到底是什么情况……我设有意识保护，死不了的。”
　　说罢。
　　借由浮尸的相关特质。
　　鸟嘴医生装扮的韩东，如漆黑乌鸦般直冲天空裂口。
　　“好快！”
　　海伦足下即刻长出一株曼陀罗，载着她跟上韩东的飞行速度。
　　跨进深渊裂口的一瞬间，「逆向规则」立即作用于两者。
　　上升状态瞬间更变为不可抵御的坠落。
　　“这！”
　　深渊内的景象更加夸张。
　　一根由手指构建的【指柱】，纵向贯穿整个深渊。
　　“奇怪，排斥力呢？”
　　韩东本已做好全面的意识防备，当前却没有感觉到任何斥力。
　　海伦同样是一脸惊讶的表情。
　　不过，根据海伦的经验立即得出一个结论：
　　“如果没有排斥力，说明你这位朋友已接纳深渊内的所有【真理】……深渊归于他的所有物。
　　但这个结论却与我们看见的情况十分矛盾。
　　如果他将真理完全接纳，将深渊归于自己的所有物，也就不会出现「真理失控」的情况。”
　　韩东立即提出反问：
　　“有没有可能，这根本就不是「真理失控」？而是另一种我们都没有见过的状态？
　　海伦小姐之前不是说过，真理失控的话个体会被强制剔除深渊吗？”
　　“你这么一说还真有可能……真有意思。”
　　海伦露出一种少见的微笑，不过在韩东看来却通过数百颗骷髅头所堆积的恐怖笑容。
　　就这样。
　　两者还真就在毫无阻碍的情况下，坠至深渊的最底层。
　　这里与韩东去过的底层完全一个样。
　　青青草地以及一块立在中心的石碑……只不过，这里的石碑只会与邓普斯产生共鸣，外来者摸上去就是一块很普通的石头。
　　「真理失控」的真相也终于揭开。
　　邓普斯的本体就在这里，以单膝跪在石碑面前。
　　双手正捧着一顶「王冠」，借由意志之力不断将王冠上抬，试图戴在头上。
　　与韩东尚未打磨出来的王冠不同。
　　邓普斯的「王冠」早已成型并储存在这里。
　　当前他只是来到深渊底部，借着开门的状态，正式戴上这顶传承给他的王冠。
　　刚刚两者坠落时所见的，贯通整个深渊的「指柱」也属于王冠的一部分。
　　冠体由手指构成，其高度与深渊相当。
　　邓普斯在接触王冠时，内部的王者意志影响到他的意识领域，刺激到外在肉身，使得一场‘手指灾难’降临于黑夜教会。
　　眼前的情况，并非真理失控，而是一项「继承仪式」。
　　“就知道尼古拉斯你会来……想来我一定给外界带来了不少的麻烦吧？
　　欲戴王冠，必承其重。
　　这是我开门期间必须经历的过程。”
　　“没事就好，外面的情况不用担心，我会处理的。”
　　韩东算好着时间，如果时限到了他会立即返回肉身，向神父请求额外的时间。
　　不过。
　　邓普斯的继承仪式即将完成，稳住双臂将【千指王冠】完全扣上头颅。
　　刹那间。
　　挤满意识空间的手指、贯穿深渊的「指柱」全部收回，在邓普斯的头顶凝聚成一顶无比精致的白玉皇冠。
　　同时。
　　蔓延在黑夜教会里的手指也全部消去。
　　“呼！搞定……尼古拉斯，这位是？”
　　不等韩东介绍。
　　羊毛大衣里传来一阵充满爱意的雌性声：
　　“海伦·希尔伯，你好……请问你是在继承【新王的资格】吗？”
　　“第六原质？梦女？”
　　邓普斯没有回答她的问题，他本身是不希望向原质泄露自己的新王身份的。
　　“嗯！你认识我吗？太好了……能交给朋友吗？”
　　海伦显得额外激动，一时间将外套脱去，暴露真身……甚至想要以赤身状态直接拥抱上去。
　　韩东倒是很识趣地走向一边。
　　一是，在韩东眼里的‘海伦’很难接受。
　　二是，当前不泄露新王身份的最优解，就是将海伦收为自己人……这一点，韩东倒是根本不担心，相信邓普斯会做得比自己更好。


第一千三百零九章 背景
　　深渊最底层。
　　韩东很识趣地挪动着脚步，靠向边缘，将主舞台交给邓普斯。
　　邓普斯也即刻领会到韩东的意思，的确……想要「新王」身份不暴露，唯一的办法就是彻底拉拢这位‘第六原质’。
　　何为彻底。
　　那就要用尽手段，将其征服。
　　由于没有类似于特殊的【眼】，邓普斯在看向海伦时，会受到「外在美」的强烈影响。
　　在邓普斯的意识中，折射出最美的形象。
　　甚至通过不同颅骨与植物触须的结合，模拟出绝对真实的触感。
　　不过。
　　邓普斯也通过在大脑各区域长出细小手指，按压关键的神经突触来遏制内心欲望。
　　一番‘高手对决’直接在这里展开。
　　眼前的画面让韩东不敢直视，尽可能偏转视野，默默等待着事件结束。
　　虽然画面有点不太好，但结果却是挺不错的。
　　……
　　黑夜总部。
　　「手指事件」彻底结束。
　　由于韩东愿意承担总部的一切损失，莱索斯神父也放弃追究邓普斯的相关责任。
　　不过，却提出一个要求。
　　让邓普斯，韩东与其进行私下交谈。
　　参与此事件的第六原质也包含在这场谈话中。
　　交谈区域设在教会的一间秘密审讯室。
　　来自于神父的「领域」对现实进行强行介入，再对审讯室进行密封处理。
　　审判室立即被改造成【罪罚之地】-看不清面容的个体正在通过各种惩罚手段进行自我裁决，例如利用铁锤与木锥穿刺胸膛，以火炬灼烧肉体等等。
　　领域构成的瞬间。
　　神父直接开门见山地问着：
　　“【背面】的残存者，也会参与这场游戏吗？”
　　邓普斯没有装傻或是迟疑，似乎早已意料到眼前的情况，很淡然地回答：“这场伦敦游戏并不是想参与就能参与吧？
　　如果没有邀请函，强行参与必然会遭到不可抗拒力的作用，被排斥在外，甚至被直接抹除。
　　如果参与其中，那必然收到了相关的邀请函。
　　我能给神父大人一个保证……无论他们是否参与，永远与大家站在同一条线上。”
　　神父审视着邓普斯的肉体，给出一个很高的评价：
　　“嗯，你的回答没错。
　　没想到‘残存者’竟会安排一位身份尊贵的后辈潜伏于【人类】，借由这种‘非异魔体系’来成长与发展。”
　　邓普斯立马附和神父的说法，点头说着：“是的，既然对方能在那场战役中，对我们世界造成巨大伤害，以一种势均力敌的局面收场……【自我封锁】显然是不可取的，既然有渠道能走上对方的体系且不被针对，自然要试一试。
　　这一点我与尼古拉斯的看法也是一致的。”
　　说着。
　　邓普斯直接将手臂搭上韩东的肩膀。
　　“哈？哦……嗯！”韩东一脸懵，但还是勉强点了点头。
　　神父已得到想要的答案，不再深究。
　　……
　　【进度问题】还是如韩东所想那般。
　　米娅与亚伯，没能跟上进步的速度。
　　两人不同于邓普斯，即便已做得很好，依旧没能一次性获得两点天赋，目前为【四阶骑士】。
　　一个大等级的差异是无法逾越的。
　　再因韩东在伦敦城的特殊身份，【乌鸦之语】小队被迫在接下来的战役期间临时拆散，亚伯将加入以比蒙骑士团为主建立的「永夜群狼」。
　　米娅则以药剂师的身份，划分到一支后备补给小组。
　　韩东也明确表示，两人若遭遇任何危险，可前往庄园避难。
　　当前，韩东主管的一家教会分所的地下室内。
　　正在协助邓普斯进行「真理」相关的康复训练……同时，也想借机揭开关于邓普斯的更多秘密。
　　“好强！”
　　魔法盾被击碎。
　　邓普斯倒退的身体将墙面砸出一道凹坑，整个人瘫软在地。
　　盯着正在整理着手臂增生组织的韩东，邓普斯也开始好奇，韩东在离开远征军的这段时间到底经历过了什么。
　　不单单是开门带来的变化。
　　韩东的瞳术、肉体以及魔法使用均有着极大提升……尤其在1V1时表现得十分明显。
　　对战期间，邓普斯甚至有好几次感觉自己面对的是一位身经百战的老者，而不是一个青年……韩东在对战经验的累积上已超过同阶太多。
　　他并不知道。
　　这都是韩东与伯爵，通过血与泪换来的对战纯度。
　　唰！
　　韩东一只手按压着颈椎，调整着被严重错位的骨头，慢慢走向邓普斯。
　　“哎哟，颈椎差点给我整没了。
　　今天的训练就到这里吧。
　　对了，邓普斯。
　　我这些天一直都在思考着一个问题，神父口中所说的「背面」与「残存者」是什么意思……看在这些天提供康复训练的份上，能不能说来听听？”
　　邓普斯已无法支撑身体，只能勉强靠坐在墙边。
　　“以尼古拉斯你的脑袋应该能猜出大概的答案吧？
　　毕竟，你是见过【母亲】的……所谓的背面与残存者实际是一个意思，特指一批发源于创世之日，没有任何信仰的「原生异魔」。
　　后来因姿态与人类相近，也被称作为【魔人】。
　　没错，大魔团长也与「原生异魔」有关。
　　由于某种原因不会信仰任何旧王，自然不被世界所接纳……大部分都活动在世界最不起眼的角落，只有向母亲这样的神话体才会稍微活动于表面。”
　　“原生异魔，没有信仰？”
　　韩东很清楚，异魔世界是搭建在一个【信仰】的框架之上，下级种族对于旧王们的疯狂信仰，以至于信仰远远高于自身性命。
　　正是这样的信仰框架才使得世界体系无比稳定。
　　在上一次的伦敦游戏中，异魔也是向入侵者证明出这一点。
　　【背叛】在异魔世界里极其罕见，试图策反的入侵者只会自寻灭亡。
　　不过，凡事没有什么是绝对的。
　　韩东就知道总有一群不服从‘规矩’的异魔。
　　现在看来，邓普斯代表的「原生异魔」就是这么一个不服从规矩，不愿信奉任何一位王者的群体。
　　并且很有纪律地活动在很不起眼的背面区域。
　　到底是怎样的一个组织邓普斯并没有多说。
　　似乎希望韩东能自己去挖掘。
　　……
　　整整一周的康复训练在韩东与海伦小姐的双重帮助下，邓普斯完全适应了开门的状态。
　　同样的。
　　作为回报，邓普斯也会提供一系列在幻梦境里也体验不到的‘至尊服务’。
　　某种极其深刻的思维缔结已经形成，韩东甚至会在海伦找来时主动避开，他可不想当电灯泡，而且那等画面实在不太下饭。
　　今日。
　　海伦还是在同一时间到来。
　　不过，她的表情似乎没有前几次的兴奋。
　　同时从羊绒大衣间拿出一封散发着寒意的信件。
　　“这是？”韩东感受着寒意，已经联想到某位个体。
　　“亚斯兰刚刚找上我。
　　距离游戏开始还剩十天……他将提前召开一场【原质会议】，由于一些原因，我现在就得过去。”


第一千三百一十章 表决
　　从海伦的语气与表情大概能分析出。
　　这场由第三原质发起的【原质会议】有着一种不可抗拒性，必须参与。
　　韩东立即返回庄园。
　　果不其然。
　　黑山羊莎莉与原人霍普，也都通过不同渠道获得会议的邀请函。
　　不过，两人都还等在韩东的庄园门前。
　　霍普是因为对原质会议的发起表示不满，主要是因【疯魔-格林】还没来……亚斯兰居然就借着手中的‘权柄’提前发起会议，虽说时间紧迫但至少也还能等一周。
　　莎莉留在这里的原因自然是因为韩东。
　　“尼古拉斯，你跟着我们去参会吧？”
　　“嗯？我还能去？”
　　“没什么不能去的，格林没来的话，本来就空缺一个位置……另外，你也算是伦敦的掌权者，以伦敦代表的身份出席，只要有超过半数人同意，你就能参会。
　　至少我与霍普肯定会投你一票。”
　　“行吧，去试试看……你们先过去，我还得去一个地方，马上过来。”
　　韩东本身对于原质间的会议就很感兴趣。
　　而且，这场由亚斯兰发起的会议，有很大可能会涉及到一些‘阴谋’以及‘势力划分’，运气好的话甚至能得到一些关键信息。
　　韩东要去的地方自然是封闭第九原质‘基特’的密室。
　　没想到，正在无聊着而试图上吊自杀的基特，居然也收到了会议的邀请函。
　　显然。
　　这封函并非通过物理层面来呈递，而是通过原质间的关联而直接生成。
　　信封没有指明【会议室】的位置，只是将见面地点约在属于亚斯兰的冰山前。
　　半小时内，九位已抵达伦敦城的‘原质’全部到来。
　　亚斯兰还是一样的拟人造型-焰发搭配着小眼睛，白色衬衣与黑西裤，手里时刻都捏玩着两枚奇特的打火石。
　　“我借‘话事人’的身份已得到伦敦游戏的基本规则书。
　　因时间问题，提前申请【原质会议】并得到来自于上面的批准。
　　这份是带有尖角印章的「微型地契」请大家过目，会议也将在这里进行。
　　若事后格林抵达伦敦，我会亲自向他说明会议的具体情况。”
　　在相关手续齐全的情况下，原人霍普极度不满地说着一句：“明明还有十天，完全可以等到前一天进行会议……格林不在的话，你在投票上会有优势吧？”
　　“格林大哥如果像我们一样提前到来，不一样能参加会议吗？
　　我只是考虑到时间问题，万一游戏提前开始了，事情会变得很麻烦。你说是吧，霍普？
　　如果都没问题，就请闲杂人等退避，大家跟着我前往会议空间。”
　　在谈及【闲杂人等】四个字的时候，亚斯兰刻意将目光停在韩东的身上。
　　感受到这样的视野凝视时，莎莉立即做出一副冷傲的模样，将双臂抄在胸前，直接贴上韩东的身体，更是将山羊腿挡在韩东面前。
　　“尼古拉斯，他将作为「伦敦代表」参与会议。”
　　亚斯兰一脸笑眯眯地说着：“伦敦代表？原质会议可没有‘某个代表’能占据座位的规定……莎莉，你就别开玩笑了。”
　　“明文规定，若会议出现某位原质缺席情况，满足以下条件，即可作为顶替而替代缺席者，临时享有会议席位并全程参会。
　　1.与缺席者存在本源联系。
　　2.半数及以上原质同意顶替者的参与。”
　　“与格林存在本源联系？能证明一下吗？”
　　亚斯兰此话一出，全员统统将目光集中在韩东身上。
　　要说与他们之间有什么联系还好，但要与格林有本源联系，大家都很想见识一下。
　　韩东之前也没听莎莉说起，当前也是有些尴尬地挠了挠头。
　　“不知道这个算不算？”
　　说罢，韩东回忆起格林曾经借着他身体表面的‘洞’钻进钻出的感觉，以及在格林的深渊核心，对抗黄金圣使的场景。
　　【模仿】
　　感受并模仿着那一股独属于格林的疯狂，以笑声进行释放。
　　哈哈哈啊！
　　在韩东捧腹大笑时。
　　现场所有人无一不是神经紧绷，同时想起一些不太友好的经历。
　　纷纷目光看向周围与【洞】搭上关系的区域，做出一种防备状态，似乎有什么恐怖的东西随时可能从洞内钻出。
　　就在这时，韩东主动掐断笑声，紧张感也随即消失。
　　亚斯兰的小眼睛也稍微瞪大了一些，看向韩东时有一种怪异的感觉……不过很快又回归友善的眯眯眼状。
　　“既然真的存在着本源联系，那就让我们来投票吧。
　　我们这里有九个人，票数大于或等于五票才能参与会议。
　　来吧，允许尼古拉斯主教参会的，请举手。”
　　莎莉与霍普果断举手。
　　还差三票。
　　不一会儿，【邪魔之根-基特·拉尼尔】也慢慢举手。
　　实际，他其实想在第一时间举手，却因身体不稳定与操作不当，在体内举起一根触须，差点顶破这身食尸鬼皮囊。
　　同时还向韩东投去一个很善意的眼神……这一幕大家都看在眼里，各自均有不同看法。
　　还差两票。
　　犹豫了一会儿，【万千美貌-海伦·希尔伯】举手。
　　之前的投票都在亚斯兰的意料之中也完全能接受，但这一票差点让亚斯兰没能稳固住‘话事人’的形象。
　　要知道，他一开始就向海伦抛去橄榄枝。
　　谁知，海伦不但没有答复，反倒在这种时候给韩东投去一票。
　　可能是海伦的个人考虑，也有可能海伦已在暗中选择了‘阵营’……无论如何，都在相当于表明态度，拒绝与亚斯兰合作。
　　亚斯兰强忍着情绪，平淡地说着：“四票似乎还不够哦，既然……”
　　刚说到这里。
　　人群里又举起一只手，来自于胸口悬浮着行星的红发青年【国王星-维德·考辛斯】。
　　这一票让韩东自己都很是诧异。
　　亚斯兰以极冰气息压制着内心的烦躁情绪，轻声问着：“维德，你确定要让一位外人参与会议吗？【波普】他可是持反对意见哦。”
　　维德却一脸正直地回答：
　　“尼古拉斯主教是一位十分不错的异魔，他也的确能作为「伦敦代表」。
　　既然会议主题将围绕着伦敦游戏展开的，而尼古拉斯主教恰巧与格林有关，让他顶替参会是一个很明智的决定。
　　这是我个人的看法，与波普大哥无关。”
　　韩东微微一笑，没想到自己的热情迎客还真的带来了意外收获。
　　“既然如此，那就决定以【瓦伦·尼古拉斯】顶替【克里斯托弗·J·格林】参会……大家都进来吧。”
　　亚斯兰稳住情绪，铺开一张如干涸土壤的地契。
　　刹那间，得到许可的十人被吸入其中，来到某颗荒芜星球。
　　一张会议桌以及十张风格各异的凳子就摆放在众人面前。
　　不过，韩东的目光却看向另一侧。
　　在不远处，立着一块与真理深渊底部完全相同的巨型石碑。
　　上面刻印着十位原质的‘亲笔签名’。


第一千三百一十一章 亚斯兰的计划
　　“这个石碑传来的气息与深渊底部的石碑无比相似，但并不相同。
　　深渊底部的石碑，实际对应着不同的开门个体，某种程度上属于‘个人所有物’并不能搬来外界。
　　而出现在这里的石碑，更像是复刻出来的。
　　复刻程度近乎达到100%……这块石碑应该就是原质游戏的最终奖励。
　　获胜的十位异魔将在石碑表面刻下姓名，同时将被授予【原质头衔】。
　　每一位原质的头衔都有着对应的含义，甚至让他们的某项能力‘特殊化’或是让他们的领域质量全方位提升。”
　　韩东将目光从石碑移回会议桌。
　　既然作为临时顶替者，也将坐上本属于格林的座位。
　　这是一张布满着混乱触须，造型奇特而满是孔洞的座椅。
　　不只是韩东，大部分原质的座椅都不太舒服。
　　唯有两位女性的座椅十分舒适，莎莉对应着一张铺满着黑色羊毛的椅子，两侧扶手端头还配有山羊头骨。
　　海伦对应的则是一张以植物藤条编制而成的椅子，虽在内部也串联着头骨，但并不会带来坐感上的任何不适。
　　“既然大家都到了，让我们开始本场会议吧。”
　　作为【话事人】的亚斯兰，已重新调整好自身情绪，既然韩东已按照规矩参会，他也没什么好说的。
　　接下来他要谈及的才是重中之重。
　　每一位参会者都得到一份手稿，在上面印着象征着【伦敦游戏】的古代文字。
　　“正如大家所知的情况。
　　【伦敦游戏】将分为内、外场进行。
　　我们将作为内场的参与者，对抗即将由「命运之门」出现的入侵者。
　　外场将根据内场的情况，进行个人或团体押注。
　　地契即为筹码，
　　我们的表现都将影响整场赌局……我们个体或是参与的团体，若能为外场的旧王们赢得利益，我们也将获得一定的分成。
　　这一点我也就不再多说，大家在原质游戏里应该已经很深刻地体会到了。
　　不过，有一点我得特别提醒。
　　本次在外场区的赌客是包括【至高混沌】在内，九成以上的上位者，规模比我们以往经历过的任何事件都要大，对游戏的要求也十分苛刻。
　　我们原质既象征着‘个体’，又对应着各自的‘团体’。
　　若在伦敦游戏的表现出现【双差】的情况。
　　原质头衔将遭到强制剥夺。
　　各自对应的团体、甚至于背后支持大家的种族，甚至于旧王都可能受到比较严重的‘连坐’影响。
　　因此，希望大家能在游戏间有着积极表现。”
　　此话一出。
　　原质霍普与邪根基特均有着较为明显的眼神变化。
　　霍普是因背景问题，
　　他本身想要通过大型活动来为自己的种族争取更多利益与优待。
　　基特则是个人问题，
　　以自杀为主的他十分消极，本身对游戏没多大兴趣……但一听到可能会影响到背后的旧王，这就不一样了。
　　“居然会牵涉到父亲，如果因表现不好而被父亲吃掉，一切都会变得无比麻烦。
　　到时候永远都不可能自杀，永远都将活在麻烦之中……”
　　基特捂着脑袋自言自语，状态有些不太对劲，好几根触须由皮囊间钻出，甚至下体还出现快速肿胀的情况。
　　『没事的，基特……我会尽最大程度帮忙，你的表现绝对会在基准线之上。』
　　韩东的声音夹杂着疯笑的入侵性，直达基特的大脑，通过心理疏导来解除他的不稳定情绪……否则，可能需要在坐的原质一同联手，进行物质层面的强行压制。
　　亚斯兰见基特的状态稳定下来，继续说着：
　　“另外，请翻开你们手中的资料。
　　也是本次游戏最不同的一点，因来自于虚空的申请，以及多名旧王的联名信。
　　本场游戏将允许【人类势力】介入，他们同样会被纳入赌注范畴，与我们一同对抗外来者。
　　不过在「外场」范畴，人类会与我们形成对立……旧王同样能在他们身上进行下注，甚至将人类单独归于一个团体。
　　这里的竞争性应该不用我多说。
　　根据我这几个月的观察，重新衍化出来的【人类】借着命运体系，已具备足够强大的战力与底蕴，在他们期间至少存在四位，甚至五位神话强度的存在。
　　根据可靠情报。
　　若【人类】在游戏期间的表现优于【异魔】，他们的存在将被重新承认，获得王级地契来庇护他们的城市，甚至会挤占「王位」。”
　　说到这里。
　　因韩东的引荐，这段时间一直都混迹在远征军里与人类切磋的霍普突然发言：
　　“人类里隐藏着不少强者……实力相当可怕！不过，他们的品性都挺不错的。”
　　亚斯兰露出一脸微笑，连忙追问：“哦？霍普你似乎还知道一些内部消息，能详细说说吗？”
　　“人类里有一位叫作【查理】的骑士，看上去比较年轻，大概三十多岁……与我切磋的十三次中，赢过我六次，同时还有三次平手。
　　不过他并不是最强的。
　　在他上面似乎还有什么团长……应该就是亚斯兰你所说的【神话体】。”
　　“那么你见过所谓的‘团长’吗？”
　　“没见过，团长似乎很少出没，我只是单纯与查理骑士接触得比较多，其余基本不怎么认识……”
　　亚斯兰慢慢将目光转向韩东：
　　“想来，霍普能与人类进行友好切磋应该是你的引荐吧？尼古拉斯先生，能说说人类的情报吗？”
　　“共计五名团长，实力层面的确能被划分到神话体。
　　具体的情报我并不方便透露……我是以伦敦代表以及格林的顶替人身份参会，没有必要详细汇报人类的信息吧？”
　　亚斯兰一脸微笑地回应：
　　“当然，毕竟你属于伦敦城的势力，不属于人类。
　　能确定人类里包含着五位‘神话体’已经足够。
　　以上情报足以证明，此次受邀来到伦敦城的【人类】的整体实力，大于我们任何一股原质势力。
　　人类若在游戏期夺得最大优胜，我们的存在感将被大幅降低，在坐的各位可能不止一位被收回头衔。
　　因此，我发起提议！
　　希望大家能在游戏期间强强联手，签订《联合作战》协约。
　　请大家记住，这可不是曾经需要互相对抗的原质游戏，而是一场联合对外的战争……希望大家能放下心中的偏见，全面联手。
　　夺得战争胜利的同时，也能赢得上位者们的赏识。
　　请大家仔细阅读协约内容，这是我充分考虑到大家的情况而制定协约，上面各项条款都十分宽泛，绝不会限制大家的个人自由，不会影响到个人在游戏里的表现。
　　只是起到一个‘连线’与‘促进合作’的作用。
　　另外也希望，伦敦城能支持我们的工作。”
　　在亚斯兰说完这番话时，韩东也立即明白此人的意图。
　　借着格林不再的机会，并以人类为借口来建立一个以异魔同盟……看上去不怎么限制的条约若利用得当，将会为他谋得大量利益。


第一千三百一十二章 来了
　　“《联合作战》
　　是以伦敦城为【面】，以我等势力以及特别建筑为【点】
　　定制出来的作战计划。
　　计划不会对我们原质个体有任何的限制约束。
　　核心是在于【盟友共享】，也就是说大家对应的势力，将在游戏期间结合起来，形成一个整体，根据战时情况与作战计划，进行合适的调控。
　　具体情况请大家仔细查看条约。
　　目前，我已得到各神话体的支持，他们都在作战计划书上，烙下了各自的印记。”
　　正如亚斯兰所言。
　　作战计划书的背面，烙印着各类神话体的印记，其中也包括莎莉的姑母-茵格莉特的羊蹄印。
　　同时。
　　亚斯兰还做出一副十分友好的表情，将右臂搭向身旁，也正是第二原质【智慧之书-波普】的肩膀上。
　　“另外，我提前与【波普】私下聊过这件事情，他个人十分支持。”
　　波普没有说话，只是微微点头。
　　韩东盯着眼前的情况，心里已完全确定一件事情，同时向黑山羊莎莉传音过去：
　　『看来亚斯兰在这几个月的时间里‘私下’做个很多工作，趁你不在羊群，甚至将茵格莉特姑母提前拉拢。
　　至于【波普】为何会支持。
　　大概率是因为‘格林’这个点……这项作战计划对于独断独行的格林，显然是不利的。格林如果在场绝不会同意，甚至会借着第一原质的身份强制否决。
　　我甚至怀疑波普在暗中助推了这场会议的提前进行。』
　　莎莉的声音传来：
　　『波普倒不至于会主动帮忙。
　　不过，你说的没错……亚斯兰借用了‘格林’这个点，让波普与他的利益保持一致，顺利助推联合计划。
　　《联合作战》，对于格林是极其不利的。
　　伦敦游戏期间，独断独行的格林将沦为最小的一股势力……甚至于可能会动摇「第一原质」的根基。
　　亚斯兰这家伙最讨厌的地方，就在于他能抓住每个人的‘利益’。
　　由眼前的局面来看，这项《联合计划》已算是默许通过。
　　尼古拉斯，你怎么看？』
　　『无所谓，无非就是势力上联合。
　　只要莎莉小姐你不受影响，也不会影响我的布局……我需要的是【个人】。
　　亚斯兰因拉拢不到【个人】，而被迫通过这样的方式来拉拢【团体】。
　　等到游戏开始，莎莉小姐跟我行动即可。
　　至于【羊群】，用不用也无所谓。』
　　『好……』
　　『对了，话事人是什么意思？』
　　『话事人相当于是十大原质里的‘组长’，这个身份并没有太多实权，只负责在关键时刻集合大家，通过与上面的联系而举办像现在这样的会议。
　　亚斯兰在上一届原质游戏里被选为【话事人】，主要在于他与任何原质间都没有明显的矛盾冲突，全都维持在中立状态。』
　　就在这时。
　　本建立在韩东与莎莉间的意识通道，居然出现了第三者的声音。
　　≮嗯？你们两个在说什么呢？莎莉……你又在找尼古拉斯说话呀？≯
　　此声一出，吓得莎莉满脸煞白，立即切断与韩东的意识连接，坐在自己的位置上一动不动……两只黑山羊腿竟呈现出一种炸毛状态。
　　依照原质序号，坐在莎莉旁边的亚斯兰也注意到异常，眯着眼‘友善’地问着：
　　“莎莉小姐对于《联合计划》有什么不满意的地方吗？如果有，还请当场提出，毕竟茵格莉特女士已经赞同。”
　　莎莉却前言不搭后语地说着一句：“来了……”
　　“什么来了？”
　　就在这时。
　　一阵疯狂气息席卷会议区域。
　　原质们纷纷将脑袋偏向韩东所在的方向……不过这一次，莎莉却没有看过去，只是呆呆地盯着桌面。
　　亚斯兰本以为韩东故意在会议上搞事。
　　但在看向韩东的状态时，立即否定了他的想法……亚斯兰因自身特质，能感受到目标的内在状态。
　　韩东的状态十分糟糕，并不像假装出来的。
　　韩东一只手支撑在桌面，另一只手捂住腹部。
　　不断喘息的同时，全身上下都暴起青筋，带有斑点的灰色触须在皮下胡乱地浮动着，甚至有一种即将钻出身体的感觉。
　　呕……
　　突然间。
　　韩东当着所有人的面，将各种稀奇古怪的内脏与触须吐了一地。
　　总感觉有什么东西即将从韩东体内钻出来，一种能让在场所有人都感到畏惧的‘东西’。
　　滋滋滋~
　　一阵阵象征着混乱的蒸汽不断由韩东身体向外溢出。
　　“不会吧……”
　　亚斯兰有一种很不好的感觉。
　　座位靠近韩东的【波普】与【维德】已在第一时间挪动位置，身体也开始蓄积着某种能量，预防危险情况的突然爆发。
　　这种时候，居然有人主动靠了过去。
　　邪魔之根-基特
　　完全不畏惧韩东的古怪情况以及浓度不断提升的疯狂气息，主动靠过去，试图给予一些帮助。
　　“尼古拉斯，你没事吧……”
　　问话期间，基特甚至试图将自己的右手贴上去，通过一种涉及到【根】的能力，来稳住韩东的糟糕状态。
　　“基特！回来！”
　　波普提前预读一种危险信号，手指在空中画圈，试图直接将基特传送移开。
　　可惜，虚空尚未成型时。
　　啪！
　　一只手稳稳扣住基特的手臂，止住他想要触碰韩东的行为。
　　这只手并非来源于韩东。
　　而是一只由韩东耳洞长出的枯瘦手臂，
　　上面遍布着令人头皮发麻的孔洞，
　　每一道手指大小的孔洞都对应着无尽深渊。
　　除手臂外还有什么东西在继续向外挤出。
　　唰~一颗黑发散乱而裹着粘液的脑袋，也跟着挤了出来，有一种沐浴新生的感觉。
　　嘴唇嚅动
　　一阵阵阵能轻易让人陷入疯狂的渎神之音，通过布满触须的声道与满是孔洞的舌头，协调发出：
　　“基特，你在干嘛？为什么要碰我家尼古拉斯的身体？”
　　基特却没有半点惧意，反而有些兴奋：
　　“哦……原来是格林大哥，你是来杀掉我的吗？”
　　谁知格林一点也没有生气，另一只满是粘液的手臂从耳洞间伸出，轻轻触摸在基特的脑袋上：
　　“不，我怎么会杀你呢……再说，杀掉你需要消耗大量精力，而且什么也得不到，这可一点不划算啊。
　　快回去坐着吧，这里没什么问题。”
　　“哦……”
　　基特一脸失望地回到自己的位置。
　　满身粘液的青年则借由韩东耳朵，作为【孔】，慢慢向外爬出。
　　咔咔咔~
　　落地时，活动着身体每一个关节来恢复灵活性，似乎在韩东体内被困住很长时间。
　　“尼古拉斯，你开门了？难怪体内的构造与曾经截然不同，路线完全变了而且还很绕，很长时间没能找到出口，差点憋死我了。
　　话说，你们是在开会吗？我是不是来得刚刚好，哈哈啊！”
　　格林一点也不排斥韩东坐在他的位置。
　　甚至也没有将韩东赶走的意思，
　　而是挪动身体，与韩东挤在同一张椅子上。


第一千三百一十三章 传说兵器
　　在坐的原质们，或多或少知道韩东与格林存在一定的联系。
　　但他们并不清楚‘联系’到底有多深。
　　以他们对格林的了解。
　　格林这家伙绝不可能有任何朋友……像格林这种完全堕入疯狂，甚至本身就是一个疯狂聚集体的家伙。
　　会随着性格变化做出违背常理，
　　甚至会故意让自身陷入劣势，甚至根本不在乎任何利益问题。
　　就算是关系极佳的朋友也可能因一时的心情变化而直接杀掉。
　　曾经就有过许多例子，靠近格林的家伙基本都死了……也是因为这一点，【第二原质-波普】对格林完全对立。
　　……
　　眼前的场景，让包括波普在内的原质体都没法接受。
　　格林与这位混着人类血统的‘青年’存在着一种超乎理解的关系。
　　以青年为介质完成穿越不说，
　　甚至愿意与对方，共享自己的【座位】。
　　要知道这个座位可是象征着众人今后的‘王位’，依照格林的脾气，应该直接杀掉擅自坐上座位的韩东。
　　这一幕让许多人目瞪口呆，唯有莎莉不敢低着头，不敢多看。
　　“尼古拉斯！等等，还有一个东西没有跟出来……这一年半的时间，我几乎将全部的精力都投在这件事上。”
　　说着。
　　格林再次伸手，像似在给韩东掏耳朵。
　　实则一股股疯狂气息不断从内部溢出。
　　因领域的影响，韩东的耳洞化作深渊，一柄跟随格林而来的「兵器」正在被慢慢拽出。
　　“这是！？”
　　韩东也嗅到一个很熟悉的气息，正是曾经在对战黄金圣使时，格林所使用的兵器，一件存在着自我意识的兵器。
　　【Ms.Nail（莱尔小姐）】
　　当初的品质为史诗+，且处于不太完整的状态。
　　格林花费一年半的时间，利用在上次游戏中获得一些材料以及来自于父亲的恩赐，以及混沌中心最顶尖匠师的帮助下，将兵器补全。
　　现如今，从韩东耳洞里掏出来的是一柄‘完美无瑕’的兵器。
　　1.「刀柄」为一段细柔白皙的女子前臂。
　　2.「刀镡」为这条手臂的手掌。
　　3.「刀身」由一亿枚精挑细选的黑色指甲与传说等级的混乱材料进行熔炼，在深渊熔炉间打造而出。
　　黑冷、细长的刀身，似乎对应着莱尔小姐的窈窕身形。
　　这柄具备着自我意识的黑刀在现身时，于刀体表面睁开着好几只晶莹剔透的眼睛，凝视着在场所有人。
　　除韩东外，所有人都有一种「被斩击」的感觉。
　　唯有【尤金斯】借助封存在石棺里的‘长矛’挡住这种意识斩击。
　　“传说级的装备！”
　　众人大惊。
　　这将意味着格林的整体实力大幅增长，神话之下近乎无敌。
　　随着格林的正常入座。
　　莱尔小姐以一种悬浮状态，靠在座椅后端，一旦有人胆敢冒犯她的主人，将接受来自于深渊的恐怖斩击。
　　同时，她的一只眼睛也全程看向尤金斯的身后-封存着长矛的石棺。
　　……
　　“格林老哥，下次出来前能不能打一声招呼……这整得我很不适应啊。”
　　韩东擦着嘴角的呕吐残液，一脸无奈地吐槽着。
　　格林一脸歉意，一个劲地在韩东肩膀上拍打着：
　　“哎呀，尼古拉斯~你这身体结构变化太大……我上一次留在你体内的标记已变得模糊不清，以至于传送过来时，在你体内迷失了很长时间。
　　你体内拟定出来的洞穴，大概是一个类似于漩涡状的迷宫，里面还充斥着曾经没有的死者气息。
　　【开门】导致你体内的深渊扩大了十倍以上，我至少在里面迷失了三天。
　　话说回来！你一定达到了很深的层次吧？
　　我已迫不及待想要和你试一试……待会儿来切磋如何？放心，我不会借着兵器的强势来压制你，莱尔小姐只负责观战。”
　　“这还在开会，待会儿再说吧……”
　　一听要切磋，韩东也很无奈。
　　虽说自己完全蜕变，但要与格林对抗，风险依旧很大。
　　“开会？哦，对哦！”
　　格林完全忘记眼前的会议问题，只顾着与韩东聊天。
　　当前也是回过神来，盯着面前的作战计划书，完全不当回事。
　　“这是在进行伦敦游戏前的【原质会议】吧？又在搞什么没屁用的作战计划，你们真是有够无聊的。
　　我记得上一届选出来的话事人是亚斯兰。
　　赶紧说完这些没用的废话，我与尼古拉斯老弟还有事情要办。”
　　“哦……好。”
　　一向镇定的亚斯兰，面对眼前的突发情况也很懵。
　　好几个无法想通的疑问在他脑海里挥之不去。
　　1.为什么格林会通过韩东的身体出现。
　　2.为什么两人的关系会这么好，面对尼古拉斯的埋怨格林不但没有生气，甚至会主动去解释。
　　3.为什么两人坐在一起根本完全不违和，而且听格林的言论两人的实力似乎相当。
　　“咳咳……既然格林老大来了，还请过目作战计划书，这项计划需要在场所有人标明态度。”
　　刚一说完。
　　格林那对生有深渊孔洞的眼球，直端端地看了过来：
　　“你觉得我会参与吗？”
　　亚斯兰有些尴尬，连忙点头。
　　同时，因格林的注视，立即迎来一种疯狂吞噬感，几滴汗液贴着眼角流下。
　　“我也不想参与……好麻烦。”这时，自杀失败的基特也举手表决。
　　不过，基特对应的势力同样不可控，亚斯兰也没有规划到他的计划内。
　　“那么，《联合作战》除格林与基特外，将涵盖其余所有原质的势力，请大家在作战计划书上签名后统一交给我。
　　签名文档将由我……”
　　“尼古拉斯你这身体似乎变化很大，有一种说不出来的怪异感，就像在摸水一样……衣服掀起来，让我摸摸你的腹部！这感觉的确与洞穴里相似，就是这种黑涡感让我长时间迷失。”
　　格林直接无视着会议纪律，大声喧哗。
　　被迫打断说话的亚斯兰也只能忍住。
　　不过，亚斯兰倒也很识趣……既然格林没有针对计划多说什么，他也果断结束会议。格林既然到了，会议继续下去只会越来越麻烦。
　　反正他的目的已达到，计划书已有多位原质签名，联合作战能成功实施。
　　地契关闭。
　　众人回归伦敦街道时，因出于对格林的忌惮以及对于疯狂的不适，大部分原质都迅速离开。
　　亚斯兰也快步回归，独属于他的冰山。
　　遥望着街道上，正处于勾肩搭背状态，关系极为亲密的格林与韩东。
　　“这到底是怎么回事……”


第一千三百一十四章 格林的态度
　　【劳伦斯的黑鞋酒吧】
　　由于靠近冰山的街区寒意刺骨。
　　在韩东的提议下，众人来到一家档次不错的酒吧里私谈。
　　除韩东与格林外，莎莉与霍普也都跟上。
　　韩东本打算叫上【第九原质-基特】。
　　后者因嫌麻烦以及知道格林不会杀他，果断拒绝，继续将自己关在小黑屋，思考着下一个自杀计划。
　　包间内。
　　由于格林很强势地要求与韩东坐在一起，莎莉只能跟着霍普坐在对面。
　　……
　　咕噜咕噜~
　　格林捧着长靴状的大型酒杯，将两加仑的黑莓酒一饮而尽。
　　韩东生怕酒水会从布满格林身上的小孔漏出来……
　　嗝~
　　一阵超大的嗝声从格林喉管附近的孔洞间发出。
　　“味道还真不错……”
　　这边刚放下酒杯，顺势就将手臂搭上韩东的肩膀。
　　一只眼球看向韩东，一只眼球看向对面的莎莉。
　　“刚才我钻出洞穴时，听见你和莎莉在私下交谈着什么，你们俩的关系似乎亲近了不少……
　　想来你们这段时间一直都待在伦敦城吧？
　　喂~能不能透露一下，你们一共生了多少？村级、镇级还是城市级？
　　伦敦城里有你们的子嗣吗？能不能让我看看子嗣的品质……如果品质不错，我也想考虑繁衍后代的问题。
　　当然，如果莎莉小姐这边很忙，我可以去找上一任原质体里的黑山羊。
　　那位姐姐似乎也很不错，孕育能力首屈一指。
　　反正我也快要构造神话了，这次的伦敦游戏将赋予最后一块神话拼图。”
　　莎莉到没有任何羞涩，毕竟她的确想这样做。
　　韩东也连忙解释着：
　　“……我这一年半一直忙着开门，依附于伦敦的庄园还有很多事情，根本没时间考虑繁衍后代的问题。”
　　格林的脑回路变化极快，立马接上：“哦！对哦，开门。
　　话说，待会儿要不要切磋一下？我在你体内钻洞这几天，你的肉体有着明显的变化。”
　　“这个不太好吧~还剩十天，游戏就将正式开启。
　　而且，我们间的切磋也可以放到游戏中……依据我的了解，这次过来的入侵者将不仅包含【工匠】，还有其它世界的来客。”
　　“哦~听上去很有趣。
　　也行，到时候来比一比谁杀得更多。
　　这次有莱尔小姐陪在身边，应该能正面斩杀一些神话体了。”
　　以女子手臂为柄的黑色长刀，时刻悬浮在格林身边，一听到格林提起她的名字，刀体会传出尖锐的指甲摩擦声。
　　韩东也顺势将话题转回正常，而不是继续谈论自己的身体。
　　首先，韩东有一个疑问需要解惑……韩东借由主教的权限，感受着伦敦及周边的变化，没有找到任何与格林相关的势力。
　　“格林你的势力还没到吗？”
　　听到这个问题时，格林露出一种蜜汁微笑。
　　展开双臂，主动向韩东展示着他满是孔洞的躯体。
　　“到了啊……全都在我体内。
　　怎么你想进去看看吗？”
　　韩东试着以魔眼窥视内部的情况时，一幅幅疯狂的画面立即涌入大脑，鼻血狂喷。
　　“这……”
　　“既然连‘父亲’都很看重这场游戏，不惜离开皇宫而前往【赌场】……我自然要带上一群完全与疯狂相融的团体。
　　以伦敦为舞台，上演一幕最疯狂的戏剧。”
　　说到这里，格林做出一个礼仪性的邀请动作，伸手到韩东面前。
　　“尼古拉斯，你愿意与我一起出演这部戏剧吗？”
　　看似疯狂的邀请，实际是来自于格林的主动邀请……韩东要的就是这一点，自然不会拒绝。
　　伸手轻轻搭在格林的掌心。
　　眼前这样的画面，甚至可作为象征‘人类与异魔重建友谊’的画作，保存于圣城博物馆。
　　坐在对面的【原人霍普】也露出一副极其羡慕的表情，他多么希望自己也能与格林结上这样的关系。
　　莎莉只默默给出一个评价-『两个疯子……』
　　这时，格林也突然想起一件事，曾经与韩东约定好的事情。
　　“对了！游戏归游戏，到时候对方怎么来，我们就怎么杀，没什么好讨论的。
　　尼古拉斯，上次和你谈论的‘命运向导’一事，考虑得如何？”
　　“嗯，等到游戏结束。
　　我会带你们前往命运空间……而且，我已得到一张特权通行证，对应着更高的难度与更大的机遇。”
　　“高难度？有多高？！”
　　格林一下就提起兴趣，手指在身上疯狂钻孔。
　　“一不小心就能让我们全灭的难度……”
　　相较于发生异魔世界里的入侵事件，格林更想前往从未去过的【命运】，看看那里面到底有什么有趣而危险的东西。
　　“莎莉，霍普到时候你们也一起吧？”
　　“好！”霍普拍了拍胸膛，当场答应下来。
　　莎莉只是默默点头。
　　“对了，格林大哥……基特这家伙如何？要不要也拉进来？”
　　听见这个名字时，格林的眉头也是微微皱起。
　　“基特？
　　对哦~这家伙似乎与你也有一定关联，之前还想碰你身体来着。
　　说实话，基特算是少见的，能让我感兴趣的个体……就连我也没有太大的把握能压制他。
　　一旦陷入不稳定状态，会让我们陷入很麻烦的境地。
　　既然是第一次前去命运，我还是想多经历一些有趣的事件，别一上去就死光光，多没意思。”
　　“行吧，那到时候再考虑。
　　如果没有合适的人选，就我们四个也足够。
　　既然我愿意作为向导，也希望格林老哥能答应我一件事。”
　　格林一副老大哥模样，紧紧搂着韩东的肩膀，“什么事随便说，我不会为难你的。”
　　韩东一口气将人类远征军的情况说了出来，这一点必须与格林说清楚，否则因格林的古怪性格，可能给人类带来极大的麻烦。
　　“……行，我答应你。不会主动找他们的麻烦。
　　当然了，如果某些人类让我心情不太好，这就很头疼了……到时候希望尼古拉斯能体谅一下，我会尽可能留全尸的。”
　　韩东点头，格林能给出这样的答复已完全符合心理预期。
　　“话说，这几天格林你打算上哪住？我庄园里还有不少空房，看你有兴趣住进来吗？”
　　“你的庄园？哦，就是上次奖励给你的附属地契吗？
　　行啊~不过，我不太想住空房，一个人未免太无聊了。
　　你房间里还有多余床位吗？”
　　此话一出。
　　坐在对面的莎莉，已是满头大汗，心中默默祈祷韩东能拒绝格林的提议。
　　“有啊。”谁知，韩东根本不作考虑，欣然应答
　　“那行……这几天就住在你那里。
　　我正想和你探讨一下关于【疯狂】的话题。你身上的疯狂属性与我截然不同，既然已经开门，肯定窥见过对应的真理。
　　或许能对我的「神话拼图」起到稳固作用。”


第一千三百一十五章 沟通
　　“尼古拉斯，这是你的庄园？
　　很不错啊……「混乱指数」要比同等级别的地契区域高出数倍。”
　　格林踏进庄园时，直接给出很高的评价。
　　一路走向中心宅邸时，格林也在仔细观察着庄园里的一切，察觉到许多他从未见过的‘新生事物’。
　　“哦？莎莉与霍普都住在你这里。”
　　“嗯……霍普住在隔壁房间，莎莉与我住在一起。”
　　“你们俩住在一起居然都没有繁衍后代吗？你这家伙是不是生育能力比较低下？
　　话说我住进去，应该不会太挤吧……如果没多少空位，住在你体内也行。’
　　“够住够住。”
　　韩东一脸无奈。
　　不知为什么，韩东隐隐感觉格林在本次回归后，似乎比以前更加‘在意’自己。
　　【领主房间】
　　咚咚咚~随着韩东敲响木门。
　　内部立即传来一阵，湿润脚掌踩地的‘啪啪声’。
　　开门时，熟悉的水润大长腿显露在众人眼前。
　　不过，大长腿的主人已在开门瞬间，吓得全身渗水……足下已溢满水渍，身体还在不断颤抖。
　　玛丽缇丝已完全吓傻。
　　她眼前的这幅画面，世上99.99%的异魔一辈子都看不到。
　　门口除韩东外，还挤着象征返祖阶段最强的三位异魔，其中一人更是来自于疯狂中枢。
　　“哦？尼古拉斯，你居然还藏着一只蟾魔在房间里……想起来了！你上次就是利用这只空蟾的特性，通过体内融合的方式，提高空间感悟。
　　虽然相比【波普】还差了不少，但空间技巧已算熟练。
　　这只蟾魔的确比较‘纯净’，杂质几乎没有，属于比较高品质的【空蟾】。”
　　见玛丽缇丝一副被完全吓傻的模样。
　　黑山羊腿先一步跨进房间。
　　莎莉进屋，一把挽住玛丽缇丝的手臂，将其暂时带离……借助一种特有的领域作用来缓和玛丽缇丝的精神状态。
　　“玛丽妹妹，没事的……格林是好意前来，习惯就好。”莎莉一脸关切地问着。
　　“哦，好。”
　　有关于格林的恐怖传闻，她也是听过太多，当前被吓到也是理所应当。
　　韩东这头。
　　见玛丽缇丝有莎莉照顾，心里也稍微放松了一些。
　　正如格林所言，玛丽在空间上的能力十分纯粹……这场战役中，她将继续作为「电池」，为韩东提供空间感悟与传输能量。
　　‘亲密性’十分重要，这也是韩东一直将她留在身边的原因。
　　……
　　壁炉前。
　　韩东与格林分别入座设于两侧的单人沙发，相对而视。
　　莎莉侧躺在中间的长沙发上，以玛丽缇丝的肉腿当作枕头。
　　霍普则一脸老实，如保镖般站在格林身后。
　　这样的画面可不常见，韩东特意分离出一颗眼珠将画面记录下来，事后将通过油画的形式制作出来，挂于宅邸大厅。
　　“你这还挺舒服，唯独缺少了【疯狂装饰】。
　　尼古拉斯，你平时是怎么修炼疯狂的？不需要整一些疯狂节目，或是通过肆意杀戮来陷入疯狂吗？”
　　韩东指了指自己的大脑：“关于「疯狂」，我一般在大脑里直接训练。”
　　“果然，我们不单是疯狂的根源属性不同，成长模式也截然不同……尼古拉斯，能不能谈一谈你在开门期间得到的疯狂真理，或者你自身的相关感悟。”
　　“嗯。”
　　就这样。
　　根本不顾房间里还有其他人。
　　两位疯子围绕‘疯狂’展开讨论，一开始大家还勉强听得懂……慢慢的，就连莎莉也感觉耳朵嗡嗡的，十分不适。
　　玛丽缇丝早已呆住，两眼失神，其身下的沙发已被完全浸湿。
　　不过，大家也勉强能听出一个结论。
　　格林的「疯狂」偏向于入侵、自残、屠灭。
　　韩东的「疯狂」偏向于控制、领导、激励。
　　两者的疯狂既又一定的排斥，又能一定程度互补。
　　这一番聊天下来，莎莉也大概能明白，为什么一向残暴而无法理解的格林，在对待韩东时会与以前截然不同。
　　“不单是属性上的相似与互补。
　　面对格林时，能这样从容镇定，甚至在一些观点上敢于直接反驳的家伙……应该就只有尼古拉斯。
　　【唯一的知己】吗？”
　　几个小时的交谈下来，两人在对疯狂的认知上都有所收获。
　　而且对于韩东提出的一些观点，来自于《疯狂学》的观点，不单单得到格林的承认……格林体表的孔洞时不时也会传出共鸣音。
　　谈话结束时。
　　在门口等了一个多小时的「庄园信使-鸦人」才敢轻轻敲响房门，盯着屋内的场景时，全身羽毛不断抖动。
　　“领……领主，有来自于人类的信件，要交给霍普大人！”
　　“找霍普的吗？”
　　韩东有些意外，没想到这几个月霍普与人类的关系已混得这么熟了。
　　信件拆开时，霍普显出一副犹豫的表情。
　　“霍普，什么事？”
　　霍普一脸老实地回答着：“是查理骑士的来信，邀请我去参加一场【精英骑士的技艺交流会】。
　　既然格林老大回来了，我还是留在这里吧。”
　　哪知道，格林扭过头，好奇地问着：“什么级别的人类找你？”
　　“「精英骑士」是人类设定的等级标准，对应着我们的返祖体……
　　这段时间，我在尼古拉斯先生的引荐下，经常和他们交流切磋，学到了不少关于【技术】的东西。”
　　这句话立即引起格林的好奇。
　　“嗯？等级相同的人类能承受住你的力量？”
　　“能，这次来到伦敦城的人类有几位真的很厉害，这位叫作【查理】的精英骑士……应该能达到原质水准。”
　　“哦？这么有趣。”
　　格林正因庄园没有疯狂聚会或是屠杀派对而感到无聊。
　　这件事立即勾起他的兴趣。
　　“尼古拉斯，干脆让我们与霍普一起过去，陪这群精英骑士玩玩吧？”
　　这句话听得韩东满头大汗，一时间找不到合适的拒绝借口。
　　格林立马又补上一句，“放心，既然是答应你的事情，我自然会遵守的……保证不会随意杀人，只是玩玩而已。”


第一千三百一十六章 最强VS最强
　　「让格林提前与人类接触」
　　是韩东想要尝试，又不太敢尝试的一件事。
　　格林不单单代表第一原质，他甚至能一定程度代表屹立于最顶点的异魔族群。
　　如果在与人类的接触期间发生不愉快的事情，带来的结果可能会影响到今后人类的整体发展……最糟糕的情况，甚至会导致【大远征】所做的努力功亏一篑。
　　不过，眼前的情况已无法规避，韩东须尽可能协调。
　　【技艺交流会】
　　远征军在入驻伦敦城期间，一直没有闲着。
　　在技术神辅的协助下，于东部城区开阔地下区域，建立出专用于对战与训练的区域。
　　核心场地，甚至能进行【1:3】的空间扩展并且能承受住极强的战斗冲击。
　　今日。
　　约三十名精英骑士聚集在这里。
　　距离游戏开启已没多少时间，大家并不是来磨炼自我能力。
　　主要目的在于【配合】……战争期间，可能会需要一批由精英骑士组成尖刀小队，向敌军的重要据点发动突袭。
　　相互间的默契就显得极其重要。
　　因此，查理也写信给霍普，希望他能过来假装成实力强悍的敌军将领，试着模拟出一场对战。
　　让查理万万没想到的是，这封指向个人的信件，却请来了一支强悍的‘敌军’。
　　……
　　由玛丽缇丝提供的稳定空间通道。
　　众人传送通往地下训练场的【入口】。
　　“霍普先生，已经等待你多时了……这几位是？”
　　说来有些讽刺。
　　这里的骑士守卫居然先认出霍普，而没能识别出戴着鸟嘴面具的韩东。
　　韩东只得掏出自己的精英骑士腰牌而解释着：
　　“我们都是过来参加技艺交流会的……”
　　“嗯，查理指挥官提前打过招呼，你们直接下去就行……霍普先生已经去过很多次了，就不用我带路了。”
　　一脸憨厚老实的霍普，在走进小门时，甚至还将手掌轻轻搭在门卫肩膀上，很是友好。
　　韩东回头看着这样的画面很是暖心，他想要的也是这样的结果，在经历过伦敦游戏后，人类与异魔能和谐共处。
　　沿着阶梯来到最底层的大型训练场。
　　头上秃着很大一块的查理骑士，因感知到气息，第一个看向门口：
　　“霍普，你来了！还有尼古拉斯，以及……”
　　试着感知另外两位神秘人的气息时，直接吓得查理浑身一颤，猛然由座位站起。
　　聚集在这里的精英骑士也都相继感知到气息上，目光汇聚在门口。
　　韩东脱下鸟嘴面具，尽可能以一种平和的方式解释着：
　　“各位前辈好，听说霍普要来参与【技艺交流会】。
　　正好，我还有其它几位原质也在一起，于是自作主张带着大家一起过来了。
　　容我向大家介绍一下。
　　这位是来自于黑森林的第四原质，莎莉·爱蹄。
　　以及这位来自于混乱……”
　　韩东的介绍还没完。
　　格林直接揭开兜帽，以生有深渊孔洞的眼睛扫视着这里的精英骑士。
　　“哦？果然还不错，有几位已完成拼图，距神话仅有一步之遥。看来今天的技艺交流应该会很有趣。
　　大家好啊！
　　我叫克里斯托弗·J·格林……期待能与大家好好相处。”
　　格林收敛住疯性，甚至学着人类的礼仪，做出一个绅士的见面动作。
　　此名一出。
　　在场不少骑士立即有一种‘重压感’，额头已渗满汗水。
　　查理也立即通过传音的形式联系韩东：
　　『尼古拉斯，这是怎么回事？第一原质与第四原质怎么会跟来了，你安排的吗？』
　　『信件送来的时候，大家刚好聚集在一起……格林提议说要一起过来，他的性格就是这样，我也没法阻止。
　　不过，格林已向我保证，会正常接待人类。
　　尽可能满足他的要求吧，如果能得到格林的好感，能很大程度推进人类事业。』
　　『什么要求？』
　　『让他尽兴……安排最强的骑士与他进行技艺交流。』
　　‘最强’
　　韩东的言下之意就是让查理直接上，顺便还将推进人类事业的担子一起扔了过去。
　　『早知道我就不写信了，这弄得很麻烦啊~哎！话说，你是不是与第一原质提前接触过？与霍普相比起来，实力到底强多少？』
　　『不是强多少的问题。
　　原质间各有所长……不过，格林的特性是属于最麻烦的一种。
　　在使用兵器的情况下，现在的他应该能与神话体正面硬碰，』
　　『啧！』查理很是无奈地挠动着，头顶已经所剩无几的头发。
　　这时，格林又表态了。
　　“听霍普说，你们这里有人能与他打得不相上下，我想来试试……”
　　话语一出。
　　在场的骑士纷纷将目光投向查理。
　　格林一个瞬步来到查理面前，上下审视着对方的肉体，甚至将鼻子贴上去来回嗅动。
　　“哦！是你吗？
　　嗯……我能嗅到你体内散发着好几种气息，距离神话已经不远。
　　现在能开始吗？我实在很好奇，实力堪比原质的人类会是什么样的。说实话，我还真的有些兴奋。”
　　查理虽无比无奈，但也只能强颜欢笑，接下这场比试。
　　不过，查理的思维也在迅速变化，既然有多位原质到来，何尝不能好好利用一番……脑袋也在构想着一个计划。
　　“来吧，让我稍微准备一下，尼古拉斯你来当裁判如何？”
　　“行。”
　　训练场进行空间拓展。
　　以最大比例【1:3】扩张到最大面积。
　　全员纷纷退于边场，展开相应的结界，以免受到波及。
　　格林已将外套脱去，展露出满是孔洞的上半身。
　　通过完全扭曲躯干与四肢，做着一套超越人类关节极限的准备运动……没有使用兵器的意思。
　　查理也将厚重的骑士盔甲全部卸掉，他很清楚对付这样的对手，盔甲基本没用，反而会拖慢速度。
　　被认作裁判的韩东已将魔眼开启。
　　“准备……开始！”
　　随着韩东手臂的挥落。
　　查理双手十指开始‘分工合作’，每一根手指扭动的幅度与力道均不相同。
　　指尖牵动银丝。
　　十只取材与不同个体，相互拼凑而利用命运炼化而成的「傀儡」，纷纷向着格林而去，相互间还构成着一种「战列」。
　　【罗生门】
　　傀儡们以一种能极大程度消弱对方防御的战列形式，发动快速进攻。
　　刀刃、枪戟、音律、毒刺……
　　嗡！
　　就在这些攻击即将靠近格林时，时间与空间发生了一阵细微的颤抖。
　　在大部分人没有看清的情况下。
　　肢体四散、木块飞溅。
　　十只傀儡发生不同程度的破碎，散落满地。
　　格林下一秒已贴身到查理面前，一脸失望地说着：“你就只有这点实力？真让人失望……亏我抱着好奇心，浪费时间来到这里。
　　突然间，心情不是很好……”
　　格林一把扣住查理的脑袋。
　　根本不顾生死问题，全力砸向地面。
　　咔~
　　头骨碎裂声？不对，听上去更像是机械破碎的声音。
　　格林定睛一看，握在手里的居然是一具砸坏的傀儡……
　　『嗯？奇怪，他的气息并没有变化，而且刚刚抓住的触感也明明是肉体，怎么回事？』
　　正在格林盯着碎裂一地的傀儡，因不解而挠着脑袋时。
　　一具通过破碎肢体而重组的黑影，已贴向身后……散发着红光的眼神里显露着极其可怕的杀意，一股相当原始的杀戮意愿。
　　某种古怪而贴有符文的利器由手臂间弹出，锁定着格林的脖颈，正要斩首时。
　　黑影似乎意识到什么，果断撤去攻击。
　　再通过银丝牵动身体，拉开距离。
　　格林将脑袋扭转180°，盯着查理骑士通过肢体拼凑而成的‘真身’，一脸好奇地问着：
　　“哈？刚刚那样的机会，为什么不动手？”
　　“直觉告诉我，刚刚如果对你进行斩首，死掉的会是我……虽然无法理解其中的原理，但我比较相信自己的直觉。”
　　“你……很不错啊！”


第一千三百一十七章 模拟战
　　因查理骑士的精彩表现，让格林眼前一亮。
　　对人类的评价也是直线提升，甚至想起了一些自己曾经在疯狂深渊里与某位‘叔叔’的对话。
　　格林一脸开心地说着：“真是奇怪呢……刚才那么好的机会你居然能忍住。直觉真有这么神奇吗？我们继续吧，快来杀我。”
　　就在格林转过身，想要与这位有趣的人偶骑士继续战斗时，查理却做出一个停止的手势。
　　“格林先生，我有一项提议，应该比我们之间的比试更加有趣。
　　既然有三位原质来到这里，我想借此机会模拟一次【对战】。
　　你们三位以及尼古拉斯作为一支队伍，我们将挑选四人作为一个进行突袭的小队，模拟出一场小规模遭遇战。
　　这样的模拟战有利于我们迎接即将到来的伦敦游戏
　　你看如何？”
　　格林听了这样的提议，也慢慢收敛起战斗的架势：
　　“听起来不错。
　　不过光是四位人类骑士，会不会少了点？其他人类骑士应该没你这么厉害吧？
　　不如这样，将场地搬到伦敦城外，先让我们找好一个‘据点’
　　然后由你们这里一共【32位】精英骑士，共同组成一支战术小组，对我们发动袭击……无论什么样的袭击都是可以的。
　　而且我有一个条件，大家都必须抱着必杀的心态，不然就没意思了。
　　这样的模拟战当作是伦敦游戏的‘前菜’，挺不错的。”
　　“行。”
　　这可是千载难逢的训练机会，有三位原质体来模拟敌军，其强度可能比伦敦游戏里的遭遇战还要高。
　　格林竖起一根手指：
　　“一个小时的准备时间。
　　到时候你们直接过来吧……记得一定要展开你们的保命手段哦~我与尼古拉斯有着提前约定，尽可能不闹出人命。
　　加油准备呀，人类骑士！
　　真的很期待你们会以什么样的战术来击杀我们。”
　　由韩东施展出空间秘术，在不受限制的情况下，直传伦敦城外，寻找一个易守难攻的据点。
　　韩东能看得出。
　　不单单是格林对这件事很上心，同行的莎莉与霍普都隐隐透露着一种兴趣。
　　……
　　训练场内。
　　查理梳理着头发，尽可能盖住秃顶的区域。
　　一位长相如同精灵般的白肤男子，正在诵唱着《赞美诗》清除掉弥散在这里的疯狂因子，以及异魔身上携带的污染。
　　需要提及的是，因原质对于自身控制都十分精细，刚才的‘友好切磋’也是以人类姿态进行，仅有少许污染外放。
　　“刚刚我与第一原质的交手大家应该看得很清楚。
　　继续打下去，我大概率会输，甚至会死……想要放弃掉模拟战机会的现在就可以离开了，我会从其它兵团里找来合适的替补队员。”
　　然而，现场却无一人离开。
　　实际上。
　　能聚集在这里进行特训的精英骑士都在骑士团里有一定的分量。
　　其中。
　　除查理这种‘变态’外，还有一位韩东认识的熟人。
　　因刚才的情况复杂还要担任裁判，顾忌着格林会不会乱来的问题，韩东没有认出这位全身由盔甲包裹的骑士。
　　“卢修斯，你在【米纳诺城】刚完成开门，确定要参加吗？”
　　“尼古拉斯都已混到能与原质体同行的地步，我有什么理由能不参加。”
　　脱下头盔。
　　一副俊俏、刚毅而带有一丝邪意的面容显露而出。
　　【血骑士-卢修斯】，因斯图亚特庄园的事情而与韩东扯上关系的天才骑士，上一届骑士大选【亚军】，隶属于猩红骑士团。
　　“嗯……以你的能力应该没问题”
　　查理一改想要偷闲、提前下班的作风，担负起‘指挥官’的责任，制定模拟战的突袭计划。
　　“【霍普】时常在我们这里陪练，其恐怖的力量能压过我们所有人，肉身强度与自愈性也都超过同阶范畴。
　　序列排在他前面的黑山羊与疯魔，更不用说，个体实力都极其恐怖。
　　面对这样的‘敌人’，常规作战计划是行不通的……我们需要一柄能对原质造成威胁的‘长矛’。
　　力争将三名强大的原质与尼古拉斯全面压制。”
　　……
　　伦敦城外。
　　相较于正在进行紧张布局的骑士们。
　　这里的四位却显得异常轻松，甚至一直没有想好选什么区域作为据点。
　　“尼古拉斯，你来定吧……最讨厌思考这方面的事情。”
　　“不如我们去更外面？
　　如果在伦敦盆地或是黑暗森林里爆发战斗，会引起不必要的麻烦，我还需要与【亲母】提前打声招呼。
　　如果在伦敦城的管辖范围外，随便怎么搞都没关系。
　　不过，还是尽量点到为止……”
　　“放心，搞不死的……如果不小心搞死了，我会将他们投进深渊，说不定能借着疯狂影响而复生哦~”
　　在韩东的带领下，沿北穿过黑暗森林。
　　意外一处僻静的山谷下端窥见到一片村庄遗迹。
　　大量的石砌建筑保存完好。
　　村庄后端还连接着一个人为扩建的山洞，很适合作为据点。
　　格林对于场地的选择十分满意，一个劲地点头并评价着：
　　“这里挺不错的啊！
　　到时候，我们可以将突袭我们的人类骑士，全部引到后面的山洞，一举杀光……不对，是全部击败。”
　　不过，莎莉在踏进村庄时，却嗅到一丝的不对劲。
　　“奇怪，这个村庄的完整度很高，而且距离伦敦城不超过五十公里。
　　这样的区域应该被作为异教徒的聚集地，或是被黑暗住民化作【岗哨】，再如何偏僻也应该被一些低端邪秽占据。
　　但这里却一点生机都没有。
　　尼古拉斯，你能查查伦敦城的城郊卷宗吗？看看这里是什么情况？”
　　“城郊信息只有伦敦城才能查阅……你这么一说的确有些奇怪。
　　不过，伦敦游戏在即。
　　有没有可能是伦敦城让外围岗哨的异魔提前撤回，这才导致了这里的空无一人。”
　　“如果这里曾有异魔驻守，至少会留下一些生机残余……但我的领域散播出去时，这里根本没有任何回馈。”
　　“嗯，稍微留心一下吧。”
　　说罢。
　　韩东伸出逸散着死气的左臂，掌心自主成印。
　　嘎~
　　一只只浓缩着死亡魔法的黑色乌鸦迅速飞出，每只乌鸦的眼睛还呈现出一种漩涡状……它们均与韩东连接，继承着一定的【涡眼】属性。
　　十多只乌鸦分散落在村庄的不同位置，暗中观察着这里的一切情况。
　　韩东等人聚集在一处保存最完好的教堂，静静等待着骑士的到来。


第一千三百一十八章 村庄的秘密
　　格林很悠闲地躺在教堂长椅，等待着骑士的突袭。
　　根本没有想过要设下结界或是陷阱，只想人类骑士能快点攻过来，希望能带给他一点意想不到的惊喜。
　　原人霍普也跟着，很老实地坐在一旁。
　　唯有韩东与莎莉正在对教堂内侧房间进行着搜寻，试图得到关于这座村庄的一些信息。
　　“很大一部分书籍都被撕碎或者撕去重要的书页，刻在墙上的壁画与文字也被覆盖掉，的确很可疑。
　　另外，从墙上的凿痕大概能推测出，这里的废弃时间应该不超过一年。
　　的确如莎莉你所言，这么短的时间不至于让气息完全消去……要不我还是赶回伦敦，查一查是否有关于这座村庄的记录。”
　　这时。
　　莎莉摸寻到一块有些古怪的墙砖，内部似乎被什么东西牢牢卡住。
　　在手掌没法按动的情况下，直接抬起黑色羊蹄。
　　轰！
　　教堂震颤。
　　墙砖直接被碾成粉末，一块卡在深处的骨片掉落划出。
　　古怪的是，这块骨片在承受莎莉的羊蹄碾压后，只是轻微弯折。
　　“这是什么？金属还是骨头？”
　　莎莉将类似于骨片的物质拿在手里来回端详。
　　联想起与一些在‘骨骼方面’比较突出的异魔，均无法对上号。
　　“给我看看。”
　　韩东伸手接过骨片，以魔眼观察。
　　1.很硬，其细胞与矿质的比率与排布都与人类不同，甚至感觉细胞在骨片里构成了一种‘稳固法阵’。
　　2.鲜活，骨片就像刚从鲜活肉体间分离，完全不缺营养。
　　3.无法穿透，韩东的触须无法像正常那样直接透过骨片，只能尝试解构与破坏。
　　“稍等。”
　　韩东立即将骨片投进大脑实验室，借助仪器进行分析。
　　除较强的硬度外。
　　骨片还含着一种系统数据库里没有的能量，被仪器临时命名为【罪】。
　　『未知骨质，当前大脑数据库并未记载有相对应的物种。』
　　“这不是我们世界里的生物骨骼？
　　难道上次的伦敦游戏，有哪位圣阶工匠在传送期间出现异常，在跨越位面时被传送到这里。
　　一口气杀光这里的村民，然后躲了起来？”
　　韩东暂时收好骨片。
　　目光看向被莎莉一脚踢碎的墙体，羊蹄状的凹槽内部藏着早已废弃而破损的金属机关。
　　操纵杆已损坏。
　　韩东只得在手指端头长出犬牙，死死扣住内部齿轮进行转动。
　　咔咔咔~
　　伴随着老旧的机械响声，一条通往地下的密道正在缓慢开启。
　　一种韩东从未见过的封印也就此破开。
　　同时，格林似乎也嗅到一丝异常气息，声音由教堂大厅传来：“还有几分钟骑士就快攻过来了，你们在干嘛呢？”
　　“马上就好。”
　　但凡与格林沾边的事情往往会变得很复杂。
　　韩东随意找了个借口，自己先带上莎莉下去查看情况……凭两人的实力，就算是比较麻烦的情况也能解决。
　　很深。
　　地窖约有整整五十米的深度。
　　空气中弥漫着一股‘罪孽’的气味，大概是一种闻着就会隐隐感觉肉痛的气味。
　　而地窖里的场景更是让人大开眼界……的确很让人肉疼。
　　地窖内。
　　以绳子悬吊着上百具「人类骸骨」，特征如下：
　　1.从骸骨表面的刀痕，基本能确定，骸骨并非尸体因自然原因所化，而是被活生生剔成骸骨的。
　　2.每具骸骨均背着一块黑色石碑，上面雕刻着韩东看不懂的文字，同时也散发着流线状的暗色气息。
　　3.骸骨手中均持有一柄小型刻刀。
　　“这不属于圣阶世界的作风。
　　圣阶世界里的工匠，偏向于正面，因此他们的能力才会对异魔起到压制作用。
　　发生在这里的是一件极其邪恶的事件。
　　背在骸骨身后的石碑散发着类似于骨片里的‘罪孽气息’……话说，居然有人能在伦敦城的眼皮下进行这般邪恶而残忍的事情。
　　这些骸骨对应的，应该都是隶属于伦敦的异教徒。
　　这样大批量地被刮骨，伦敦方居然没人知道吗？就算是一个不太重要的小村落，也算是一处信仰之地，偶尔也会派人过来看看吧。”
　　就在这时。
　　体内传出一阵恶魔之音。
　　迷恋于受苦，甚至于将其当作食物的托古，对眼前情况有着不一样的见解。
　　『主人，这些人并不是被残杀的，而是自杀。』
　　韩东眉头一皱，连忙反问：『何以见得？』
　　『我在地狱修道院里也有「剔骨」这个项目，但不会这么彻底……往往是剔到肉质能重新长出来的程度。
　　我以前还是比较喜欢这个项目，一眼就能看出他们是在自我剔骨。』
　　“嘶……”
　　收到托古提供的重要情报时，韩东倒吸一口冷气。
　　盯着眼前的恐怖画面，韩东已隐隐嗅到一股不太对劲的气味，这背后对应的或许与伦敦游戏有关。
　　当韩东试着展开感知，对整个地窖进行搜寻时。
　　却遭到来自于罪孽气息的阻挡……背在骸骨身上的「罪碑」竟然起来了一种屏蔽作用，众多罪碑更是构成了一个屏蔽场，外界根本没法入侵。
　　“伯爵！”
　　随着韩东的呼喊。
　　猩红血犬踏在地窖间，血红狗鬃在空中飘动。
　　既然感知力场无效，就必须借用伯爵的嗅觉。
　　嗅动着挤满嗅觉触须的鼻腔，伯爵立即寻着气味最重的区域而去，期间也是在体表长满犬牙……伯爵也隐隐感觉到不大对劲，发生在这里的事情是他从未见过的。
　　越过一具具骸骨。
　　一间隐藏于地窖深处的隔间出现在众人眼前，由内部飘散出来的气味让伯爵很不舒服。
　　只不过，隔间也被类似于罪碑的石块封住。
　　表面刻印着密密麻麻的文字，散发着浓郁的罪孽气息。
　　韩东一番尝试，发现这种阵法的结构体系与自己见过的完全不同，没法做到完美破解……如果邓普斯小哥在这里或许能做到。
　　当前只能强行破除，看看里面到底藏着什么秘密。
　　“莎莉。”
　　韩东刚一呼喊。
　　黑长直的羊腿已经踹了出来。
　　莎莉的羊蹄可不是单纯的物理攻击，蕴藏在其中的「碾压」来自于黑森林里的古老秘法。
　　这一脚直接将石门踹出个大窟窿。
　　然而。
　　被封存在石门内的罪孽能量，因莎莉这一脚而疯狂外散。
　　如同一根根丝线钻入骸骨背上的罪碑，将其全面激活。
　　同时。
　　不知从何而来的暗色斗篷，竟直接套在骸骨的身上。
　　阴暗兜帽遮蔽住他们的骷髅头，化作一种名为「罪灵」的异界生命。


第一千三百一十九章 可怕的猜测
　　“果然专门设有留给闯入者的陷阱……”
　　韩东一点也不慌张，盯着身负罪碑的骸骨，仔细观察他们正在发生的变化。
　　“罪碑激活时。
　　通过从石碑里溢出的罪孽丝线，会为骸骨个体编制出「黑色斗篷」。类似于由骷髅兵转变为幽灵。
　　罪碑依旧背在他们的背上。
　　到底罪碑是主体，还是他们的骸骨是主体呢？”
　　话音刚落。
　　莎莉抬起黑色羊腿，强大的力量配合蕴藏于其中的诅咒，接连踢碎三块罪碑。
　　随着罪碑的破坏。
　　斗篷消散，骨架也散落一地。
　　所谓的罪灵即刻死亡。
　　这样看来，罪碑的确属于主体结构，只需继续破坏即可。
　　不过，开场便作为「观众」的韩东，还是察觉到一个比较危险的细节。
　　“莎莉，等等！直接击碎罪碑的方式看上去很有效，实际属于‘多重陷阱’。
　　我的眼睛大概能看见，在踢碎罪碑时，蕴藏在内部的‘罪孽’将通过十分隐秘的‘丝线形态’侵入你的身体。
　　看似没有影响，实际正在你体内慢慢累积。
　　当累积到足够量时，可能会让你背上罪碑，或者遭到‘罪孽反噬’。
　　具体我也说不清，目前暂时不要破坏罪碑。”
　　莎莉一脸诧异：
　　“怎么会？流淌在我体内的「黑山羊之血」具备着很强的抗魔特性。
　　而且，我本身也感觉不到有什么东西正在入侵……”
　　“这不是我们世界里的能力。
　　既然是接受命运的安排，前来进行入侵我们的个体，某种程度上必然能针对我们。”
　　“那要怎么做，直接破坏他们的骨架吗？”
　　“我来试试。”
　　韩东上前一步，挡在莎莉面前。
　　这时，背负着罪碑的罪灵，已经袭来。
　　共计四只从上、前、左、右四个方向袭来，持在罪灵手间的刻刀同样缠绕着罪孽，一旦被击中也将进行罪业累积。
　　一股股像似在阐述自身罪孽的嚎叫声不断由兜帽间传出，
　　罪灵们已到达攻击范围。
　　韩东面对眼前的情况显得十分平静，右手扣住面部的鸟嘴面具，缓缓取下。
　　眉心位置的【魔眼】，已呈现出漩涡眼瞳。
　　左臂抬起而向前伸直。
　　伪装形态彻底解除。
　　枯朽而绷带飘舞的「不死者手臂」完全暴露。
　　印刻于手臂的四个字母正不断泛出冥河的光泽-【D.H.A.T】。
　　象征死亡的渡鸦者法杖由掌心间钻出，一把抓住，以杖底撞击地面。
　　沙沙沙……
　　一阵黑沙涟漪于杖底散开，瞬间蔓延整个地窖区域。
　　来自于韩东的低语回荡于每一位罪灵的耳畔
　　「领域展开-轮回冥土」
　　领域的本质是个体意识的外放表现，
　　通过强大的意识来影响他物与周围环境，
　　【神话体】可借助意识间的神话绘图，触碰世界规则，以「领域」覆盖「现实」。
　　不过。
　　作为世界主宰者（节点持有者）的韩东，某种程度也能实现这一点。
　　“现实介入！怎么可能！”
　　莎莉感受着足底传来的真实沙粒，震惊无比。
　　领域展开的瞬间，在每位罪灵的身下区域，均形成漩涡状的流沙。
　　无法抵抗、无法排斥，统统被卷入其中化作冥土的一部分。
　　啪！
　　一个响指。
　　地窖回归原来的模样。
　　仅在左臂表面还残留着些许沙粒。
　　所有漂浮在这里的罪灵已全部消失，甚至连一丝罪孽气息都不存在。
　　“尼古拉斯……你这样做不会像我一样，引罪孽入体吗？”
　　“死亡是万物共享的属性，真正意义上的死亡能湮灭一切，包括这种尚未搞清楚本质的「罪孽」。
　　通过死亡手段来处理这种搞不清原理的危险物，再好不过，只是有点耗能。”
　　莎莉被这样的强大给惊呆了，现如今站在她面前的青年与一年半前判若两人。
　　莎莉情不自禁问出另一个疑问，“话说你怎么能做到「现实介入」的？这可是神话体的意识，才能达到的效果。”
　　“与我选择的【命运体系】有关。
　　我在命运关联的万千世界内，掌握着一个世界的主权，一定程度上能运用「世界之力」。”
　　“这……”
　　莎莉惊讶的同时，对于探寻【命运】这件事也越来越感兴趣。
　　“先去这房间里看看。”
　　莎莉继续抬起羊蹄，踹向已失效的石碑大门。
　　一间类似于档案室的密室正在慢慢显出。
　　血犬姿态的伯爵除了嗅动气味外，全程没有任何动作，刚才也完全惊讶于韩东展现出来的领域。
　　「尼古拉斯，我怎么记得你的领域，以前不是这样的？」
　　「领域，随个体属性而改变。涡眼的引入，让我的能力比重偏向于黑涡，刚刚的领域效果要比以前强大不少，效果极佳。」
　　「本伯爵算是见识了。」
　　……
　　轰！
　　石碑大门被踹开。
　　韩东踏进密室时，立即得出结论。
　　“有不属于我们世界的个体，在这里搞过一段时间的研究。
　　应该是利用这里的异教徒，进行与「罪孽」相关的实验，将其转变为罪灵……类似于曾经在伦敦城里进行个体转化的工匠。
　　相关的研究文稿都被摧毁，希望还能找出一些线索。”
　　直觉告诉韩东。
　　发生在这里的事情，大概率与【工匠】无关，而涉及到另一个世界。
　　若能找出根源，说不定能提前揭露黑塔方的入侵计划。
　　魔眼100%开启时，能窥探出一部分昔日罪孽的残存丝线，顺着丝线的轨迹以及一些残留在桌面上的痕迹。
　　韩东在脑海中慢慢复原出一些图像。
　　“山洞！这村庄后面连接着一个隐秘山洞，赶紧过去看看……说不定，伦敦游戏已经开始。
　　入侵者可能在我们不知道的情况下，提前来到我们的世界，因某种世界干预让旧王们不得而知。”
　　“什么！？”
　　就在这时。
　　轰！上端传来一阵剧烈的爆破声，模拟战开启。
　　骑士团的人已向教堂里的格林与霍普发动攻击。
　　“赶紧上去！这么大的动静，必然会打草惊蛇……不过，我们来到地窖而清除这里的罪灵时，可能已经打草惊蛇了。”
　　韩东一把牵上莎莉。
　　嗖~空间传送而到达地窖出口。
　　谁知，刚一推开地窖顶门。
　　凌厉的血光剑影迎头斩下。
　　叮！
　　清脆的撞击声，剑刃被同样坚固的硬物挡住……同时还伴随着血雨在房间里降下。
　　韩东并未出手阻挡，莎莉也跟在身后没有动作。
　　挡住这一剑的，正是伯爵。
　　犬口死死咬住一柄血染长剑……两者间的血液等级不分高下。
　　“卢修斯学长！我有急事禀报，务必终止当前的模拟战！”
　　“什么事？”卢修斯眼神凌厉，另一只手已在凝聚鲜红魔法，准备出招封印眼前的血犬。
　　“疑似发现世界入侵者。”
　　“什么！”


第一千三百二十章 罪孽深处
　　“莎莉小姐，这脚一定得够劲。”
　　莎莉学着人类的习惯做出一个OK的手势。
　　今天已是她不知道多少次抬腿，羊蹄对准教堂隔间的木门正中。
　　因韩东的要求，这一脚的威力比之前都要大上不少，甚至在莎莉背后浮现出一只恐怖的巨像虚影，像似黑森林里最恐怖的山羊。
　　“好强！”
　　一脚尚未踢出，卢修斯额头已溢出冷汗，本能性地构建「鲜红护盾」，用于抵挡即将到来的强大冲击。
　　轰！
　　剧烈响声回荡在村庄间，响彻山谷
　　以黑岩搭建的教堂全然崩塌，教堂内外的战斗也因这样的巨大响动，画面定格。
　　很大一部分骑士正在外围布置着结界，战力最高的精锐正在与格林、霍普正面交手。
　　格林一脸不爽地看过来，“莎莉干什么呢？大家玩得正开心，干嘛搞出这么大动静？”
　　韩东连忙挡在莎莉面前，向所有人解释着地窖内的发现。
　　一番简单的解释即刻让双方停止战斗。
　　“入侵者……不会是上次从伦敦城逃掉的残党吧？真没意思，如果只是普通工匠，两三下就能弄死。”
　　见格林一点不在意，韩东将骨片扔了过去。
　　“这是刚刚在密室里找到的，我怀疑可能不是工匠，而是另一个世界里的生命。”
　　格林使出不小的力气才将骨片弯折，需要动用‘能力’才能将骨片湮灭。
　　“嗯？有点意思哦~这样硬度的骨头的确不太像那群垃圾工匠。”
　　韩东的目光看向骑士团。
　　“查理学长，能否以村庄为中心，封锁方圆十里的区域？
　　另外，再安排一位速度比较快的骑士，向伦敦城通报这里的情况。
　　我与三位原质将立即前往连接着村庄的山洞，去一探究竟……我怀疑对方就藏在山洞内。”
　　“山洞追查，不需要我们的协助吗？”
　　“我们四人的实力相加，有把握直接对抗神话体。
　　就算陷入危险，我们也能借助多种手段逃走……若与骑士团一同前往山洞这样的密闭空间，原质相继暴露本态，可能会造成误伤。
　　而骑士团的整体协调性优于我们。
　　只有你们能在短时间内建立封锁区，如果山洞里真有东西，刚刚的交战已经打草惊蛇，对方有可能会选择撤离。”
　　“行。”
　　查理意识到事情的严重性，当即号召骑士团封锁周边区域，同时由一位比蒙骑士团的‘幽灵狼’飞速赶回伦敦城。
　　“格林，霍普，我们走！”
　　韩东画出一个空间阵法，直接送众人来到山洞前。
　　“哎呀，这种熟悉的传送感。
　　突然让我想起曾经与波普合作时的美好回忆了……波普这家伙的实力真的很强，只可惜脑袋拗不过来。
　　如果能将他拉到队伍里，许多时候都能方便不少。”
　　虽然韩东很想知道，第一、第二原质间到底发生过什么样的纷争，但眼下并不是讨论这种问题的时候。
　　“我来引路吧，刚刚在地窖里也大致了解到对方的属性，与【罪】有关。”
　　“罪？又是这种条条框框的东西，这些入侵者真是无聊啊。”
　　格林一副满不在意的模样，吹着口哨就向洞内走去。
　　不过，就在跨进洞穴的刹那间。
　　寄居在格林体内「疯狂势力」立即给来一个信息，确切的说，是神话体给出的信息：
　　『这里漂浮着一股很危险的气息，虽然很淡，但足以威胁到你……如果遭遇危险，我们会出来帮忙的』
　　『神话体？』
　　『不能确定，目前只是危险预警……不排除存在神话体的可能。』
　　格林原本不太在意的表情，立即转化为一种快要将面皮撕破的疯狂笑容，甚至有大量的触须从牙齿间钻出，捕捉着洞穴里的‘信息’。
　　『如果真有神话体，你可千万不要出手……难得遭遇其它世界的强敌，我想好好爽一把！』
　　『可以。』
　　听着格林的吩咐，一只正在向格林体外爬行的恐怖个体由慢慢退了回去。
　　……
　　洞窟内早已弥散着浓郁的罪孽气息。
　　如溪流般的暗色线条正在洞窟间着，浓度是地窖里的好几倍……「罪碑」更是如同植物般，不断由地面与墙体间长出，构建出一个绝对屏蔽区域。
　　这样的情形足以标明，藏在这里的个体已做好‘迎客’的准备。
　　之前被韩东找到地窖时，想必已经打草惊蛇了。
　　“格林，感知到什么了吗？”
　　“尼古拉斯，还真被你发现了一处有趣的地方……这样的属性的确是我从未见过的，可能会有神话级别的敌人藏在最深处哦。”
　　“神话？”
　　韩东立即停步，在考虑要不要等援军过来。
　　谁知，格林的手臂一下搭上来，强行将韩东拖拽过去。
　　“在担心什么呢？咱们一年前不是直接将那坨黄金给干翻了吗……现在你已经开门，我也厉害了不少，就算是强一点的神话体不也能干翻？”
　　“性质不同。
　　而且，斩杀掉神话体的难度极高，上一次能击杀黄金圣使也是借助格林你体内的特殊通道，而非我们正面斩杀。
　　如果对方没有要与我们正面硬碰的打算，而是借助提前设好的陷阱来对付我们，或者直接开启位面通道，情况会变得不可控制。”
　　“你的疯狂太过内敛，有必要将你带往宫殿好好调教一番。
　　话说，你这就忘记了我体内里住着一支军队吗？如果对方真想搞什么阴谋，我会委托他们来搞定的。”
　　“行吧，我们走。”
　　别有洞天
　　洞窟深处开始频繁出现大量的岔路，空间指数的波动也十分异常……山洞内部已进行过「空间拓展」，空间被放大足足五十倍，甚至更多。
　　韩东的魔眼在这时发挥着关键作用。
　　能精确窥探出罪孽线条的流向，就能顺着明确的路线前行。
　　“前面就是迷宫核心，所有的罪孽丝线都是从里面蔓延出来的……”
　　韩东解释到一半时。
　　嗒~嗒~嗒！马蹄声由最深处传出。
　　每一次马蹄的踩地，都如同踩在众人的心脏表面，沉重而压抑。
　　随即，一阵古怪的声音，像似气管间塞满着石头、贴着牙缝挤出的嘶哑男声：
　　“背负罪孽之人，欢迎你们的到来！”
　　格林听到声音的第一时间便迫不及待地踏进迷宫最中心的区域，遭到一股异常能量的吞噬。
　　韩东等人也只能跟上。
　　转眼间，洞穴场景直接化作满是罪碑的古老战场。
　　“现实介入？神话体？”
　　一位乘骑于黑色战马上的怪异生命，正通过漆黑一片的「兜帽口」凝视着众人。
　　不过，最让韩东在意的是一座足足有十米高的巨型罪碑，刻印在表面的古怪文字已开始共鸣。


第一千三百二十一章 四对一
　　『这座巨型罪碑表面的文字正在产生着一种很微妙的空间感应……但又不像空间传送门。
　　玛丽，能感知出这是什么吗？』
　　事前考虑到第一原质会与人类接触，韩东也是将玛丽缇丝以「电池」的形式带在体内。
　　万一出现紧急情况，可将格林强制传送带走。
　　本质属于空蟾的玛丽缇丝，在空间的理解上自然要优于韩东一些。
　　『上面的文字我虽看不懂。
　　但从固定频率的空间波动来看，应该属于一种坐标石，用于空间定位。
　　若涉及到维度问题，空间坐标系会变得十分复杂，尼古拉斯你应该也懂……我们想要传送到一个区域，往往需要提前去过这个区域，或是知道该区域的一些信息，或者具备关联物。
　　若要跨位面传输，提前定位是必须的。
　　不过，这么大的「坐标石」我还是第一次见。
　　这应该是用于超远距离、多维度的空间定位。』
　　『跨位面定位？』
　　韩东深吸一口气，如果真是这样，伦敦游戏可能会以不一样的方式展开……而且是一种对于己方完全不利的方式。
　　结合眼前的情况，韩东仅有一个答案。
　　“格林，释放你体内的疯狂军队吧，我们必须立即摧毁掉这块坐标石！”
　　然而，格林完全没有要借用‘势力’的意思。
　　只是一脸兴奋地向神话体走，很平淡地表达态度：
　　“借什么军队，根本没必要~
　　我就说这种感觉为什么如此熟悉，原来是坐标石呀……这么大块石头，应该能进行位面级别的定位吧？越来越有趣了。
　　尼古拉斯，让我们向一年前那样，联手击败神话体吧？”
　　走在前面的格林很优雅地伸出右手，示意韩东与其联手。
　　「不稳定因素」
　　这就是与格林合作时比较麻烦的一点，格林根本不会将顾忌眼前的局势问题，完全不在意何为优势，他唯一关心的只是如何实现疯狂与自爽。
　　韩东若想着强制说服格林，最终将会导致两者关系的决裂。
　　既然如此，眼前也只有一个办法。
　　依靠自身实力来击溃来自于未知位面的神话体，亲手破坏坐标石。
　　只是面前的神话体带来的感受与压力，与黄金圣使截然不同……在遭到‘兜帽口’的凝视时，有一种说不上来危险感。
　　需要提前说明一下「尺寸比例」问题。
　　这位纠缠着罪孽的神话体，体格大约是正常人类的【三倍】，其胯下的黑马也同样如此。
　　黑色斗篷包裹全身，根本看不到一丝暴露在外的身体部位。
　　魔眼全开。
　　韩东认真凝视对方的每一个部位，结合搜集到的情报给予推演与猜测。
　　『地窖的罪灵也有着类似的「斗篷」。
　　由于是来自于未知世界的个体……我的思维不能局限化，必须放开来看。
　　这种「斗篷」能否将其看作是身体的一部分，亦或是「皮肤」？
　　皮肤之下就对应着真实肉体。
　　绝非是普通的人类骨架，而是一种能表征其神话的本质。
　　恐怕其‘皮肤’遮掩的真实肉体，才对应着真实的危险。
　　神话体与黄金圣使截然不同……不说品质或等级上的差别，其本身的危险性就极高。黄金偏重于防御，这东西相当致命。』
　　越是凝视斗篷，韩东越会产生一种想要窥探内部的想法。
　　『不像上一次圣阶入侵，可通过普通工匠的特性来推测出神话工匠的相关属性。
　　鲁莽攻过去，可能会有很大的危险。』
　　正当韩东在思考作战计划时。
　　格林完全不顾生死问题，正面前冲。
　　同时，来自于格林的疯狂之音相继传来：
　　『尼古拉斯，快点给我来点领域支援~
　　你以前还没有开门的时候，可是能借着自我意识，能越阶对抗那坨黄金，这里应该也能正常应付吧？
　　我需要一些宽松的空间，这里实在是太压抑了。』
　　『好……』
　　眼下最好的办法，就是让基本不会死掉的格林去尝试进攻，获取信息。
　　噹！
　　法杖用力撞击于地面。
　　黑沙散开，强行覆盖掉罪孽区域，受到波及的罪碑也化作沙粒……不过，黑沙的扩张速度慢了足足十倍有余。
　　而且，韩东感受到一种负重感，以至于身体被压成佝偻模样。
　　领域碰撞产生的副作用，
　　某种类似于罪碑的物质正在韩东背部凝结……压得韩东直不起腰。
　　这时
　　一只手臂轻轻搭在韩东的肩膀上。
　　象征着‘孕育’的香味从身侧飘来，像似来自于雌性的湿润舌头，正舔在耳朵表面。
　　一时间，韩东背部的压力迅速消减，多巴胺的大量分泌也让身体处于一种亢奋状态。
　　“我来帮你……我的「领域」应该有效。”
　　“谢谢莎莉小姐。”
　　【领域重叠】
　　这属于比较常见的技巧，曾经韩东与格林就一同使用过。
　　因莎莉的到来。
　　扩张出去的黑色沙漠，开始出现从未有过的‘绿洲’……确切的说，应该是‘黑洲’。
　　一颗颗丰腴肥美的树木拔地而起，由树干表面溢出的汁水，形成一片片象征着孕育的水塘，甚至有一群群婴儿状的生命从水塘间爬出。
　　画面虽然诡异，效果却是极佳的。
　　格林脚下的土地已被替换为黑沙，限制不复存在。
　　同时。
　　一道体格较大的身影出现在格林的身侧……霍普跟上。
　　“霍普？这不让我先试试？神话体本质与能力都还不清楚，你可能会被直接杀掉……虽然很疯狂，我很喜欢，但如果死掉就没意思了哦~”
　　霍普的眼神异常坚定，完全不畏惧死亡，或者说他根本不认为有神话体能一击摧毁他的肉体。
　　“不会的。
　　格林老大，我来制造机会！”
　　说罢。
　　霍普展露出极其恐怖的爆发性力量，小腿肌肉爆发，瞬间前冲。
　　无限压缩的肉体间，每一根肌肉触须都在发挥着最高效果。
　　没有任何花里胡哨的技巧、没有任何方位性的选择。
　　霍普选择的是最简单的「正面出拳」。
　　拳头握紧，右臂表面呈现出一种「肌肉开花」的表象-一层层肌肉组织与触须挤出皮肤，在表面平铺散开构建出一层层外在肌肉组织。
　　腾空，与神话体位于同等高度。
　　「摆臂蓄力」
　　肉体拉伸。
　　整体就像一尊肉体艺术，每一寸肌肉、每一处关节、每一块整体都如同弓弦被拉伸到最大程度。
　　出拳。
　　拳头挥出的路径上，空间扭曲，甚至还撕开一条条细小的空间裂口。
　　这一拳的威力超乎神话体的预计。
　　一根古怪的‘骸骨手指’由袖袍间伸出，兜帽空洞间传出一阵晦涩难懂的灵言经文。
　　嗡！结界铺开
　　一块写满经文，似布似镜的结界于指尖生成。
　　“不好！”
　　韩东嗅到一股危险气息。
　　一边支撑着领域，一边由后脑长出的触须开始在地面绘制虚空阵法。
　　这时，霍普的拳头已落在结界表面。
　　然而。
　　预想中的冲击效应并未产生，甚至没有产生多大的爆破响声。
　　由神话体指尖构建的经文结界，似乎具备着极强的「冲击吸收」……正在超快速吸收霍普这一拳带来的冲击。
　　同时。
　　活体般的经文正在逆向入侵霍普的手臂，注入罪孽。
　　啊！！
　　这时，霍普发出惊天怒吼，完全不考虑「冲击吸收」与「罪孽入侵」的问题，既然一拳不行就再来一拳。
　　连续出拳砸向结界表面。
　　最可怕的是，每一次的挥拳，其蕴含的力量竟在不断增长。
　　破！
　　霍普的右臂因蓄积过多力量，皮肤炸开。
　　疯狂溢出的肌肉触须不断为右臂加固，整体已达原本的三倍大小……一拳命中，突破冲击吸收的极限，将结界完全撕开。
　　同时。
　　一阵星光闪烁。
　　一根虚空触须缠住霍普的腹部，将其带回到韩东面前。
　　霍普的双臂已满是象征着罪孽的经文，必须立即处理。
　　结界撕开的瞬间，格林完美接上。
　　“嗯！霍普，很强啊！~接下来让我来吧。”
　　格林迎上。
　　以消瘦的身躯直面数倍大小，坐在黑色马匹上的神话存在。
　　唰！
　　整只右手伸进自己的耳洞，鲜血狂飙的同时，掏出以‘手臂为柄’的黑色长刀。
　　刹那间。
　　黑色马匹变得慌张起来，仰身踏足，马嘶长鸣。
　　“招待一下来自于异界的客人吧，莱尔小姐。”
　　不等神话体制造出下一个防御结界。
　　一刀挥斩，时空交错。
　　被韩东推断为‘皮肤’的黑色斗篷，由中间斩开……
　　唰！一种未知骨液沾染在刀刃上。
　　“哦！这就是你的本体吗？”


第一千三百二十二章 罪体
　　传说兵器的强大之处，就在于兵器能触及到‘世界规则’，可对神话体构成威胁。
　　一般而言，仅有「构造神话」的个体，才能驾驭住传说级的装备。
　　但也有极少数异类，
　　以自身的意识压制传说装备间的神性意识，强行驾驭。
　　格林就是其中之一。
　　而且，由格林使用的「莱尔小姐」没有任何‘叛逆’或是‘抵触’，兵器里的自主意识也完全承认格林这位主体。
　　这一刀正面斩击，完全发挥出传说级的威力。
　　唰！
　　刀锋所过之处，空间寸寸断裂。
　　一阵阵足以撕裂耳膜的尖锐‘指甲刮动声’响彻在洞窟间。
　　被韩东推断为皮肤组织的「斗篷」在刀锋的切割下全然撕碎，
　　这位来自于未知世界的神话存在，正式显露出本态。
　　就连格林在见识到皮肤之下的真实肉体时，都愣住一段时间。
　　他从未见过这样‘怪诞、理性与神祇’结合体……有一点能肯定的是，这位神话体要强于曾经面对的黄金圣使。
　　【千罪·骑君】
　　斗篷之下的个体。
　　并非乘骑于「黑马」，而是生长于「黑马」。
　　1.一条暗金、粗壮的脊骨生长于马背，环状的肋骨规则分布于脊骨表面，共计108条。
　　脊骨顶端。
　　头骨不知所踪。
　　一根根暗红丝线由颈部钻出，于上端编织出类似于天使光圈的‘血红肉圈’
　　2.108根肋骨上，以「红线」悬吊着白纸，数量达千张，上面以未知的文字记载着相关的罪孽。
　　为能看清白纸上的内容，肋骨体腔的中心还悬浮着一盏点亮着火光的白纸灯笼，
　　3.四条手臂。
　　其中两条手臂向前伸出，捧着骑君的骷髅头（骷髅头生有两颗鲜活的肉眼，顶部还生长有浓密的黑发）
　　另外两条手臂，呈上下展开的姿态，双手结印，构建出用于阻挡格林斩击的阵法。
　　只可惜阵法被格林的这一刀强行斩开。
　　咔~骨骼断裂
　　四根肋骨，连带着红线牵连的白纸一同掉下。
　　马嘶长鸣。
　　捧在手掌间的骷髅头也在不断咬动着牙齿，咔咔咔咔~表达着自身的痛苦。
　　格林在见到对方的姿态时，变得更加兴奋。
　　“好奇特的姿态！若能做成标本，完全可以作为我未来宫殿的「战利品装饰」。”
　　说着，左臂溢出大量疯狂触须，试图缠绕对方的本体。
　　右手依旧紧握着莱尔小姐的手臂，准备予以贴身连斩……「莱尔小姐」的攻击，能影响甚至破坏规则，只要给予足够量的攻击，就能伤害到神话本质。
　　只要彻底撕开对方的神话图谱，斩杀也是有可能的。
　　触须缠上。
　　格林露出一种另类的疯笑，一种渴求战斗与厮杀的笑容。
　　刀刃直至目标的骸骨躯干。
　　“格林！赶紧躲开……小心头骨。”
　　这时，韩东的奋力呼喊声由身后传来。
　　一般情况下韩东是会任由格林攻上去的，毕竟格林的‘不死特性’还是很强的，可接着他的攻击搞清楚对方的一些特性。
　　就在刚才，魔眼捕捉到一个能量汇聚过程。
　　悬吊于肋骨间的白纸正在将一缕缕罪孽丝线向外输送。
　　红线→肋骨→脊骨→手臂
　　罪孽丝线汇聚于掌心的【头骨】……虽然韩东不知道对方要做什么，但危险指数却在不断飙升。
　　“啊？头骨？”
　　格林顺着韩东的提醒，将目光转向下端时，颅骨已然张嘴。
　　既没有任何能量从口腔里喷射扔出、也没有类似于蟾魔的吞噬效果。
　　而是伸出一根满是钉子的舌头。
　　舌头一上一下拍打，配合着口腔的一张一合。
　　一股怪异的语言由口间发出，这样的言语似乎能改变规则。
　　「妄言·不动」
　　噹！
　　类似于撞钟的响声在空中散开。
　　一股规则效应作用于格林的肉体。
　　包括漂浮在外的触须，以及持在手里的莱尔小姐，但凡与格林有关的物体，均被固定在空中……连最基本的眨眼动作都没法完成。
　　不等格林做出任何的挣扎动作。
　　黑马侧身、扬起后腿。
　　马蹄重重踹在格林身上。
　　唰！
　　血肉飞溅~
　　格林直接被这一脚踢得粉碎。
　　这一幕也看得韩东等人面容凝重，冷汗满头，各自准备祭出最强的招数。
　　不过，意外的事情发生了。
　　踢碎格林的神话体，并未向韩东等人发动攻击，只是通过颅骨眼球看过来一眼。
　　以罪孽重新编织出全新的斗篷笼罩身体，驾驭着身下的黑马转身离开。
　　马蹄落下的区域立即转变为空间通道，消失不见。
　　“跑了？明明占据上风，为什么不杀光我们……难道说感知到外面的援军了吗？”
　　韩东连忙调整状态，让弥散全身的灰质沉降下去，同时将洒落在地的触须全部塞回后脑……在格林被击杀时，韩东已做好借神准备。
　　就在这时。
　　一阵不适感从耳朵深处传来。
　　唰！
　　粘液飞溅，一只沾满粘液的细长手臂从韩东的耳洞间伸出。
　　脑袋以及消瘦的身体也相继挤出，摔落在地……一副有些虚弱的模样。
　　“哎哟！这家伙好强啊，比那坨黄金强大不少。
　　刚刚使用的，应该是类似于「咒言」的高端招数，能通过话语直接影响规则。就我认识的神话体内，也只有少数能使用这招。
　　那感觉就像被一座巨山压住，根本动不了。
　　尼古拉斯，能借着空间感应追过去吗？刚刚这一脚疼死本大爷了，必须杀掉他才行。”
　　“做不到……这家伙做事很谨慎，空间痕迹都被抹掉了。”
　　“哎~算了吧！反正伦敦游戏里还会再见的，到时候再杀掉他，让我躺一会……”
　　韩东没有要休息的意思，拉上霍普来到坐标石前。
　　一拳。
　　轰！
　　偌大的坐标石碑被霍普一拳粉碎，定位抹除。
　　盯着碎裂一地的「坐标石」，韩东却没有半点释缓……总感觉这里的事情并不会影响到背后的阴谋。
　　“赶紧回去，这件事情必须立即上报。”
　　“尼古拉斯……别着急呀~看你这样子，一点也不像经历过开门的男人。
　　神话体又怎么样？坐标石又如何？
　　这些家伙自以为很聪明，在不为人知的角落间通过坐标石布置着‘意想不到’的入侵方案，再悄悄对一些低劣异魔进行研究，甚至在他们脑袋里已经构想出一种能完美入侵的计划。
　　真以为这件事情，上面的家伙会不知道吗？
　　不说父亲。
　　但凡发生在我们世界的事情，存在于虚空的‘全知全能’都知道得一清二楚。
　　之所以他们没有干预也没有告诉我们，就说明这是游戏的一部分，亦或是游戏的「序章」。
　　他们想怎么来就怎么来，就像上次的伦敦游戏一样，只需要最后将他们杀光即可……一个都别想回去。”


第一千三百二十三章 五角会议
　　黑塔-中层区
　　【世界议厅】
　　位于一座巨型建筑的最深处，想要来到这里需要通过多层许可，每一份许可都将连接到黑塔管理层，发生在这里的事情对外绝对保密。
　　当前正在进行着一项关于世界侵略的事宜讨论。
　　以黑水晶铸成的正五边形会议桌前，聚集着【五位】姿态各异、气息截然不同，甚至所处的次元都有区别的个体。
　　其中一人的特征，韩东倒是很熟悉。
　　佩戴着白色漩涡面具，象征着黑塔高层。
　　身着一件开领衬衣，事业线也是相当明显……这位体态表现为女性的高层，似乎与韩东认识的【M】属于同一级别。
　　至于另外四位，分别代表着四个世界。
　　「多位入侵」
　　一年半前。
　　由于圣阶世界发动的试探性入侵，从某种程度来说，算是完全失败，甚至在最后还损失掉一位神话体。
　　圣阶世界虽然也得到了相应的奖励，但世界评级却因此下降，颜面无存。
　　同时，黑塔也开始对异魔世界进行重新评估，向众多世界发出‘招募贴’。
　　总计十一个符合标准的世界响应招募。
　　黑塔根据世界的匹配度，综合评分以及相关属性，从中筛选出【三个世界】，将联合圣阶世界，借由上次在伦敦城撕开的「缺口」，发动一次较大规模的侵略战争。
　　坐在会议桌前的，除去黑塔高管，都是掌握着大型或以上世界节点的高端掌权者。
　　之所以相应‘招募’，并非因为与异魔世界有仇，甚至于他们本身也很忌惮序号为【S-01】，就连黑塔都无法控制的异魔世界。
　　只因为，给的太多。
　　……
　　由黑塔发出的世界招募贴，仅限于大型及以上世界的节点持有者查看。
　　相当于是一种公开性的命运任务。
　　会议桌前。
　　大约手掌厚度「任务档案」放在四位节点持有者的面前。
　　基本要求一句话就能概括-“在缺口限度的情况下对【S-01】实施侵略。”
　　（缺口-因S-01世界完全对外封闭，【黑塔】即便启用以前保留在异魔世界里的「强关联程序」，也只能取得极少的访问权。
　　不过，一年半前，圣阶世界的入侵并非完全失败。
　　因圣阶世界的属性侵入（漩涡、荆棘等），异魔遭到圣阶同化，以及一些不为人知的物质入侵，一系列举动让访问权限大幅提高。
　　现如今的「缺口（访问权限）」可承载更多个体或高阶存在，通过固定的访问端口（伦敦）进行入侵。）
　　不过。
　　虽然基本要求很简单。
　　但整体的任务文档花费了整整十多页来阐述「细节」上的各项要求。
　　其中有一点。
　　黑塔要求，介入该事件的四个世界，必须派遣一位【王】。
　　当前获得访问权限配合上黑塔全新研发出来的手段，最多能允许四名‘下位’王级的参与。
　　奖励方面自然是无比丰厚。
　　无论结果如何，参与者都将获得‘黑塔特许的交互权利’，进出口商品税减免，以及世界参与者数量的增加。
　　（大型及以上世界，与中小型世界不同。
　　达到这等规模的世界将与黑塔建立其双向通道，本世界范围内会随机出现命运之门，允许「命运参与者」，甚至于「黑塔接入者」的出现。
　　也就是说。
　　大型及以上世界，已与黑塔联网。
　　可正常接入由黑塔创建的世界网络，进行自由交互、以命运体系作为升级路线、极端优异者还将获得进入黑塔，担任员工的资格。
　　获得交互特权即可大大提高世界的发展速度。）
　　除基础奖励外，还将根据侵略结果的优劣程度，给予更多的特权与世界资源。
　　而世界侵略的直接参与者，也将获得三倍于普通命运事件的奖励。
　　此外。
　　黑塔方也是严格表明，本次事件会符合「天平原则」。
　　也就是说，侵略期间对抗的异魔势力会限制在一定范围内……所涉及的旧王数量不会超过四位（也不会超过下位），神话体数量也将受到限制
　　正因如此诱人的条件以及黑塔公开表面的「天平原则」。
　　即便【S-01】的危险性极高，但依旧有不少世界争相参与。
　　……
　　会议桌前，四位节点持有者正在审阅着任务文件并发表意见。
　　1.代表着「圣阶工匠」的是一位在圣阶世界中被称作为【泰坦】的王级存在。
　　胡须如同烈焰般燃烧着，核心温度达到五位数，不过他能将高温限制在体内，不会对外界造成影响。
　　2.首先看到的并非个体，而是由‘头骨与黑色岩层’所构建的祭台。
　　上面悬浮着「婴」。
　　看似婴孩的个体，实则已存活上万年。
　　祂不断在肉体与骸骨的状态间来回切换，头顶悬浮着已血丝编织而成的【圈】。
　　象征着‘最初之罪’。
　　无需任何实质性的动作，就能翻阅桌面上的任务文件。
　　3.外表看上去很难与「个体」联系在一起，更像是「物体」
　　一颗漂浮于空中的金属圆球。
　　她对应的世界里还有着一个别称，也是万事万物对她的称呼-【母体（Matrix）】
　　更为奇特的是。
　　她面前对应的桌面，本是一种黑水晶材质，却在短时间内衍化出「晶体管结构」。
　　各种微型电子正在桌面内嵌的晶体管内超速运动与碰撞，通过这种对撞而构建出全新的原子。
　　最终在桌面上形成了一个自动化的读书装置。
　　托起任务档案并翻开，可供‘她’的直接扫描。
　　有关于任务的问题，也直接通过电子文档的形式传递给佩戴着漩涡面具的高管。
　　4.一位在手臂外侧、背部以及脸颊均覆盖有黑色龙鳞的老者。
　　似乎因太过年迈，即便坐在这里也需要支撑着手中的龙头拐杖。
　　也或许是这位老者不太适应人类的体态，毕竟他的本体是一只堪比世界大小的巨龙。
　　这时。
　　悬浮于祭台表面的「婴」，通过吐纳口中的血染丝线，在桌面上编织出刚刚发生于异魔世界里的场景。
　　口中传出黑塔专用语：
　　“备用导标已被破坏，建议你们能加快「世界转移」的进程。”
　　高管的面具下传来一阵优雅的女性声音：“嗯……我们这里也受到信息，破坏导标的正是上次入侵里的主要参与者。
　　其中一人还是前不久刚刚转正的「黑塔员工」。”
　　体表长有龙鳞的老者仔细盯着由丝线编制的画面，感叹道：
　　“咳咳~不愧是序列第一的超级世界，依靠【开门】的肉体就敢正面对抗【神话】，甚至造成实质伤害。
　　真是高难度的任务呢。
　　老夫倒认为，还可以将阶段性任务奖励再提高一些，毕竟「污染」的风险实在有点高。”


第一千三百二十四章 M与I
　　戴着漩涡面具的女性高层，在相继接取到在坐世界代表的意见后，更改翘腿的方向。
　　“有关于阶段性的奖励，最多还能提高10%。
　　不过，「世界转移」的时间并不会改变。
　　【S-01】的世界秩序、高层态度，我们黑塔再清楚不过。他们并不会因发现坐标石而做出太多的应对措施，甚至会因为我们暗中做出的这些动作而感到‘兴奋’。
　　这也正是他们的真正威胁所在。
　　另外，我想要向各位强调一点。
　　你们面对的真正威胁并非异魔具备的「污染」，而是他们本身。
　　既然黑塔已为你们四个世界开启交互通道，希望你们能在入侵全面开启前，加深彼此间的了解，协同合作。
　　依照你们现阶段的「浅层交互」，根本无法在战役期间相互协作与配合。
　　我甚至可以断言，你们各自为营而面对异魔时，将变得溃不成军，甚至无一生还。
　　虽说基础奖励我们会正常发放，但你们的世界评分也将大幅下降……现在可有着不少潜力不俗的世界等着上位。”
　　“明白！老夫会亲自催促并监督不同世界间的交互。
　　目前，我等龙族与工匠的合作相当不错，已用龙鳞、岩矿、财宝换得大量从未接触过的工匠造物。
　　希望能进一步加强与另外两个世界的合作。”
　　老者第一个表达出支持态度，目光也看向会议桌前的「婴」与「金属圆球」。
　　谁知。
　　相较于这位黑龙老者的口头应答。
　　被称作为【母体】的金属球体当即拿出实际行动。
　　一份早期就在拟定中的交互计划书，当即在桌面上生成电子文档，递送给另外三人。
　　上面根据母体收集到各世界数据，计算出一种最优化的交互、合作以及利益分配的交互计划，而且能在最短时间达成全面协同。
　　最终，会议以一种大家都很满意的状态结束，各世界也将按照母体制定出来的计划，在近段时间里大大加强相互间的交互。
　　四股势力将慢慢凝成一个整体。
　　随着四位世界管理者的离场。
　　肉丝大长腿、开领衬衣的OL风格高管舒展懒腰，根本就懒得看桌面上的相关文件。
　　她今天来负责这场会议，只是因主管者有事，她被临时安排过来而已。
　　正当她想要取下面具，躺在椅子上稍作休息时。
　　咚咚咚~会议门敲响
　　“现在过来做什么？会议已经结束，我待会儿就会将「会议进程」交上去。”
　　大门并未被推开。
　　而是有一摊白色粘液由门缝下端浸入房间。
　　液体在女性高管的身旁构建出一张白色椅子，剩余的液体汇聚出一位白色西装男，戴着与她相同的漩涡面具。
　　咸猪手直接搭上对方的大腿。
　　“我专程来谈谈我们俩的私事，这样的情况可不多。”
　　啪！
　　反手就是一耳光，直接抽在西装男的面庞。
　　力道不大却直接引发头颅炸裂，白色液体溅得她满身都是。
　　不过，这样的伤害并不会伤及本质，散落的白色液体短时间又凝聚回原有的模样。
　　“你再敢这样，下一巴掌会让你很难受。”
　　“艾琳（I）啊~你还是这么凶。”
　　“别废话，有什么事赶紧说……别给说什么你是专程来找我的。我现在心情不是特别好，大概率会记录你即将问出的问题，然后举报你。”
　　“就知道你懂我，这瓶【弦流质】是我刚刚从狭缝里抽出来的，你应该很需要吧？”
　　“别乱叫我的名字，唯一能称呼我的只有【I】。”
　　“好的，艾丽丝~”
　　“你！”
　　女性高管盯着桌面上的液体最终还是咽下这口气，一把将其收下的同时语气也发生改变。
　　“我现在心情还不错，只要不是太过违规或是触碰核心的问题，我会考虑性的回答你。”
　　“黑塔打算使用「那项技术」吗？”
　　“我不确定你所述的是哪一项，不过上面会保证「天平原则」。”
　　“谢谢，我还有一个请求。
　　艾小姐应该算这项行动的间接负责人，希望你能帮定位【韩东】这位正式员工，我需要的是全程定位。
　　在S-01世界里他被称作为瓦伦·尼古拉斯。”
　　“编号给我……M，你该不会真想利用这小子，以【中间人】的身份作为谈判筹码吧？”
　　“筹码？没有没有~你可千万别乱猜。
　　韩东这年轻人很有趣，我只是想单独关注一下，有可能的话我想把他培养成下一个「M」。单独做成筹码对于那群老家伙根本没效果，我想整点不一样的东西。”
　　“你疯了吗？用【S-01】的个体作为「胚胎」！？”
　　啪~
　　咸猪手再次落在肉丝大腿上，不过这一次并没有任何耳光迎来。
　　“放眼黑塔，有人能顶替我的位置？
　　如果我哪天死了，那群核心工程师能稳定多久？再说，我等最高意志的初衷是什么……I，你不会就忘记了吧？
　　行了~就说这么多吧。
　　编号已经留给你了！记得将定位数据同步给我，我想看看这小子在战役里的表现。”
　　在咸猪手移开时。
　　顺带在妹子的肉丝大腿表面留下一摊白色液体，正好构成韩东的员工编号。
　　……
　　位面切回。
　　伦敦城，独属于韩东的庄园内。
　　身着实验服的韩东，联合着肿胀博士、韦斯特教授（原NO.99里居民）共同对霍普的伤势进行研究与治疗。
　　霍普因正面突破神话体的结界，双臂已被罪孽彻底入侵。
　　耗费数个小时，总算将罪孽通过液体亲和的方式引流出来，收集在导管间。
　　“真是奇特。
　　这种「罪孽」属性可通过神经，自主连接到大脑，通过读取记忆与思维来评判个体的【罪】，最后将实际惩罚反馈给个体。
　　例如，霍普经常吞噬其它活物来填补饥饿，受影响的部位会出现肉质脱落，甚至会真切感受到一种被咬的疼痛感。
　　博士，尽可能在三天内完成一份关于【罪】的研究报告。”
　　“好。”
　　韩东略显疲倦，脱下实验服，打算回寝休息一会儿。
　　返程期间也是回想起格林说过的话。
　　“格林说的没错。
　　【伦敦游戏】的本质并不是单纯赢得侵略战的胜利，而是通过战争向黑塔传达‘绝对霸权’的意志。
　　根本不需要去在乎开局的劣势，也不需要去在乎对方做了多少准备。
　　只要胆敢触碰我等主权，我等将以绝对实力全部碾杀……这就是最好的回应。”


第一千三百二十五章 落魄的尤金斯
　　伦敦城
　　距离游戏开启还剩【最后一天】。
　　冰山所在的街区，距离最近的一栋别墅内。
　　Ⅲ.亚斯兰正在单独办公室内完善着一系列作战计划，正在书写中的笔杆突然停下，目光看向门前。
　　“尤金斯，第一次见你这么清早就要出门，有什么事吗？”
　　“出去随便逛逛。”
　　回话结束时，来自于尤金斯的恶臭气息也消失在建筑内。
　　尤金斯今天的心情十分糟糕，背着封有兵器的石棺，独自走在伦敦的下水道区域。
　　花费很长时间才找到一处弥散着真菌而爬满鼠虫的角落，甚至还找了一床生霉的床单给自己盖上。
　　没错，他就喜欢这样的环境，肮脏与腐烂能带给他生理上的愉悦。
　　就在他准备享受一下单人的惬意时光。
　　咕噜咕噜~
　　污水池竟开始大量鼓泡，连带着一种灰色粘稠的物质不断溢出。
　　一股源自于远古时期的邪恶气息在下水道间弥散开来，浓郁的灰色迷雾甚至让尤金斯有些不太舒服。
　　盯着眼前不断涌出的邪恶物质，尤金斯咬牙切齿：
　　“就连基特的【地下势力】都到了……为什么那群修格斯还没有过来，主宰到底在搞什么东西？”
　　没错。
　　尤金斯之所以不开心，其中很大一个原因，就在于他对应的势力还没能到达伦敦城。
　　随着当前不断涌向下水道的邪恶物质出现，十大原质就只剩他还是孤身一人。
　　如果等到游戏开始还没有赶来，他就不得不依靠于亚斯兰，接下来的一系列行动都将极其被动。
　　而且，还有一件事让他无比糟心。
　　前段时间尤金斯因憎恨韩东，一直都在关注着【人类】，甚至打算通过瘟疫来搞一些事情。
　　约一个月前。
　　尤金斯潜伏于人类居住区附近的街道，寻找着最佳的瘟疫释放渠道，意外窥见一位以斗篷遮蔽全身的骑士，仔细观察会发现周身盘旋着一股尤金斯从未见过的死气。
　　甚至有一种不属于活人世界的感觉。
　　好奇心驱使着尤金斯祭出体内的古老眼睛，打算仔细观察这位人类。
　　哪知道，对方也同时将黑色兜帽偏转过来。
　　对视的一瞬间，尤金斯就将脑袋里构想瘟疫计划完全删除，同时也形成了一段让他毕生难忘的记忆：
　　黑色兜帽间隐藏着一张冷峻的男人面容。
　　而在这位男人的眼瞳间居然映出一片死亡国度，光是‘对视’就让尤金斯感觉到拉拽感，仿佛有受到无数来自于冥界的手臂正在拖拽着他。
　　甚至有半只脚踏进死亡世界的感觉。
　　一种绝对阶位上的压制，压得他喘不过气来，感觉喉咙已经被镰刀割开，随时可能死去。
　　「王级」
　　尤金斯意识回归正常时，已过去一个多小时，与他对视的人类早已离开。
　　……
　　这样算来尤金斯来到伦敦城就好像没一件好事。
　　在黑夜亲母的监管下，他甚至不敢将情绪发泄到黑暗住民的身上。
　　“可恶！
　　还剩一天时间，应该还赶得急！南极看看到底怎么回事……主宰那家伙到底在搞什么东西？这种关键时刻居然会犯这样的低级错误。
　　就算一些改造没有完成，也至少在游戏前赶过来啊！”
　　尤金斯一咬牙。
　　唰~好几根墨绿色的触须从背部长出，以最快速度出城而去。
　　借着修格斯修建于城外百公里的传送门，到达距离南极最近的海岛。
　　根本没空乘船过去，不再顾及会不会侵犯到海域主权，尤金斯以触须编织出一道绿色木筏，贴着海面快速驶向南极。
　　然而，就在他进入到南极浮冰区，摆脱掉海雾的限制时，整个人一下愣住。
　　“这……这是什么情况！？”
　　本应该呈现于眼前的【肉山】不见了，只留下光秃秃的南极冰川，无论尤金斯以什么样的视角进行搜寻，都不见肉山的踪迹。
　　“不可能！肉山可是巅峰时期古老者的遗留产物，是孕育着我等修格斯的完美国度，即便废弃也是这颗星球上最坚固的壁垒之一。
　　怎么可能直接没了？
　　难道入侵在这里发生了？我不在的这段时间，到底发生了什么事？”
　　尤金斯忽然想起，就在一段时间前他与修格斯主宰的联系也突然断去，本以为是主宰带着修格斯大军正在赶来，却没想到会是现在这样的情况。
　　家乡在毫无音讯的情况下直接消失，
　　外加近段时间的种种境遇，心情彻底跌入低谷的尤金斯眼神黯然，跪倒在南极边岸。
　　一系列糟糕的画面在脑海间闪过。
　　内心的负面情绪正如同瘟疫传播般不断疯涨。
　　失控！
　　人类躯壳无法限制，一根根触须由眼眶、鼻腔、腋下等等部位疯狂挤出。
　　本态显露。
　　噩梦般的墨绿形体，那无定型的身躯散发出世间最极端的恶臭，上万只散发着绿光的、脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。
　　触须拍打在冰川表面，以最快速度向着南极中心而去。
　　现在的尤金斯已化作世间最可怕的生命，理智被负面情绪所吞噬，沿途遭遇的一切都将遭到分解与吞噬。
　　当尤金斯来到南极的中心时。
　　象征着重要文明，代表着修格斯根据地的肉山真的完全消失。
　　不过，在极圈的中心位置却站着一位男人。
　　一个酒保服装而脑袋宛若星空的男人，戴在白手套的手中似乎正在‘塑造’什么东西。
　　负面情绪溢满躯体，化为原始野兽的尤金斯无法进行理性思考，直接将这位酒保当作摧毁自己家园的罪魁祸首。
　　无数墨绿色的触须汇聚在面前，形成一张挤满着终极瘟疫的大嘴。
　　尤金斯的人类躯壳也出现在舌头表面，手中持着象征古时代结束的「石矛」，势必要将面前的个体完全杀死。
　　嗡！
　　波纹荡开
　　一切攻击在靠近‘酒保’时全部停止。
　　传说等级的「长矛」也没法穿刺闪烁着星光的隔膜。
　　一阵感觉来自于酒保，又如同来自于外星深空的声音回荡在尤金斯的大脑间：
　　“尤金斯你来得正是时候，【肉山】对于这场游戏而言至关重要，我做个很久的考虑，还是决定将其已「打包」……希望能见到你在游戏里的精彩表现。”
　　声音如同坠落的星辰，在尤金斯的大脑里快速沉降，消去他的负面情绪，理智回归。
　　墨绿色的原始躯体全部收回到人类躯壳。
　　“您！”
　　尤金斯回忆起刚才的不敬举动，吓得双腿发麻，当即跪地！
　　“不用在意，拿去吧！这是你的东西。”
　　悬浮于酒保手中的，正是一团类似于肉山的黑色团体，当前正慢慢飘向尤金斯。
　　在尤金斯盯着眼前的肉团而发愣时，一股星光包裹住他的身体。
　　转眼间，已回到伦敦城外的黑暗森林。
　　也就在这时。
　　一道黑色帷幕由天空降下，将伦敦城全然笼罩。
　　“游戏要开始了吗？”


第一千三百二十六章 开幕
　　尤金斯于南极返回的一小时前。
　　【伦敦-大英图书馆】
　　一间对外完全封闭，但本身享有最高权限，可通过交互系统取得全图书馆藏书的贵宾阅读室内。
　　坐着一位特殊的读客。
　　自从他来到伦敦开始，几乎全部的时间都坐在这里阅读，沉浸于书本间。
　　此人身着一件大号风衣，内外均挂有大量的古朴书籍。
　　拥有一颗世间独一无二的「星河脑袋」。
　　半透明皮肤与骨骼结构，外人可清晰看见其‘浩瀚’的大脑结构，简直就像一团微型宇宙。
　　严密、精细而复杂的星辰血管排布于头颅内部，一颗如「银河」的大脑，正在匀速旋转着。
　　第二原质-【智慧之书-波普·门达】
　　相对于其它原质来到伦敦城后的积极活动、势力发展、切磋比试或是谈恋爱……波普倒显得十分‘老实’。
　　来到伦敦城开始，离开图书馆的总时长不超过一天。
　　此外。
　　波普背后的势力，对应着一群涉及到「虚空秘教」神秘组织。
　　全员‘居住于’图书馆，
　　他们可能是看上去颇为正常的读书人。
　　也可能是某种不存在藏书序号里的一本书。
　　亦或是被遗弃在角落里的书架。
　　这是一群与虚空保持着联系，对知识保持着无尽渴求的群体。
　　相较于其它势力，他们可能并不擅长于杀戮、污染或是寄生，而是偏向于一种多功能性。
　　在他们眼中，知识储备量极高的波普，便是伦敦游戏期间的临时主宰。
　　“不愧是与【密斯卡塔尼克大学】保持着联系的世界图书馆，这里有不少藏书都是独一无二的，仅仅通过阅读就能获得黑暗住民的起源信息，以及黑暗秘法的整体框架。”
　　正在波普阅读期间。
　　房门推开。
　　生有一张长脸，湿润头发垂于两侧，鱼鳃顺着呼吸律动的海德·大流士，提着一大袋从海鲜市场购买回来的生鲜。
　　海德对看书的兴趣只有那么点，他更喜欢在波普看书的时候，制作一系列豪华刺身来打发时间。
　　顺带也解决了两人的食物问题。
　　“海德，外面情况如何？”
　　“藏在地底的邪恶污秽已占据下水道，里面藏着一位让我很不舒服的神话体，恐怕涉及到最古老的邪恶物质。
　　除尤金斯外，相关势力已全部到齐。”
　　波普合上书本，起身走向窗边：
　　“嗯……那就没问题，愉快的阅读时光也将结束。
　　不知道游戏会以什么样的方式开启？
　　到现在为止伦敦内的命运之门都还没有任何动静，稍微有点奇怪。”
　　海德倒是一点也不担心。
　　当前，正利用手指射出的高压水线，制作着精美的海鲜刺身，甚至还绑着围裙与头巾，一副相当专业的模样。
　　不一会儿。
　　一份散发着刺激性气味，以类似于脏器模样的黑色蔬菜作为点缀，鱿鱼须还在疯狂蠕动的生鱼片制作完成。
　　每一块生鱼片的表面还雕刻出怪异的法阵，用于激活食材最原始的味道（海腥味×10）
　　「印斯茅斯风味-海德版自创生鱼片」
　　这一份生鱼片下肚，能让普通人瞬间堕落为海洋邪秽。
　　若肉体与思维能承受住菜肴的轰炸，甚至可能化作深潜者。
　　波普却很欣然地接过食物，
　　他对于海德制作的食物并不排斥，因为任何食物只要送进波普嘴里都将解离成最原始的宇宙粒子。
　　也正是这一点，海德对波普有着很特别的好感。
　　不过，就在波普将第一块生鱼片刚送进嘴里时。
　　唰！一道流星在大脑间划过。
　　并非菜品刺激到他的大脑，而是在刚才一瞬间感知到了什么。
　　“这是！”
　　放下餐盘。
　　波普的身体呈粒子般消散，下一秒便现身于【伦敦天体】。
　　“波普老大，什么事？”
　　红色头发的国王星·维德在第一时间赶了过来。
　　“刚才有那么一瞬间，有【87道】不同频率的空间感应被我捕捉到，极其微小但稳定性很高，均来自于伦敦城外围……你这里有发现吗？”
　　“没有，天体的侦测圈没有出现任何异常。”
　　波普以双手轻轻按压在太阳穴两侧，大脑间的星光流体立即开始高速旋转，进入一种「深度思考」的状态。
　　约一分钟。
　　波普传音到来：“这群家伙想要以这样的方式来规避‘雾与污染’的影响吗？维德，尽可能将天体下降到最低高度，游戏可能会以一种意料之外的方式开启。”
　　说罢，波普立即转移向下一个区域
　　传送至泰晤士河底，一间可与亲母直接对话的房间。
　　“……这是我分析得到的情况，实现率可能有83%。
　　还请亲母启用「地契」最高权限，对伦敦城进行稳固处理。
　　最糟糕的情况，游戏尚未开场我们就可能将损失半数以上的兵力，并丧失掉伦敦城这块重要根据地。”
　　波普的警告在短时间内转变为现实。
　　【黑夜帷幕】
　　由亲母N.G.借由王级地契，降下一种全封闭式的结界。
　　意味着伦敦城进入最高戒备状态。
　　“这！游戏要开始了吗？”
　　刚由南极被传送回来的尤金斯在见到天空降下的帷幕时，全身紧绷。
　　当即爆发出自己最快的速度，赶在最后一条黑色帷幕降下前，强行翻越城墙。
　　此刻。
　　整座伦敦城已陷入绝对的黑暗。
　　无论是冰山、天体、下水道或是人类活动区均无法规避黑暗的影响……黑暗如同一只凶兽大嘴，直接将伦敦吞噬。
　　黑暗住民们纷纷点燃备于地下室里的最大只蜡烛，迎接黑暗的到来，同时也表达出强烈的战斗欲望，显露出可怖的表情与姿态。
　　尤金斯蜷缩于肮脏的街道间，嘴里祭出一颗眼睛，试图看清黑暗里的场景。
　　“这就是王之领域与王级地契的共同作用吗？竟如此恐怖……就连我的眼睛也至多能看清十米范围内的基础情况。
　　若非友军，会被黑暗直接吞噬。”
　　当最后一条帷幕降下时。
　　所有的帷幕开始向内收缩，逐步呈球形，刚好将天体、城墙笼罩在内。
　　此时此刻，伦敦城已化作一颗彻底与外隔绝的黑色球体，没有城墙、街区、护城河等等的区分，属于一个牢固整体。
　　事实证明，波普的感知一点没错。
　　大约半小时过去。
　　黑暗森林之外传来强烈的空间波动。
　　分散于不同区域的「坐标石」被激活，一根根空间光柱突破位面的限制，降临于异魔世界。
　　这是一项独属于黑塔的全新技术，借由上次伦敦游戏撕开的「缺口」作用于当前区域。
　　嗖！
　　转眼间。
　　黑暗森林范围内的伦敦盆地及伦敦城，已从异魔世界中完全剥离，正在被送往一处‘边缘地带’。


第一千三百二十七章 世界剥离
　　庄园。
　　正在休息的韩东，在感受黑暗降临时立即起身。
　　只见格林正站在院落前，将双臂完全展开，同时让体表不太起眼的孔洞完全撑大，在黑幕降下的同时开始着一种疯狂舞蹈，古怪的姿态配合骇人的孔洞，让人头皮发麻。
　　韩东盯着窗外不断降下的黑幕，即便自己作为友军，也感受到一阵阵压迫感。
　　“这是？”
　　依靠于身侧莎莉解释着：
　　“王之领域与王级地契的协同作用，属于我们世界的特有手段。
　　以「地契」形式进行主权划分，再由旧王长时间带在身边，让地契与本体属性相似相融。
　　以这种方式构建出来的封闭空间，甚至能在一段时间内与原世界彻底隔绝……主要用于规避世界性的灾难。
　　我有些不明白，为什么游戏还没有正式开始，亲母就使用这样的终极手段？”
　　就在莎莉不解时。
　　韩东感受到一股不寻常的空间波动，迅速与伦敦城的封闭以及坐标石的事情相结合，共同分析，得出一个可怕的结论。
　　“难道说……他们从一开始就没有打算从「命运之门」进行入侵。
　　而是借着上次入侵打下的基础，配合坐标石给予的定位，以某种高超的空间手段进行世界性转移或者说是空间隔离？
　　如果真能做到，就能规避掉很大一部分来自于‘异魔’的威胁，地理优势也将发生180°的偏转。”
　　想到这里，韩东以领主的权利，将声音扩展到全庄园。
　　“全体注意，一场超远距离的位面传输即将到来，以最快速度前往地下室或躲进猩红庄园。”
　　此言一出。
　　设置于庄园各处的紧急通道正是用来应对这一情况。
　　“格林，你要进来吗？”
　　“我就不用了，如果真像你所说的会进行远距离位面跨越，我还真像直观感受一下。”
　　话音刚落。
　　先是有一种很古怪的时间滞缓感，感觉周围的一切都慢了下来。
　　紧随而来的是一种强烈耳鸣。
　　嗡！！
　　即便周围环境已被黑暗覆盖。
　　但触觉带来的身体反馈，让韩东感觉自己的肉体正在被拉拽变长，难以言喻的空间传输速度让个体呈现出一种条形状态
　　“卧槽！这是要传送到什么地方去？”
　　韩东虽能承受这样的位面迁跃，却同样被惊出母语。
　　这种超远距离的传输是韩东从未经历过的，而且整体传输的时间很长。
　　莎莉也紧紧挽住韩东的胳膊，精神上有一种略微的不适。
　　“这种程度的跨越，必然伴随着难以形容的「空间风暴」。
　　途中必将穿过大量的位面狭缝，若没有亲母配合王级地契，创造出【黑暗帷幕】，整座伦敦城都将被撕碎，绝大部分个体会被卷入狭缝而死亡。
　　好长……感觉已经传输了很长时间，为什么还没到？
　　再这样下去，就算有亲母的庇护，有些异魔也会支撑不住吧？”
　　不知过去多久。
　　思维层面的不适感总算是逐步消停，位面跨越已完成。
　　包裹于黑暗间的伦敦城陷入短暂的死寂，街道上空无一人……紧跟着是一阵阵的痛苦哀嚎、呕吐腹泻的声音。
　　直到半小时过去，大家才慢慢离开建筑或是庇护所。
　　这时。
　　亲母的声音由黑暗间传出。
　　婉转而不失威严的声音，直传所有人的大脑。
　　仿佛是通过藏于黑暗间的嘴唇，贴在每位住民的耳畔，一对一地说着：
　　“刚才，某种等级极高的未知空间技术降临于我们的世界，将伦敦城连同周边区域进行强制性的「世界剥离」。
　　目前暂时无法与原世界取得联系。
　　初步估计，我们所在的区域是一处「遗落世界」，周边暂未发现敌对或其它生命。
　　由于在位面传输期间消耗掉大量能量，【黑夜帷幕】将在一分钟后撤去。
　　我在此宣布，伦敦游戏正式开启，全城进入战时状态。
　　同时，代表不同势力的各负责人请确保在帷幕撤去后，你们依旧处于黑暗区域，我会通过黑暗建立一张临时网络，进行一项简单会议。”
　　“遗落世界？怎么会……”
　　听到这一词汇的韩东猛然一惊，面色也变得相当难看。
　　韩东作为员工，曾在黑塔内偶然看过这样的词汇，简单来说就是一种「被淘汰的世界」。
　　“尼古拉斯，什么是遗落世界？”
　　一直都待在本世界，因等级原因也无法触及世界层面的莎莉，不清楚这一名词的意思。
　　“莎莉，你应该知道世界的数量不止一个，而且还有大小、等级之分吧？”
　　“嗯，这个我倒是知道……而且我也知道「命运之门」就是连向其它世界的通道，似乎有着一个组织试图对所有世界进行整合与管理。”
　　“嗯，那就很好理解了。
　　所谓的「遗落世界」是指耗尽一些世界能源，规则与体系无法继续维系，整体即将崩塌的世界。
　　这样的世界根本没有修补可能，一切生命都不适合在这里生活。
　　世界之所以会变成这样，可能是因为大规模的内部斗争，或者受到失控者的常年影响，或者遭到其它世界的强烈冲击等等。”
　　“世界即将崩塌？！那我们会不会跟着……”
　　“如果在世界崩塌前无法离开，我们将被卷进「位面狭缝」，存活率微乎其微。”
　　“大概有多少时间？”
　　“这要看我们目前所处的「遗落世界」处于何种阶段，待会儿亲母在临时会议上应该会详细说明情况的。”
　　这时。
　　笼罩着伦敦的黑幕逐步撤去时，众人头顶天空已完全变样。
　　不再是大家熟悉的永夜迷雾。
　　整整五颗炙亮的恒星悬浮于天空，远近不一并没有任何云雾的遮挡。
　　刺激性极强的光线直射大地……人类若暴露于这样的环境下，几分钟就将熔皮化骨，被烤成一堆焦炭。
　　伦敦城有这王级地契的庇护，自适应而形成一种等效于臭氧层的防护圈，有效隔绝99%的光线照射。
　　即便如此，依旧有大量住民感觉不适，须配合遮阳伞与黑暗蜡烛才能稳定身体状态。
　　就算是不属于黑暗系的异魔，也会感觉到皮肤灼烧感……正如韩东猜测的，地理优势已完全翻转。
　　这一处「遗落世界」应该是黑塔专门为异魔们准备的。
　　不过，还是有一个好消息。
　　第二原质-【波普·门达】的大脑在相隔无数位面的情况下，依旧能接收来自于虚空彼端的信息，与原世界维系着一定联系


第一千三百二十八章 逃生方案
　　通过亲母建立的「黑暗网络」，将意识连接在一起进行会议的，包括十大原质，人类代表（大魔团长）、莱索斯神父以及韩东。
　　就在亲母即将开启会议，探讨目前境况并商议近期的作战计划时。
　　大脑呈透明星河状的波普突然举手，打断进程。
　　“各位等等……我似乎能接收到来自于主宇宙的信号。”
　　此话一出，就连亲母也惊住，眼角长出的触须微微一跳。
　　要知道她就算凭借「伦敦地契」也感应不到异魔世界的任何信息，就算是曾经的「世界灾变」都未发生过这般夸张的【区域转移】。
　　完全没想到在这种危急时刻，波普居然站了出来。
　　『好厉害！』
　　韩东由内心深处发出赞叹，他也是空间能力者，很清楚伦敦城这一次的转移跨越了不知多少位面……没想到，这样遥远的距离与位面隔离，依旧能通过虚空取得联系。
　　格林的双腿翘在办公桌上，盯着波普的星光脑袋。
　　“波普你这小子似乎比以前厉害多了~待会儿要不要和我组队？我们联手，一定能将敌军直接杀穿。”
　　波普根本不理格林，而是面向所有人说着：
　　“请稍等，我正在试着加强信号的连接。”
　　对应着波普本体所在的【大英图书馆】，天台区域。
　　「虚空秘教」成员以三环相扣的队列，将波普围于中心，
　　双手呈三角状交织在一起。
　　教员面部的触须跟随着他们诵唱的秘文而规律地浮动着。
　　星光、泡沫、肉状球质等物质开始在众人足下形成，将一股股连接着虚空的能量施加于波普的身上。
　　与此同时。
　　意识会议室内，波普的大脑迸发出强烈光彩，一缕缕怪异的色彩由大脑间溢出。
　　在会议桌的正中位置，构建出一团泛着混沌源点的不定性泡沫。
　　“老师！”
　　波普当即低下头颅。
　　同一时间，在场参会者纷纷低头，表现出一种最原始的尊敬与最古老的敬畏。
　　就连格林也露出一丝冷笑，慢慢低头而心中暗道：
　　『不愧触碰虚空深处的存在，就连父亲也很难做到这一点吧。』
　　悬浮于半空的泡沫团体通过收缩与大小变化，发出一阵来自于虚空彼岸的古老声音。
　　“我已通过波普与环境的接触，分析出你们当前所处的「遗落世界」。
　　运气不错。
　　当前世界还处于‘崩解’的最初阶段，基本规则还能正常运行，只有少数地区呈现出混乱状态与时空裂痕。
　　距完全崩解大约有一个月的时间。
　　同时，随着时间的推移，这个世界也会越来越不稳定。”
　　“一个月！”
　　听到这句话时，许多人心里都很不舒服。
　　在场的参会者都具备着极强的保命手段，但对于世界崩解却完全无效，一旦跌入位面狭缝将必死无疑……
　　“既然波普能与我建立联系，就说明一切皆有转机。
　　我会号召一切与虚空相关的生命，在一个月的时间内，于虚空搭建出一种能捕捉位面信号的「空间感应与传输装置」。
　　而你们有两件事情需要做。
　　1.收集「世界核心」，这种物质往往涉及到世界根本，即便破碎也在其中蕴藏着关于当前世界的一切信息，其中就包括我们所需要的【坐标信息】。
　　遗落世界的核心很大概率已破碎，甚至提前被人掠走。
　　既然，对方不惜消耗掉数个世界的能量，借用某种高等技术，将伦敦城进行「区域剥离」并转移到这里，肯定提前有所准备……这一点需要你们考虑清楚。
　　2.一旦完成核心的收集。
　　需要你们建立一个足够稳定的空间传输装置，覆盖伦敦城。
　　波普将作为这项工程的总工程师。
　　一旦完成准确的位面定位，大家就能平安回来。”
　　在【逃生方案】的给出时，亲母着实松懈一口气。
　　泡沫蠕动继续说着：
　　“伦敦游戏已开启，希望大家能竭尽全力去完成这场游戏。
　　以上只不过是我给出的【逃生方案】，算是一个保底手段。
　　在坐的各位都是吾等世界的未来，希望你们能在探寻世界、对抗异族期间，找到更加优质的方案，甚至于超乎预期的方法。
　　吾等期待着你们的表现。”
　　说罢。
　　泡沫状的物质慢慢散去。
　　波普及其麾下的虚空秘教成员，也因建立如此遥远的联系，全员陷入疲倦状态。
　　“波普，伦敦城会为你提供最高等的服务，你先前去休息与恢复。”
　　波普晃动着脑袋，眼神异常坚毅地回答着：
　　“亲母！还请容许我继续参与会议，我也有一些观点想要在会议中发表。
　　只不过是一些思维疲倦，无关紧要。”
　　“好……那么，现在请大家于现场各自拟定一份文案，可以是对目前情况的看法，也可以是初期计划，或者是一项整体性的作战计划等等。
　　信息的整合与作战方针的确定，由莱索斯神父全权负责。
　　我将主要负责伦敦城内的安全问题。”
　　对于甩来的大锅，神父也是欣然接住，或者说神父早就做好这项准备。
　　大家也听寻着亲母的要求，相继写下一份文案，发表各自意见。
　　“尼古拉斯，看你很认真的样子在写什么呢？”
　　格林就像是一位想抄作业的同桌同学，偷看着韩东正在书写的内容，而他根本没有写计划的意思。
　　“发表一点看法而已，目前我们对于遗落世界的情况全然不知，情报侦查是很有必要的……待会儿我们可能要单独行动。”
　　“好啊！”
　　大家相继上交文案。
　　除了交白卷的格林，还有一位性质类似的。
　　第九原质-基特在白纸上写满着‘好麻烦’，他对于作战计划什么的根本没兴趣，甚至有点希望行动失败，能直接死在位面狭缝中。
　　大家都根据自身擅长的领域制定出不同类型的方案。
　　而韩东提出的《遗落世界的初期调查方案》不作修改而直接通过。
　　考虑到遗落世界的极端环境，希望能召集能力不错且受强光影响较小的个体，依照严格的职能分配，组成多个「调查小队」。
　　对附近区域展开全面调查，搜寻敌对势力的踪迹。
　　这项计划韩东很大程度直接是照抄了由圣城颁布的《城外法案》。
　　没想到，这项原本用于人类骑士团调查异魔的方法，会用在这种地方……


第一千三百二十九章 组建调查小队
　　紊乱的世界状态、来自于五颗恒星的日曜直射以及完全未知的世界本质。
　　在这样的情况下进行「城外调查」，其危险性丝毫不低于骑士团曾对异魔世界的探索与远征。
　　调查人员的安排上。
　　首先排除极其畏光的黑暗住民，
　　会受到强光刺激的第九原质-【邪魔之根-基特·拉尼尔】以及聚集于下水道内的邪恶势力。
　　同时还有作为不可替代的关联性角色-波普，以及其对应的虚空秘教，都将留于大英图书馆，非必要时刻不会出城。
　　同时，有着丰富调查经验且受环境影响最少的人类，将作为城外调查的主力。
　　至于人类方自然也用不着韩东去操心。
　　游戏期间，韩东对自己的定位是以【庄园】为单位，独立于伦敦本部与远征军的「第三势力」。
　　……
　　伦敦街道上。
　　韩东撑着黑色雨伞与格林走在一起，后者显得十分没劲，迫切想要去城外玩玩。
　　“尼古拉斯，我们这是要去见谁啊？我、你还有莎莉与霍普，四人组队出城不是挺好的吗？”
　　“功能性并不全面，调查效率不高。
　　我们目前所处的「遗落世界」必然存在着入侵势力，出城调查期间也有一定概率会遭遇。
　　莎莉小姐与霍普某种程度上属于【攻城兵器】，有必要对他们稍作隐藏……另外，在我们出城调查期间，也需要他们看守庄园。
　　在一切情报完全未知的情况下，伦敦城遭遇突袭也是完全有可能的。”
　　“你的意思是，在「功能性」方面，有更好的人选能弥补莎莉与霍普？”
　　“到了，他们就在里面。”
　　韩东收起雨伞，领着格林踏进一间酒馆。
　　向着酒馆的最深处前进时，一阵阵象征着爱意的声音正不断传出。
　　格林轻轻肘击着韩东的腰腹，做出一副很懂的模样。
　　“尼古拉斯，你是想在出发前好好发泄一番？但又不想让莎莉看见，才故意让她留在庄园的吧？
　　话说，你这小子放着莎莉不碰，居然喜欢跑来外面玩……有点意思哦~”
　　韩东也懒得解释什么，连忙加快脚步来到尽头房间。
　　推开门。
　　由于【魔眼】的娴熟使用，就算在平常状态也会自然保持30%的开启状态。
　　展示于眼前的画面让韩东有些反胃，差点没将刚吃过的饭菜给呕出来。
　　不过，格林却对房间里的‘人与事’十分感兴趣，无聊的心绪立即扫荡一空。
　　【格林视角】-包间内，第六原质-海伦·希尔伯以一丝不挂的状态趴于桌面。
　　一位技术颇高的按摩技师正通过某种格林从未没见识过的手法，游走于山脊与河流间，刺激着身体的每一个穴位，以至于海伦浑身上下都在泄露着爱意气息，精神处于亢奋状态。
　　【韩东视角】-手指、头骨、手指、头骨……咔咔咔，嘎叽嘎叽~疯狂作响。
　　“海伦妹妹，你怎么在这里呀？这位年轻有为的小伙子是？”
　　沉浸于绝对享受间的海伦完全没注意到有人靠近包间。
　　在如此熟悉的声音传进耳膜时，吓得她一把抓来外套而躲在按摩师身后……眼神里透出一丝畏惧。
　　“格……格林，你怎么来了？”
　　格林在直视海伦时，同样不受起「外在美」的影响，谈吐间十分正常……格林反倒对‘技师’展现出来的手法很感兴趣。
　　“尼古拉斯带我来的，说是要临时更替队友来弥补功能性的不足……原来是你呀。
　　的确，就功能性而言，你的确要优于【莎莉】。”
　　韩东愣了愣才总算从刚才的画面间缓过来，连忙上前解释：“更替的队友，不单是海伦小姐。
　　还有这位【人类】，他是我在圣城里的朋友，邓普斯·马丁。
　　单论涉及城外调查的功能性，应该是我们间最厉害的。”
　　“这位技师？
　　我记得尼古拉斯，你以前说过在圣城里有一位很有趣的朋友，难道就是他吗？”
　　说罢。
　　格林已在第一时间贴上跟前，眼瞳间的深渊孔洞也一定程度，放大仔细观察着‘技师’的相关特征。
　　“难怪总感觉你与人类有些不同。
　　你体内似乎含有原生异魔的特质，你【背面的人】吗？
　　别紧张，既然你是尼古拉斯的朋友，也算我半个朋友，不会杀你的。”
　　邓普斯也只能点点头，而且表情显得僵硬而尴尬。
　　“能给我来一套类似的按摩服务吗？如果感觉不错，我就同意你的加入。”
　　邓普斯做出一种职业性的微笑并伸手示意，“请格林先生脱去上衣，向海伦小姐那样上桌就行，接下来的事情交给我吧。”
　　格林躺上桌面的同时，将脑袋偏向站在门口的韩东。
　　“尼古拉斯，借着按摩期间说一说接下来的调查行动吧？想来你应该有不一样的行动计划，最好让我们的调查范围，比其它小队更大一些。
　　我也是第一次来这种「遗落世界」，应该会很有意思。”
　　“行……我将你们几位召集起来组成一个特殊小队，的确是存有私心的。
　　毕竟，格林你与海伦都相对特殊，你们的【势力】都‘带在身上’，可随时取用。
　　而且，我预计的调查范围的确要大于其它小队，争取提前触及到遗落世界的本质。”
　　谁知，格林根本就没有听计划，已在一分钟内进入按摩状态。
　　“噢！这感觉还真是新颖，真能刺激到我的内在感官，你这家伙有点东西呀！
　　不错不错，我承认你了！
　　这一次的调查就由我们四人进行吧~嘶！真爽！”
　　因邓普斯的手指在其体表快速游动并进行合适的转孔，完全沉浸于享受之间。
　　韩东见状也不再解释，与海伦小姐对视一眼各自都露出很尴尬的笑容。
　　邓普斯在慢慢适应格林身体后，也分出一部分注意力与韩东私下交流起来。
　　『尼古拉斯，你是想搞死我吗？
　　怎么不提前说一声，直接带着疯魔来我这里？』
　　『眼下的情况不是很好嘛？就是需要这种‘原生态’开场，才能让格林接受。
　　否则，以正常方式见面，他心情不好可能会直接杀掉你。』
　　『你这家伙真是越来越疯狂了。
　　无论如何，下次还是记得提前说一声，如果你们再提前十分钟来，那场面还真不好解释。』
　　『哦？发展这么快？不愧是你！』


第一千三百三十章 坐骑
　　由于【城外调查】是首次对「遗落世界」的探索，未知风险无法估计。
　　所有出城的调查小队需要提前报备大量信息，包括小队成员相关信息、预计的调查路线、范围与时间，同时还需经莱索斯神父的评估审核。
　　当前。
　　莱索斯神父盯着眼前四名年轻人，甚至都没有看韩东递交的调查情报书，给予批准。
　　这支队伍的实力毋庸置疑，更别说韩东与格林更是上一次游戏的优胜者，神父给他们的定位是相当于神话实力的小队。
　　不过，出于对‘格林’的考虑，神父单独传音给韩东。
　　『你确定能控制住格林，不会让他乱来吧？』
　　『嗯，格林的「疯狂」与我相辅相成，我会利用其中的‘支点’来限制住格林的危险想法……这一趟争取带回关键性的情报。』
　　『送你一件小东西吧。』
　　说罢。
　　神父出于私人关系，一把抓起韩东的右手背。
　　一股黑暗能量注入其中，与手背的「乌鸦印记」相混合。
　　『嗯？竟然还有别的神话体在你体内注入过【拟态能量】，乌鸦装束，竟能如此精妙……请问是哪位异魔的手段？』
　　『不是异魔，是我在圣城里的导师。』
　　此话一出，神父眼瞳间也闪过一丝感兴趣的黑光，『不错，如果这一次的游戏能让你们重获权限，我倒是挺希望能去你们圣城里瞧一瞧。』
　　『好！到时候我必亲自迎接，带神父您游览圣城。』
　　由莱索斯神父赐予的是一种类似于「鸟嘴医生装束」的拟态能量，可随时收放。
　　唰！
　　一柄逸散着黑气的雨伞持在韩东手中，能有效阻挡日曜照射。
　　韩东也能通过消耗自身能量，将雨伞复刻给队友。
　　……
　　“有神父的帮助，遮阳道具倒是解决。
　　我们这一次的调查时间可能比较长。
　　各种补给品是必备的，大家有什么想法吗？”
　　海伦小姐当即举手，“这一点我能搞定。只要给我足够的能量，我就能无限制产出补给品。”
　　说着。
　　一根水润透亮的植物枝条由手臂间长出，并结出好几颗类似于心脏的果实。
　　“这是？”
　　魔眼透视着这种心脏果实时，不但能窥探出浓郁能量，甚至能看见一缕缕幻梦生机，可起到强效镇痛与治疗的作用。
　　一旁的格林更是不客气，抓下一颗果子而啃咬起来，汁水飞溅。
　　“海伦小姐的果子真是美味。
　　这东西能确保我们在非战斗情况下，随时保持最佳状态……这可是独产于幻梦境里的好东西。”
　　韩东眼前一亮，“行，那我们只需要保证海伦小姐吃好喝好，「补给问题」就此解决。
　　另外，考虑到遗落世界可能存在着我们从未见过的地势环境，以及部分崩塌区，大家最好能配备一头‘万能性’的坐骑。”
　　刚一说完。
　　格林直接将手臂伸进一口不可描述的身体孔洞中。
　　随着他的全力拉拽，从某条专用于储备生物的深渊隔间里，掏出一条体长3.5~4m的【延达罗斯猎犬】。
　　灰烬飘散，裂齿齐腹。
　　猎犬给人的感觉也是介于现实与虚幻间。
　　韩东还是很熟悉这类独属于格林，能轻易撕裂并穿越空间的猎犬。
　　原本，韩东也想学着格林，前往猎犬所在母星上寻找签约机会。
　　只是考虑到危险性与时间问题，再配上伯爵的表现不错，让韩东放弃了这个想法。
　　不考虑空间，韩东眼里的伯爵并不差于这种猎犬。
　　“延达罗斯……”
　　邓普斯与海伦在看见猎犬时，冷汗不禁由后背溢出。
　　他们很清楚这种猎犬来自于何处，承载着猎犬的星球被称为【禁区】也是有原因的，恐怕只有格林这样的疯子才能获得承认。
　　紧跟着。
　　海伦以优美的站姿直接睡去。
　　唰！
　　一条裂痕沿着脊骨裂开，将她的玉背撕成两半。
　　既非血肉，也非密密麻麻的骷髅头，而是直通幻梦境的传送门。
　　海伦之前来到伦敦城所乘坐的‘巨型花朵’自然不能用于城外调查，太过显眼……这里需要一个安静且适合她气质的坐骑。
　　传送门对应着一片韩东从未去过的梦境深处，迷魅森林-噩梦山庄。
　　一只由海伦利用各种噩梦材料与活物骸骨的噩梦生物正在慢慢靠近传送门。
　　就在大家以为是一种模样极其恐怖的怪诞生命时，
　　一只拥有着完美比例的「独角兽」以优美的姿态踏出传送门。
　　马蹄落在地面时，产生出一种具备迷幻效果的噩梦雾气，具备很强的迷幻效果。
　　迷幻的毛发有着变色龙的特质。
　　螺旋状的独角来自于噩梦钻石，配合海伦能发动极其罕见的噩梦秘术。
　　这匹噩梦兽或许在攻击与移动上比不得延达罗斯猎犬，但综合指数绝对不差。
　　“邓普斯，要和我坐一起吗？”
　　海伦一边抚摸着柔顺的马鬃，一边向邓普斯抛去暧昧的眼神。
　　“感谢海伦小姐的邀请，不过共同乘骑不利于小队的整体机动性，初期调查还是以个人为单位比较好。”
　　邓普斯在手指间勾动着古怪魔法，编织出一条可乘坐的飞毯。
　　“嗯？刚刚那是什么？”
　　格林盯着邓普斯构造飞毯的手段，意外窥探到什么，当格林想要仔细观察时，刚刚的怪异感觉已完全消失。
　　啪啪！
　　韩东用力击掌而吸引着大家的注意力。
　　“既然一切就绪，调查行动正式开始。
　　先以慢速出城，感受一下城外的恶劣环境吧。”
　　说罢，韩东立即传音给体内不太愿意的意识。
　　『伯爵~赶紧的！
　　这时候闹什么脾气，不就是坐骑吗？以你的能力与等级，必然是这里最牛逼的坐骑！』
　　『本伯爵是用来杀敌的，而不是被骑的。』
　　当前要求伯爵主动变成坐骑时，自尊心立马抵抗起来。
　　『这样吧~如果你能接受【坐骑】这一个次要定位，「冥血项链」的使用权完全归你，甚至在以后有机会将项链补全成传说装备，依旧由你把握。』
　　『这可是你说的！』
　　伯爵原本属于血裔的属性，早已因「冥血」发生改变，甚至某种程度上以不能划归于血裔……而是一种全新的鲜血生命。
　　伯爵的意识也好几次受到项链的牵引，前往过名为《恐怖黎明》的异世界。
　　伦敦街道上。
　　韩东先是独自向前奔跑。
　　隐隐听见一阵犬吠声由手臂间传来。
　　血肉分离。
　　犬齿生长。
　　猩红飘散。
　　一只体长四米的血犬剥离而出，顺势将韩东载于背脊，率领着小队向城门而去。


第一千三百三十一章 世界
　　滋滋滋！
　　韩东首个出城。
　　刻意没有撑开任何的防护性措施，以肉体直接感受外界的恶劣环境。
　　光耀落在皮肤的瞬间，蒸汽升起。
　　皮肤遭到蒸发的同时，肉质表面衍化出大量孔洞，细胞受到某种宇宙粒子的冲击而快速破坏，组织立即演变为坏疽结构。
　　“这！”
　　吓得韩东套上鸟嘴医生的外套，同时撑起黑伞。
　　由莱索斯神父给予的「黑伞」，同样也具备着较强的自适应性。
　　撑起黑伞的同时，不仅笼罩着韩东。
　　落下的阴影还根据伯爵的体型，在血犬体表构成一体化的黑膜……使得鲜红色的血犬被全部染成黑色。
　　本质上属于一种阴影笼罩，并不会影响到血犬的相关行动。
　　其余队友也均享受着黑伞的庇护。
　　格林感受着黑暗赋予的舒适庇护，给出评价：“不愧是神父……依我看，他应该有很大概率在十年内夺得王位。”
　　“神父的确很强。
　　而且根据亲母在游戏期间转让指挥权的表现，隐隐有一种想要将伦敦转交给神父的打算。”
　　闲谈到此结束，全员出城。
　　坐骑均处于一种慢行状态。
　　包括一直以来不在乎任何事情的格林，也在认真观察其眼前的末世废土。
　　“半金属世界吗？”
　　众人踏行的地面随处可见大大小小的金属斑点。
　　肆掠的沙尘风暴间也能以肉眼看见金闪闪的金属碎屑。
　　一股百倍于地球的行星磁场，正在影响着这里的环境，金属沙尘规律性地活动着，可视性极低，感知力场也会受到影响。
　　韩东的感知大约被限制到平日里的30%。
　　格林低声道：“这就是即将毁灭的世界吗~真是可怕呢！
　　传闻，曾经在发生【世界灾变】时，我们的世界有好几个区域也类似于这样，没有任何生命能在这样的环境里长期生活。
　　尼古拉斯，这四面八方看上去都一个样，如何确定调查方向啊？”
　　“我们对于这里的了解本就是一张白纸。
　　先固定沿着一个方向前进，途中但凡遇到什么离奇的事物就去看看，你们若感知到什么也可以随时改变前进方向。
　　大家跟好我，千万不要独自行动。
　　这颗行星的磁场影响很强而且没有任何的参考物，一旦走散会很麻烦。”
　　“我有办法让大家无论如何都不会走散。”
　　海伦小姐的声音从后面传来，再通过植物向每人递过去一枚‘种子’。
　　“这东西属于我的‘本源之物’，对大家没有任何伤害，只要吞进体内就能建立永久性的「意识连接」，直到个体死去或者将东西挖出来为止。”
　　“好东西呀~”格林根本不做考虑，一口气吞下。
　　邓普斯稍作检查后，也同样吞进体内。
　　韩东虽清楚这颗种子对自身无害，但迟迟下不了嘴……在韩东眼里，这是一颗种子大小的活体骷髅头，下巴不断张合而发出诡异的咔咔声。
　　“尼古拉斯先生，有什么问题吗？”海伦问着。
　　“没事，最近牙口不太好……这种嘎嘣脆的东西有点接受不了，稍等一下。”
　　韩东一闭眼强行吞进体内。
　　同时，一种「梦境内网」随即生成，其稳固程度比个人建立的意识连接要稳定数十倍。
　　“还真是好东西……海伦小姐在这方面果然是高手，行！大家跟好我。”
　　魔眼开启。
　　眼瞳转为漩涡状。
　　由眼瞳间射出一道黑色漩涡，等同于探照灯。
　　涡旋覆盖的区域完全不受磁场与风沙影响，配合领域效果以及伯爵提供的嗅觉回馈，韩东能在没有任何参考系的情况下，确定自己小队全程沿「直线」前行。
　　坐骑的慢行也慢慢更变为奔跑。
　　一路上什么都没有，既没有活物感应，环境也没有任何变化。
　　约五十公里时，情况剧变。
　　狂躁的风暴沙尘与强烈的磁场均在这里快速消减……甚至于彻底消失，就好像众人穿过了一层封锁结界，来到真正的「遗落世界」。
　　似乎
　　被传送过来的伦敦城，只是被包裹在半径为五十公里的磁场结界内。
　　视野放宽。
　　一个多元化世界展现于眼前。
　　分层形式的地势结构，将世界分为【上】与【下】两个部分。
　　可将大地看作「中间层」。
　　【上】：也就是地面以上，相当于地球表面生命活动的区域。
　　金属植物：金属含量超60%的植物体，其存活方式与生物机能暂时不得而知，唯一知道的是这些植物能在没有大气层的保护下，顶着五颗恒星的强烈直射而正常存活。
　　几何石块：随处可见符合标准几何状的石块（金属含量同样极高），有些呈单体随地散落，有些着随意拥簇在一起类似于大型废料场，
　　有些体积巨大的几何石块则相互堆砌出十分奇特的形状，可用【奇观】来形容。
　　磁流山：除石块堆砌出来的小山外，还有一种磁流体构成的山脉。
　　受到来自于地下磁场的影响，每隔一段时间其形态都将发生改变，
　　偶尔聚集成高耸入云的螺旋金属。
　　偶尔呈现为遍布尖刺的黑山。
　　有时甚至会悬浮于天空，形成一颗巨型圆球。
　　【下】：类似于地震形成「裂口」遍及于大地。
　　韩东等人所在的位置，放眼望去都能看见‘三条’横贯千米的裂痕。
　　只是这些裂痕下端对应的并非深渊，而是一片经受过生物改造的地下世界。
　　当韩东驾着血犬靠近一处裂痕，透着缝隙向下看去时。
　　映入眼间的地下场景让韩东当场愣住。
　　“公路？”
　　地下约百米深处居然平铺着一条类似于人类社会的【公路结构】，甚至还一块「金属路标」插在旁边。
　　当视野扫过其它区域，更多夸张的图像引入眼帘时，一种废土风格的社会正在韩东的大脑里快速构建。
　　“嗯？还有生命感应？本土生命……还是由黑塔接取任务，前来参与伦敦游戏的外来者？”
　　当魔眼扫过公路侧的垃圾堆时，意外捕捉到少许的生机感应。
　　韩东立即召集所有人来到裂口处，准备前往地下世界一探究竟。


第一千三百三十二章 人工智能
　　“分层式的世界结构。
　　我猜测，当前世界在遗落前，陆面上的情况应该同样恶劣，生命体很难生存，因而「生存空间」被迫转向地下，这里的文明应该也都藏在地下区域。
　　刚才，我意外窥见到一缕微弱生机，就在那堆垃圾里。
　　以防万一，由我建立通往地下的空间传送阵，大家以潜行状态接近目标。确定没有埋伏的情况下，立即对目标进行压制，尽量留活口。”
　　“哦？生命……我去看看”
　　格林窥视着新奇的地下世界，再听到有生命存在，立马就来劲了。
　　嘎叽~一根由手指生出的触须，连向延达罗斯猎犬的大脑（以后以‘猎犬’简称）。
　　利齿很轻易地撕开空间，载着格林迅速钻入其中，前往韩东所指的【垃圾堆】处。
　　“啧！格林这家伙就是这点比较讨厌……我先跟上去，邓普斯你和海伦小姐，慢慢下来，如果我与格林遭遇敌袭，你们也好在外围想办法。”
　　说罢，韩东化作星光而消失。
　　海伦小姐一脸诡异地自言自语：
　　“居然不压低声音，直接就在背后说格林的坏话，他这样真不会被杀掉吗？”
　　“我也不清楚啊……”
　　邓普斯更是无奈。
　　他本身并不打算深入接触异魔圈，结果因韩东被拉进圈不说，还直接与危险性极高的原质接触。
　　……
　　嗖！
　　猎犬本介于现实与空间缝隙，空间跨越没有半点间隔。
　　韩东的追赶依旧慢了半拍。
　　格林已站在四米多高，堆砌着各种金属废弃物的垃圾堆前，准备动手。
　　“格林，等等！
　　这里可是战场，至少有两个以上的世界在我们不知道的位置……眼前有可能是陷阱。”
　　“陷阱？不是更好吗……
　　我最喜欢的就是‘陷阱’这种由弱者创造的东西了。
　　当猎物陷入他们引以为傲的陷阱时，会让他们产生一种近似于必胜的自满心理。
　　就在他们自以为胜券在握，获胜的情绪达到最高状态时……”
　　说到这里时，格林以双臂做出一个左右撕裂的动作，像似将个体撕成两半，沐浴着由其体腔间喷涌而出的体液。
　　“哇！
　　撕裂他肉体的同时，能亲切感受到对方的情绪变化，一种从高峰落向低谷，猎人转变成猎物的极端变化。
　　这样的双重体验会让人迷恋，甚至于上瘾！尼古拉斯，你一定的会喜欢的……”
　　格林已锁定垃圾堆里的‘生命’，一把将其拽出。
　　没有任何的陷阱触发，
　　没有发生剧烈爆炸，
　　也没有浮现出大批军队瞬间包围众人。
　　寻着微弱生机而从垃圾堆里拽出来的，竟是一只废品机器人。
　　1.方方正正的机械躯体，表面以螺丝钉固定着金属片，甚至还绘着心形涂鸦。
　　2.顶端镶嵌着摄像头，同时还连接有老式的扬声器（附带接收装置）。
　　3.可自由转向的橡皮轮胎镶嵌在下端，可实现自由转向与快速滚动。
　　4.具备着两只做工粗糙，甚至还线缆暴露在外的机械手臂，其中一只正被格林抓在空中。
　　“这是什么垃圾？”
　　格林审视着眼前毫无战斗力的机器人，一脸失望。
　　同时。
　　机器人扬声器内传出一阵饱含兴奋情绪的机械声音，使用的竟是一种黑塔通用语：
　　“哈喽~新来的肉团们！欢迎来到潘多拉！
　　十分感谢你们，能将我从这堆肮脏恶臭的垃圾堆里拯救出来。
　　首先，请这位‘带孔的肉团’把我放下来，我有一件关乎到「世界稳定」的重要任务交给你们。”
　　“格林~这家伙的语言我能听懂，先放它下来吧，有助于我们了解当前世界的本质。
　　运气好的话，说不定能一举找到对方的大本营。”
　　格林一松手。
　　小机器人感觉上能站稳，实际却猛然滑倒……其体内残存的电力已无法支撑基本活动，之前被卡在垃圾堆里也是这个原因。
　　扬声器内继续发出声音：
　　“沿着公路向前走一公里，应该有一处赤矛营地。
　　你们的任务就是前往营地，找一些亮晶晶的东西回来，这对于拯救世界有很大的帮助。”
　　韩东上前，低头看向下端的小机器人，以黑塔语言回应：
　　“你只是单纯想要充电吧？
　　无需寻找能量石或者电池，我们能直接帮你充电。
　　不过，我有个问题……你怎么知道我们的是新来的？”
　　“你们可是100%的新鲜肉团。
　　任何居住在潘多拉的生命，无法避免金属的侵蚀与同化，这一点很好判断。”
　　“这么说，你是本地人？对这里的情况很清楚了？”
　　“我生产于距今89年，是由亥博龙公司自研发与制造的功能机器人，装配着可自适应升级的H-4000芯片。
　　虽然自潘多拉陷入「自毁时代」，网络中断就再没升级，但其它的机器也是一样。
　　我可以这么说，没有任何机器比我更了解潘多拉的情况。”
　　韩东惊叹于机器人的「智能水准」，从话语中能感受到机器想要存活，甚至在吹牛。
　　另外。
　　通过魔眼的近距离透视，也能确定机器人大半话语的真实性，它处于【离线状态】，可排除被操控的可能性。
　　其‘自我意识’已完全形成，源头正是镶嵌于内部的芯片。
　　「自我意识」≈「生机」
　　这也解释韩东之前为何能捕捉到一团微弱而奇怪的生机感应。
　　『符合在【遗落世界】勉强生活的特性，好好利用的话，应该能成为「向导」，引导我们快速了解当前世界。』
　　这时，邓普斯与海伦小姐相继到来。
　　“邓普斯，能给这东西充电吗？”
　　“我试试。”
　　同样迷恋于读书且精通于各领域的邓普斯，在对机器人的结构稍作检查后，做出一个OK的手势。
　　手指戳进充电口。
　　规则性的魔法线路在右臂显现，能量转化为固定频率的电流，快速充满。
　　“哇！带电的肉团，我的超人！”
　　机器人因感受到久违的充沛电能，因兴奋而原地打转。
　　“你们拯救了潘多拉最高等的机器人，请跟我来！我的工作室就搭建在不远处，在那里我可以为你们打造最先进的装备。”
　　小机器人通过其下体的轮胎滑动，在前面引路。
　　扬声器间哼着一种很有节奏感的音乐，手臂随着旋律而舞动着，相当开心。
　　韩东盯着这只人畜无害的机器人也一直在思考着一个问题。
　　『黑塔为什么选择这里作为【伦敦游戏】的战场？』


第一千三百三十三章 潘多拉
　　伦敦降临【潘多拉】前。
　　四股来自于不同世界的强大势力，早已到来。
　　根据手中持有的潘多拉资料，提前完成【世界适应】，甚至已在潘多拉打下牢固根。
　　已在数周前创建出在规模、适应、多样性上优于伦敦的综合性城市，一座能在「遗落世界」里稳定存在，一定程度上重新接管潘多拉的国邦城市-【马可姆斯】
　　一座具备超现代化科技的巨型城邦，由「母体（Matrix）」结合联军属性，在圣阶工匠的协助下共同打造而出。
　　四大世界依照黑塔的要求，分别派遣一位王级存在，参与到这场针对异魔的入侵行动。
　　其中的两位王者，同时也是他们世界的负责人，在黑塔内已经露面的【母体】与【黑龙】……他们两位对应的是，较为普通的大型世界，本就只存在个位数的王级。
　　想要借此机会一举多得黑塔的信任与世界资源，快速扩展自己的世界。
　　另外。
　　负责【圣阶世界】至高泰坦，本身已达很高的等级，无法参与。
　　由同属于泰坦神殿的工匠接下重担，降临潘多拉，其属性也更符合当下任务。
　　下位泰坦的形象，是一位背着「重锤与铁砧」，佩戴铁口罩，全身各部位均套有铁环的成年男性。
　　个性孤僻，在来到潘多拉的这段时间里仅与母体有过沟通。
　　最后。
　　主管罪孽的「圣婴」，同样因等级限制而无法降临。
　　替代者是一位，拥有着人类女性的身躯，敏感的部位均缠着绷带的罪孽王者。
　　头部缺失，取而代之的是一柄插在【脖颈】的名刀。
　　同时，她身体好几处也呈现出‘被斩’的迹象，分离的手臂、腰腹以及大腿，通过罪孽丝线连接在一起。
　　随着黑塔花费较大代价，完成世界剥离，伦敦城降临于潘多拉星球的‘预设点’。
　　王者间的会议也同步开启。
　　Matrix.alpha-母体·阿尔法状态
　　不同于在黑塔中的球状本体，当前参会的是一具由液态金属制作的阿尔法外壳，面部模拟出一副很正统的女性样貌。
　　特普洛·奈德瑞里斯-黑龙之父
　　黑龙的形象依旧没变，为让身体能容纳于会议室，化作一位拄杖老者，只是覆盖在他体表的龙鳞相较于以前多出了一些金属光泽。
　　铁匠三世-冯·B·克里曼（泰坦）
　　全身均以铁环‘自我封锁’的孤僻男人，覆盖眼睛的铁环以及封闭口鼻的面罩，也将他的面部表情全部遮住。
　　斩皇·流明正宗-万罪堂
　　‘名刀插首’的小姐姐，可通过刀体进行正常的语言沟通。
　　当前。
　　母体通过三维投影技术，向大家展示出伦敦城目前所处的状态。
　　正如韩东猜测的。
　　伦敦城刚好位于「强磁场区」的中心，该区域半径约五十公里。
　　母体简单阐述着关于伦敦城的进攻计划：
　　“S-01世界采取【主权分割管理模式】，以一种名为「地契」实体道具得以实现。
　　名为伦敦的城市对应着一张「地契-下位王级」。
　　即便异世界主权发生了分割与实物转变，依旧无法更改主权的实质，每一块地契都需要从世界核心汲取能量。
　　伦敦已彻底与原世界断去联系，寄存于地契的能量十分有限。
　　强磁场配合金属风暴的共同作用，以及伦敦城在跨越位面时消耗的能量，预计能在十五天内耗光地契的全部能量。
　　一旦地契给予的庇护消失，整座城市将暴露在恶劣环境。
　　届时，将是我们发动总攻的最佳时期。”
　　黑龙老者立即提问：
　　“那么在耗尽所谓的地契能量前，我们也有对应的作战计划吧？
　　虽然我们占据着巨大优势，但对手毕竟是【S-01】……必须要竭尽全力摧毁他们。母体，如果没有想好计划，就由老夫来吧。”
　　“前期的歼灭计划已完成制定。
　　【定位】、【控制】、【歼灭】。
　　伦敦处于封锁区，必然会派遣一部分异魔出城调查潘多拉的相关情况。
　　一旦确定出‘调查者’的位置、人数，就派遣出三倍以上的兵力。
　　以活捉或者暴露完整大脑组织为主。
　　能让我们最大程度获取伦敦城情报，威胁值超标者直接歼灭。”
　　“难道说母体已经解决了「定位」的问题？”
　　“嗯，潘多拉星球的原有内网已重启……目前已经收集到少许调查者的位置，兵力已派出。”
　　……
　　【镜头切换】
　　哒哒哒~
　　小机器人在前引路。
　　韩东等人纷纷解散坐骑，以步行的方式跟在身后，除格林外都在认真审视着如【废土】般的地下世界。
　　【公路】算是地下世界的一大特色，错综复杂的公路能通向地下世界的各个角落。
　　公路以外便是贫瘠而干燥的土地，有些甚至已沙漠化，随处可见铁片与骸骨……这样的景象必然是因世界遗落而造成的。
　　通过一些动植物骸骨，韩东大概能预想出，这里曾经是一片风景怡人的地下生态区。
　　另外，大大小小的广告牌毫无管制地插在道路两侧，除售卖机械制品与辅助机器人外，约七成以上的广告都涉及到「兵器」
　　由广告牌上的内容来看，韩东开始猜疑这颗星球曾经的最大势力可能就是这些五花八门的兵器厂商。
　　一路上跟随机器人前行，也都没有窥见到任何生机。
　　不一会儿。
　　类似于废品收购站的出现在路边，
　　以铁板、尖刺、钢丝网还有发电机构成外墙，不过发电机早就没工作了，整体看上去已荒废了很长时间。
　　“这就是我的家！
　　如果你们还能为我的设备通电，我可以为你们制作出毁天灭地般的兵器，甚至还能给你们来一套升级套餐。”
　　韩东早就猜到这机器人另有心思，还想进一步从自己一行人身上获得电能，不过也没关系，只要情报到位，电能都是小事。
　　在进入废品站前，韩东上前一步问着：“你为什么会懂得这门语言？”
　　“这是出厂前就植入在芯片里的‘外交语言’专用于与你们这些来路不明的肉团交流。”
　　“哦？”
　　韩东有些惊讶。
　　『出厂前就被植入【黑塔语言】？这么说来，被称为潘多拉的世界，至少是大型世界起步……只有大型以上的世界才具备与黑塔‘双向交互’的权限。
　　没想到，居然连大型世界也会遗落崩塌，这里到底发生了什么事？』


第一千三百三十四章 疯子与网络
　　类似于【废品收购站】的区域，是由小机器人自行搭建的，许多铁板来自于路边的广告牌。
　　不过用于固定的轴承的制作却十分精妙，利用罕见的金属材质，通过一种很新奇的方式连接方式，整体起到一种很强的稳固作用。
　　如果整体能通电，的确会显得比较安全。
　　“Ta~ta！这就是我的住处-【世界最伟大机器人之家】。”
　　门牌上用小灯泡串联着几个大字，只可惜没有电能无法被点亮。
　　住所内最多的物体就是线缆，各种颜色大小不一的线缆穿插在房间里，连接着各种稀奇古怪的设备。
　　韩东也注意到一张看上去比较高大上的工作台，上面贴满着各种复杂蓝图并配备着各种先进的器械设备。
　　不过，韩东也感知到一股生命气息由下端传来。
　　“这里还有其它生命？”
　　“你竟然能感知到‘小粉’。
　　别害怕，小粉是我最好的朋友！因网络瘫痪，他的大脑无法进行定期的‘清理’，状态不太好，被我关在地下室里。”
　　“带我去看看。”
　　“好的……不过，只能隔着门上的小窗看看他。”
　　韩东特意看向一眼格林。
　　很意外的是，来到住所的格林显得比较老实。
　　竟然在细心观察着这里的先进设备，甚至拿起一些设计图纸或小型装置在眼前认真观察。
　　无论如何，这也算是格林首次踏上其它世界的土地，当新生事物展现于眼前时，难免不会好奇。
　　“你们留在上面，我下去检查一下。”
　　地下室设有一道完全封闭式的金属门。
　　“肉团，只能看一眼哦~现在的小粉很危险的。”
　　机器人小心翼翼开启门上的隔窗，立即躲在韩东身后。
　　一股腐肉与金属相混合的味道从内部飘出。
　　足足三米身高的彪形大汉映入韩东的视野中。
　　皮肤表面不但覆盖着「金属斑」，甚至还生长着大大小小的金属块，初步估计金属覆盖率超70%。
　　之所以被称作为【小粉】，是因为他面部绘制着以粉色为主的小丑妆容，当前正在啃咬着一块巨大金属……似乎能通过进食金属来获得营养。
　　感受到隔窗的开启，小粉立即以全力撞门。
　　轰轰轰~
　　在接连撞击都没用的情况下，只能贴着隔窗，吐出一根满是金属块的舌头，疯狂无比。
　　韩东问着：“这东西怎么来的？”
　　“小粉以前是我最好的朋友，同样为【亥博龙】公司服务，属于战术小队的一员……就像我刚才说的，由于网络中断，他无法通过公司系统进行大脑数据的清理，慢慢就变成这样了。”
　　“也就是说，这个世界在遗落之前，原住民还是以【人类】为主？”
　　“人类……很高端的名词呢。
　　以前我们这里只有各大公司的掌权者，才有资格被称作为人类，其它一律叫作肉团。毕竟，除开居住于顶层的人类，一般肉团都离不开金属。
　　就算不去主动接纳金属，也会慢慢被环境改变的。”
　　结合机器人的说明，韩东盯着地下室里的‘小粉’，隐隐嗅到一股【失控】的气息。
　　“像这样完全疯狂的肉团，现如今还多吗？”
　　“挺多的。
　　网络瘫痪后，所有的肉团都无法清理他们的大脑数据，虽有一部分直接自杀，但很大一部分均以疯狂状态生存下来。
　　被称作为【疯子】。
　　他们现在散落在世界各地，以派系、族群的形式继续存活，部分势力较大疯子甚至占据了兵器公司的遗迹，掌握着相当可怕的武器装备。
　　不过，并没有太大意义。
　　他们的大脑内只剩下最原始的东西，尽可能避开就好。”
　　“嗯……”
　　韩东默默点头。
　　这样的情报十分重要，在韩东眼里，这群残存于潘多拉的土著算是这场战役的【第三方】，如果能加以利用，也将是一股不错的战力。
　　而且。
　　这样的小丑妆容，也让韩东想起一位‘故友’。
　　突然，一阵声音传来：
　　“这下面还有这样的物种？
　　整体已彻底【疯狂】，无论是物种还是疯狂的类别都有别于异魔，完全能当作「藏品」收藏起来呢。”
　　格林到来，以一种注视小动物的眼神看向门后的个体。
　　“格林，你能控制他吗？”
　　“控制？我只擅长调教。
　　不过以他的能力，很难在‘深渊调教’里存活下来……最好的办法是制作成宠物，拴在我的宠物间里。
　　我对收集不同种类的疯狂生物，有很大收集兴趣。”
　　“不行……小粉可是我的朋友！”机器人连忙挥舞手臂，否决格林的想法。
　　啧~格林的心情稍微发生变化，一股疯狂能量在掌心凝聚。
　　就在这时。
　　韩东一步上前，以胳膊搂住上格林的肩膀，悄悄在其耳畔说着什么，同时还发出一阵阵怪异的【笑声】。
　　笑声传进地下室时，狂躁的小粉竟慢慢安定了下来。
　　“有点意思！就按你说得做，
　　到时候记得将这颗星球上最有趣的疯子拿给我当【宠物】。”
　　在韩东做出一个OK的手势时。
　　咔咔咔~接连不断的开关声从上端传来。
　　机械重新运作的声音也在此刻响起，来自于灯泡的光芒也射进地下室。
　　通电了。
　　“真的来电呢！哒哒哒！
　　快上来吧！只有通电，我的工作台就能正常工作，你们这群肉团想要在潘多拉存活下去，没有武器可是不行的。
　　作为回报，我会为你们制造一些好东西。”
　　小机器人开始在原地跳舞，并示意两人跟自己上去。
　　就在大家重新返回住所时。
　　小机器人一下愣住。
　　作为‘眼睛’的摄像头转向住所的一处角落，
　　在那里对应着一条最粗的线缆以及结构异常复杂的插头，
　　监控着线缆状态的指示灯全部呈绿色亮起。
　　“怎么会这样？世界网络什么时候恢复了，难道说有人在暗中像你们一样提供了足够电能，重启并修复了世界网络。
　　无论如何，小粉有救了！只要能将插头与小粉接上，就能整理他的大脑数据。”
　　“等等。”
　　就在小机器人准备为小粉接上插头时，被韩东一把抓住。


第一千三百三十五章 接入
　　根据目前小机器人给出的信息，基本能猜到。
　　世界遗落前，潘多拉星球上的所有生命均与「世界网络」存在联系。
　　有机生命因不可避免会遭到金属的侵蚀，需定期通过大脑连接世界网络，清理大脑里产生的多余杂质，维持意识层面的稳定。
　　各种智能机械也需通过世界网络来升级系统，删除一些不必要的文件。
　　且不说网络的弊端，如此重要的网络瘫痪时，必然意味着世界出现问题。
　　现如今，世界遗落，一个月内将彻底崩塌。
　　偏偏在这个时候网络恢复，正好又是伦敦游戏开启的时候。
　　无论怎么看，‘网络恢复’这件事都有很大问题。
　　在韩东眼里，要么与黑塔有关，要么与参与伦敦游戏的某个世界有关。
　　“格林，有什么方法能将我们两人完全藏起来……我想做个实验。”
　　“藏起来做什么？”
　　“网络的重启很大可能与‘入侵者’有关，我想试着将对方引过来。
　　不过，我们俩人不能现身。
　　我们上一次正面斩杀过黄金圣使，算得上的‘名人’。一旦对方通过网络锁定我们位置，且确定我们没有伦敦城的庇护，大概率会招来王级的直接灭杀。
　　以我们现在的水准，还干不过王级吧？”
　　“当然干不过啦，【王】这个概念可是很高的。
　　海伦，能不能送我们前往幻梦境深处吧。”
　　“啊……好吧。”
　　换作其它队友，海伦会欣然同意，唯独格林让他有些难办。
　　海伦的梦境能直达位于幻梦境深处的祖宅，格林的到来可能会给祖宅招来厄运……但对于格林提出的要求她又不敢拒绝。
　　不过，韩东悄悄在后面做出一个OK的手势，示意他会照看好格林，不会乱来的。
　　海伦见状也稍稍安心。
　　与召唤坐骑的方式相同。
　　随着海伦的快速入眠，由背部生长出大量的植物触须，将两人拽进其中。
　　同时，韩东也是将相关事宜交代给邓普斯。
　　当植物触须缠满两人的身体时，一种怪异的感觉溢满全身，就像是被强制浸入泥潭，耳畔还传来着海伦的声音。
　　『即将到达的区域，与你们意识前往的幻梦境略有不同。
　　因我们发生超位面的转移，与幻梦境的联系也同步断去。
　　这里是以我为媒介与基础，制作的原生梦境，请不要破坏它。』
　　嗡！
　　转眼间。
　　两人落在残破不堪的沼泽木桥上。
　　放眼望去是看不到尽头的沼泽区域，淡黄的气雾弥漫在这里，与韩东印象里的幻梦境截然不同。
　　沼泽间并没有太多植物，反倒是漂浮着‘巨量’颅骨，其密集程度让人头皮发麻。
　　顺着木桥的方向看去，大概五百米左右，对应着一栋「半沉没」于沼泽间的古堡。
　　格林一脸惊奇地低声道：
　　“真是神奇，传闻中梦之女巫在幻梦境的基础上构建出了独属于自身的梦境空间，而每一个梦境空间又与幻梦境主体保持着联系。
　　这里便是传闻里【梦之女巫】的居所吗？”
　　就在这时，一阵幽魅女音由四周传来。
　　同时由林间降下数十张白布，场面有些诡异。
　　降下的白布与漂浮于沼泽表面的颅骨相接触时，颅骨立即汇聚出类人姿态，以白布作为外衣，化作生活于这里的女巫信徒。
　　“闯入者……”
　　细小骷髅堆积出女子的面容，嘴里一开始吟诵着古老咒文。
　　“你们想死吗？”
　　威压随着话语一同释放，无形的波纹让即将靠近的女巫全部停在半空中，构建她们身体的骷髅头开始因畏惧而打颤，咔咔作响~
　　“吵死了。”
　　格林一挥手，距离最近的女巫被瞬间斩首，一连串破碎的骷髅头纷纷落入沼泽。
　　随着沼泽再次变得寂静，格林一脸微笑地说着：
　　“尼古拉斯，听说这里的舒爽程度不亚于黑森林？
　　反正我们闲着没事，去女巫之家玩一玩吧……听闻梦之女巫带来的精神愉悦，不但能补满状态，甚至可能获得精神数值的提升哦。”
　　“走吧。”
　　韩东原本还是很排斥的，一听能提升属性立马答应了下来。
　　格林就像一位熟客，叫来两名女巫陪在身旁，向着古堡而去。
　　……
　　【现实】
　　邓普斯已开始‘钓鱼计划’。
　　前期一切便按照事态发展的正常进行。
　　既然机器人想要为其朋友接回「世界网络」，就这么做。
　　不过。
　　接下来，机器人进行的操作倒是让邓普斯大开眼界，作为原质的海伦小姐也看呆了。
　　想要将‘发疯的小粉’接上网络线缆，就必须使用牢靠的【稳定装置】。
　　机器人找来一大堆铺满灰尘的材料，现场制作。
　　“这是……这个世界里的规则产物吗？还是机器人本身的一种能力，不可思议。”
　　当前发生在工作台上的「机械制造」省去许多物理过程。
　　就像发生在游戏里的场景，只需将原料提供给NPC，立马就能制造出对应的成品道具。
　　看似简单的焊接，甚至能瞬间生成复杂电路板，控制芯片。
　　“Ta-da！
　　控制装备制作完成，我的小粉马上就能恢复了……我们又能像以前一样，共同生活，一起猎杀异兽了！”
　　很快，全身被装置束缚的‘小粉’就从地下室带了上来。
　　“喂！带电的肉团能麻烦你搭把手吗？
　　依照这份图纸上的操作方式，将网线接口调整到正确的档位，然后插进小粉的后脑接口就行了，很简单的。”
　　“嗯。”
　　邓普斯一脸微笑地上前协助。
　　将调整与接入网线期间，也悄悄将第六根手指刺入小粉的尾椎骨。
　　可让邓普斯直观监视「大脑整理」。
　　网线插进后脑的一刹那。
　　狂躁的小粉瞬间失去意识，如同宕机般垂下脑袋。
　　邓普斯感受着大脑的变化时，他的脸色也在变化。
　　所谓的「大脑整理」更像是重装系统，小粉的大脑正在被重新改造，就连小脑区都在发生着结构重组，记忆层区均被清理。
　　『看来尼古拉斯猜得没错，世界网络的重启应该与我们的敌对势力有关。』
　　重新睁眼的小粉立即将脑袋扭转360°，眼睛捕获到的视觉图像立即沿着网线上传……邓普斯能感受到明显的神经活动与数据传输。
　　就在邓普斯想要动手时。
　　Jong！（激光射击声）
　　一道强劲的能量光束直接射爆小粉的脑袋，金属脑瘤散落一地。
　　动手者正是一直对小粉念念不忘的机器人，手里端着一柄装载着压缩能量子弹的脉冲步枪。
　　机器人的摄像头闪出一阵红光，声音变得尖锐起来。
　　“有外人重启了网络！居然敢完全清空小粉的大脑，咿呀呀呀！我要杀他们！”


第一千三百三十六章 敌袭
　　母体（Matrix）
　　提前到来潘多拉的数周前，找到并完全修复了世界的核心网络。
　　以自我接入为代价将网络重启，以此获得这颗星球的‘控制权’。
　　不过，让母体不解的是。
　　明明是一颗规则崩坏、系统瓦解的星球，网络工程已瘫痪数年。
　　在她花费不小的代价重启网络并以自身作为网络中枢时，居然无法获得完全的访问权。
　　分散于潘多拉的九座【兵器公司】，均独立于网络之外，均无法获得正常的访问权限。
　　同时，潘多拉约5%秘密角落，世界网络也无法覆盖。
　　不过，尽管这些‘细节’可能有一定影响，但对于她对异魔的监管不会有太大影响……而且现在还有时间去获得未知区域的访问权限。
　　母体是存在私心的。
　　对「世界网络」的完全控制，不但让她获得战役上的优势。
　　当战役结束时，她也将带走潘多拉世界里的‘秘藏’与‘技术’。
　　……
　　当前。
　　随着网络的重启与恢复，无比巨量的信息从世界各地传回，让母体近乎了解到这颗星球80%的情况。
　　但随着时间推移，使用网络的个体却在极具减少。
　　『这颗星球上的智能技术，早已达到高等生命的水准，竟然能在较短的时间内，意识到是我在控制网络体系。
　　不过，目前的使用量也足够我让监视潘多拉的基本情况。』
　　母体对收集到的数据进行分类处理。
　　绘制星球蓝图的同时，将涉及到【异魔】信息上传至会议。
　　“果然，丧失地理优势的异魔，只能像无头苍蝇般四处乱窜……小到两人队伍，大到二三十人的团体，只能以巨大风险为代价来探索当前的世界，完全就是一盘散沙。
　　正好可以拿这些「调查者」试一试我们的‘联合部队’。”
　　黑龙老头已经有些迫不及待，想要去尝试【四个世界】协同创造的特殊部队的实战效果。
　　同时，他本身也十分好奇，被万千世界忌惮的【异魔】到底有什么样的特别之处。
　　作战很简单。
　　根据母体收集到的情报，针对分散开来的异魔小队，派遣三倍以上的兵力，进行活捉与歼灭。
　　就在大家都没有什么意见的时候。
　　一向不怎么说话而全身佩戴铁环的泰坦，铁质面罩内发出较为粗狂的声音。
　　“这是我们针对异魔的首次打击。
　　即便我们掌握地势与情报的优势，我建议以【歼灭】为主。
　　异魔没有你们想象中好对付，我敢肯定本次突袭不会完全成功，个别区域会出现意想不到的问题。
　　希望能在兵力的分配慎重一些，例如像这样的两人小队，尽可能多安排一些兵力，以免发生意外情况。
　　仅仅两、三人小队就能轻易突破磁场区，被安排出来调查星球情况，个体实力绝非看一眼就能评估出来。”
　　泰坦之所以这般谨慎，正是因为在上一次伦敦游戏里，圣阶世界的全面落败。
　　“嗯，你的意见我已加入分析程序，兵力部署中……”
　　马可姆斯主城上空传来巨龙吼声，综合着四个世界的「联合军队」即将出征。
　　……
　　废品收购站
　　脑袋被轰碎的‘小粉’已经被埋葬在前院区域。
　　小机器人还专门打造出印刻着小粉雕像的金属坟碑，上面挂着一只粉红色的布袋熊玩偶。
　　至于韩东与格林依旧在【女巫之家】‘游玩’。
　　仅有邓普斯与海伦小姐在这里。
　　“某种高端程序重启并更改了世界网络的原初程序，才会发生这种事……与你们有关吗？”
　　立于坟前的机器人突然转向。
　　这件事的确值得怀疑，毕竟韩东他们出现的时间与，网络的恢复正好契合。
　　邓普斯推了推面部的单片眼镜，简单概述一行人为什么会来到这里，表示自己等人正处于对星球的探索阶段，根本不可能控制涉及世界核心的网络。
　　“而且，我们也希望能找出控制网络的【主体】。
　　因某种原因，我们与这群家伙处于对立关系。”
　　机器人全程注视着邓普斯的发言。
　　看似简陋的摄像头，附带着先进的扫描能力。
　　邓普斯发言期间，没有扫描出任何多余的神经波动，排除说谎的可能……猜忌与警惕也全部消失。
　　“对不起，小粉的死亡让我的情感情绪失控！你们是很好的肉团，我不应该怀疑你们的。”
　　“既然，我们现在的目的一样，都是找出并杀死重启网络的【主体】。不如，由你作为我们的向导吧。”
　　根据邓普斯的观察，这位看似废品机器人的小东西非同寻常。
　　“小粉死掉，留在这里已没有任何意义。
　　那么，从现在开始你们与我【小黄】的就是朋友了！哒哒哒~
　　这是我最喜欢的颜色，也是在脱离公司的管控时，小粉给我起的名字。”
　　小黄指了指背部的一块铁板，涂鸦着等同于【yellow（黄色）】的文字。
　　悲伤淡去。
　　小黄滚动轮胎，返回住所里的工作台。
　　“在出发前，我得进行一次【战争升级】，稍等！”
　　小黄继续展示出它的独特能力，快速制造着各种复杂兵器，通过难以理解的方式‘装配并融入’体内。
　　保持着‘人畜无害’的形象而不断向体内塞入各种兵器。
　　这些兵器也非胡乱随意制造。
　　依据于收藏于工作台间的秘密蓝图，这些蓝图的下端【亥博龙Hyperion】的公司标志，甚至有几份还属于绝密文件。
　　就在小黄即将完成升级时。
　　铃铃铃~
　　警报铃声在住所内响起，五颜六色的警报灯也同时亮起。
　　“检测到强烈的敌意能量，有入侵者……难道是小粉的视觉数据被上传过去了？”
　　住所内看上去像灶台的台面，生成入侵者的立体图像。
　　龙。
　　确切的说是一只覆盖着金属装甲的巨龙，其背部似乎还搭载着一支神秘小队。
　　『检测到高能聚合反应，防御模式启动』
　　看似废品收购站的住所，迅速升起一层金属半球将内部完全包裹。
　　同一时刻，龙息到来。
　　超高温的火焰瞬间包裹小黄的处所，金属半球被立即烧红，部分区域甚至在慢慢熔化。
　　机械升级还未结束，强制中断将会损失大量的原材料。
　　这时，一只手落在小黄的机械表面。
　　“果然来了，尼古拉斯还真没猜错……入侵者交给我们就好，你继续升级吧。”
　　邓普斯的手臂搭在小黄身上，表情一点也不担心。
　　海伦小姐以一种优雅的姿态，独自向门外走去。


第一千三百三十七章 龙、机械与罪
　　“这是目前全部情报中规模最小的队伍。
　　其一，男性人类，检测到非异魔特性的魔法波动，疑似获得命运交互权限的魔法师，等级预估为【开门初阶】
　　其二，具体样貌不清楚，轮廓为人类女性，气息判定为异魔，等级预估为【开门顶阶】。
　　此外，还有一名不会构成威胁的当地土著。
　　这样弱小的队伍竟然安排我们来对付，而且还是以歼灭为主，上面那群家伙未免太过谨慎了吧？
　　我们仨可都是【开门顶阶】……真是浪费资源。”
　　说话的是一只体长数十米的红色巨龙，每一块龙鳞均烙印着焰纹。
　　他名为「巴奥李斯·焰甲」，是龙裔世界赫赫有名的巨龙。
　　于龙群征战夺得【第二名】的成绩，被赋予「焰甲」的头衔，距离神话构造仅有一步之遥……其本身实力毋庸置疑。
　　他想不明白，为何会安排他的小队去处理一支规模最小的两人队伍。
　　这时，机械化声音传到巨龙耳中：
　　“母体绝不会做出错误的决定。
　　【异魔】是黑塔都无法处理的特殊种族，世界规模比我们更大的工匠群体，更是在上一次试探性入侵行动中彻底失败。
　　我们需要倾尽全力来歼灭对手，再将他们的尸骸带回去。”
　　声音来自于覆盖于巨龙体表的机械铠甲，看似固体却又在不断流动。
　　属于母体麾下的机械生命，在数个月的协同训练中以与巴奥李斯这头巨龙达成高度亲和，以液态铠甲的形式附着于巨龙表面，协同战斗。
　　“这些胆小如鼠的工匠全都龟缩在马可姆斯主城，根本没有与异魔战斗的胆量……不过，他们在制造工艺上倒是不错。
　　行吧，我会尽全力撕碎他们的，倒要看看传闻中的异魔到底有多厉害。”
　　这时，巨龙·巴奥李斯已到达坐标位置。
　　早已蓄积于体内的龙炎，朝着下端的废品站喷吐而出。
　　谁知，一层用于保护的金属半球迅速升起，让废品站免于龙炎的伤害。
　　“我的龙炎居然无法在第一时间熔化，真有意思……不过，到底能撑多久呢。”
　　龙炎不但有着近万摄氏度的高温。
　　本身还具备着「焚烧」属性，比普通火焰更加有效。
　　在持续的龙炎灼烧下，金属层正在被慢慢熔化。
　　忽然。
　　金属保护层在没有被熔化前，自行撤去。
　　本应该继续对内部灼烧的龙炎，却突然收回龙腹……并非什么能力阻止了吐息，而是巴奥李斯自行将龙炎收回。
　　同时，在巴奥李斯的眼中还显出一种充满爱意的神色。
　　之所以停止吐息，是因为他看见了一只雌龙。
　　雪白的柔软龙鳞。
　　修长而弧度完美的龙爪。
　　内敛而柔软的白色龙翼。
　　以及完美比例的雌龙身材。
　　这等绝世美貌让巴奥李斯瞬间堕落。
　　他从未见过这等美丽的雌性，交配的欲望正在无限放大。
　　就在这时。
　　一缕缕液态金属覆盖住巴奥李斯的龙眸，贴着眼窝进入颅骨，在大脑表面镀上一层金属。
　　“巴奥李斯，不要被迷惑了！”
　　来自于伙伴的声音让巨龙清醒过来。
　　通过特殊的金属意识过滤，巴奥李斯才发现眼前根本没有什么雌龙，而是一名由骷髅头堆积而成的恐怖异魔。
　　“精神入侵！？我居然一点感觉都没有就中招了！这就是异魔吗……”
　　突如其来的变化，让这头巨龙倒退一步而露出颇为忌惮的眼神。
　　刚刚的吐息尚未用尽。
　　继续添加上一些新鲜的焰质在腹部混合，一股温度更高的龙炎由口中喷射而出，直指废品站门口的【海伦小姐】。
　　龙炎即将吞噬目标时。
　　一阵书本翻页的细微声音传来，莫名的寒意席卷当前区域。
　　「禁法·人间冰莲」
　　嘀嗒~
　　一滴冰晶落在龙炎表面，迅速绽开一朵冰莲……转眼间，冰莲已蔓延开来。
　　“这是什……”
　　巨龙只感受到一阵寒意，全身已被冻僵。
　　连同龙炎在内，方圆五里范围均被冰莲覆盖，万物寂静……只有废品站不受任何影响。
　　被冻结的龙炎，距离海伦小姐刚好不到一米。
　　这时，捧着古老书籍的邓普斯慢慢走出。
　　仔细观察将会发现，好几根手指均处于‘弯折状态’。
　　“没想到，开门后使用禁法依旧会承受不小的反噬……”邓普斯一边说着，一边以简单粗暴的物理方式，强行将手指搬回正常状态。
　　“亲爱的，多谢你了。”
　　海伦小姐轻声道谢，其面部并没有丝毫慌张……似乎就算邓普斯不出手，龙炎也伤不到他。
　　邓普斯撸起两边的衣袖，再伸手将刘海向上梳起，做出一副要认真战斗的模样。
　　“就先由我们两人来对付吧，实在打不过再叫他们出来。”
　　“嗯啦~”
　　轰！
　　不远处的冰莲受到某种强烈冲击，瞬间炸开，显然是巨龙所为。
　　重新露面的不再是数十米长的巨龙，
　　而是一名体格高达两米，红发上浮的男子，样貌看上去三十岁出头，脸颊生有明显的红色龙鳞。
　　一件液体金属衣覆盖全身，规则流动于每一个部位，隐约映出一张人脸。
　　另外。
　　在男子手里还握着一柄风格截然不同的兵器
　　等身高长度的血腥巨斧。
　　斧柄通体为白色骨质，表面还雕刻着古怪的秘文图案，通体缠绕着一根根流动的暗色丝线。
　　斧刃的造型极其混乱，以「碎骨、牙齿、大肠、脑」混合制成，中心还镶嵌着一颗功能完善的眼睛，正在观察着外界情况。
　　入侵者并非一位，而是三位。
　　每一位都是贴近神话的存在。
　　罪孽化兵。
　　机械为甲。
　　龙即主体。
　　三位一体，这正是在多位世界交互下达成的协同模式，也是独属于巨龙·巴奥李斯的一种全新战斗模式。
　　“开门初阶就有这样的水准！不愧是S-01世界的异类……”
　　一脚踏出。
　　「龙炎领域」
　　十米以内的区域化作焦黑土地，裂隙间不断由龙炎冒出。
　　借着领域提供的热能，战意暴涨。
　　巴奥李斯直接由正面攻向对方两人……同时，一件很奇特的事情也在发生。
　　覆盖于巴奥李斯身上的液体金属开始向身侧流动，快速复刻出【1:1】的金属分身，手里提着相同的罪孽巨斧。
　　打算同时向邓普斯与海伦发动攻击。


第一千三百三十八章 特殊
　　“母体，目前的战局状况如何？”
　　马可姆斯主城内。
　　黑龙老者迫不及待想要知道目前的战局情况。
　　“本次针对异魔「调查者」发动的突袭战，总计23场。
　　其中五场已获胜利，四名已被活捉的异魔正被带回主城，到时候将由神圣属性的工匠负责压制、收容以及记忆提取，尽最大可能收集伦敦的情报。
　　其中十场由我方占据优势，获胜利是迟早的事情。”
　　黑龙却对战况不太满意，“还有八场是怎么回事？被对方跑了吗？”
　　“并没有统计逃跑的场次。
　　剩余八场突袭战，势均力敌或我方处于劣势。”
　　“怎么可能？我们可是依照三倍兵力发动的突袭……难道是母体你的初期评估有问题。”
　　“数据评估是一方面，还有两个不定因素。
　　1.正如冯铁匠所言，【异魔】这一种族的整体水准要高于平均值。
　　每一位异魔放在同阶里，都能被算作精锐，甚至于是最顶尖的那一批。
　　具备着我们从未见识过的异能、难以言喻的适应性，而且能在绝境里爆发出来十分恐怖的潜能。
　　2.属于我们事先不知道的情报，人类。
　　由伦敦外出调查的小队中，存在着大量人类个体，甚至有部分人类还与异魔共同行动，不受任何的污染影响。
　　根据目前收集到的战斗信息。
　　已确定人类凭借的是「命运体系」，同时还掌握着一种比较高端的蒸汽机械技术，整体联动性极强。”
　　“人类？
　　在【S-01】的世界体系里，人类不应该是作为奴役种族而存在吗？
　　也正因为这一点，黑塔才极力想要获得【S-01】的控制权吧？为什么这里的人类能以独立势力存在并靠着命运体系成长，甚至与异魔并肩作战？”
　　“这并不是我们需要关心的事情。
　　我们只需要知道【人类】正在协同异魔作战即可……以上两点因素导致了有八场战斗无法按原计划拿下。”
　　“的确，就算异魔间混着命运体系的人类，整体是不会超过平衡限度的。我们只需要将他们杀光，将伦敦地契上交给黑塔即可。
　　赶紧向这八个区域派遣支援部队。”
　　“增援要求已发送，援军正在途中。
　　另外……正在发生的突袭战中，有一场战斗十分古怪。”
　　母体，因自身特殊性，可通过「矩阵内网」连接到其世界所有机械生命的【大脑】，将正在发生的一场突袭战投影于会议桌。
　　黑龙老者立马正在战斗的龙裔成员。
　　“这是巴奥李斯？
　　这家伙的潜力放在龙裔世界内，算是顶级，这场战役也将成为他「构造神话」的重要契机……未来甚至可能成为与我同等高贵的王龙。
　　战斗居然处于一种势均力敌的状态？对方是什么级别的？”
　　“两人小队。
　　其一为【开门后阶】的异魔，其二为【开门初期】的人类。
　　古怪就在于，我方作战成员总计三名，均为【开门后阶】，且都是各世界赫赫有名的人物……他们三人的协同作战，整体强度贴近于神话体。
　　始终无法取得优势，同时也随着时间的推移，他们受到污染的影响也逐步加重。”
　　“什么？”
　　换作其它龙裔可能会被老者骂作无能。
　　但巴奥李斯这头红龙，可是他亲自承认的。
　　而且，投影展示出来的联合作战也没有半点问题，相互间的配合近乎完美。
　　却始终无法打破局面。
　　这时，铁匠三世·冯发表意见：“如果感觉不对劲，就多派点支援部队过去……【异魔】这个群体也存在着异类。
　　这名无法识别出样貌的异魔，大概属于一类十分特别的存在。”
　　“既然是特殊的一类，要不让老夫亲自前去活捉……既然属于特殊类，储存在它脑袋里的情报也更多吧。”
　　黑龙老者已由座位前起身。
　　母体立即予以反对：
　　“特普洛……「王级战力」一定要留于城中，在最终战争爆发前不可暴露。
　　你的出战必然会取胜，但有一定可能会暴露你的个人信息，甚至遭遇不可预知的情况。
　　这场战役的真正关键，
　　既不是我掌控的世界网络，也并非我们麾下的大军，也不是当前的突袭战。
　　而是在坐的我们四位。
　　在敌对王者尚未暴露前，我们绝不能提前行动。
　　我已安排一位神话体带领数十人的军队前去增援，预计将在21分31秒后将特殊异魔活捉。”
　　“嗯，是我冲动了！我也是憋得太久，实在想亲眼看看所谓的异魔到底有什么特殊之处。”
　　黑龙老者刚一坐下。
　　滋滋滋~一阵阵电磁干扰的声音传来。
　　会议桌正中的投影画面发生不正常的扭曲，信号波动。
　　同时，传出来自于红龙·巴奥李斯的惨烈叫声……一半的龙体蒸发消失。
　　他似乎看到了什么不该看的东西。
　　……
　　镜头切回。
　　龙鳞本身携带着较高的魔法抗性，巴奥李斯的肉身在同级龙裔间也算是顶级的。
　　巴奥李斯的战斗也极其狂野。
　　不单依靠着罪孽斧头的撕裂性攻击，他每一次劈砍都会释放出高温龙炎，
　　或是由口中喷吐，
　　或是由掌心释放，
　　或是让龙炎凝聚于斧刃，让下一次攻击附带龙息效果。
　　就在刚才。
　　大量龙息覆盖住海伦的身体，挡住视野的同时也吸引了一部分注意力。
　　巴奥李斯抓住这样的机会。
　　唰！
　　一斧头正面命中海伦的身体时……这也是他首次击中对方主体，在巴奥李斯眼里，海伦就像是一团滑腻的植物。
　　咔咔咔~阵阵骨裂的声音传开。
　　罪孽配合上巨龙之力，这一斧头伤害到海伦的肉体本质。
　　指甲大小的头骨碎裂满地，海伦腹部被劈开一条可怕的缝隙。
　　斧头所携带的罪孽还在不断向内侵袭。
　　“终于得手了！”
　　巴奥李斯自然不会放弃这样的机会，打算乘胜追击，一举击溃目标。
　　然而，看上去十分危险的局势。
　　正在与液体金属战斗的邓普斯，却没有要出手帮忙的意思。
　　反而在看见海伦的身体被劈开后，连忙闭上双眼，甚至将视觉神经临时阻断。
　　与邓普斯战斗的液体金属也察觉到一种异常。
　　正打算提醒队友时
　　巴奥李斯已然愣住。
　　龙眸直视着海伦的身体，那条被劈开的裂口。
　　在那漆黑深处，存在着什么……
　　不单单是他，罪斧表面的眼睛也看见了海伦的「内在」。
　　唰！
　　近半的龙体直接炸开。
　　罪孽巨斧也在空中直接破碎，碎片与内脏四处散落。
　　“真是讨厌……干嘛要盯着人家身体看呢？”


第一千三百三十九章 最强污染
　　在与海伦小姐‘亲密相处’的这段时间里，邓普斯也逐渐明白她为何能被冠以【第六原质】的头衔。
　　能吸引万物的「外在」只不过是一种自带特性，与获得原质头衔关系不太大。
　　真正的实力，被海伦藏于体内。
　　十大原质间。
　　单论【污染能力】，最厉害的既不是能够肆意扩散眼球瘟疫的尤金斯，也不是作为邪念起源的基特。
　　而是‘表面’看上去美丽动人的海伦小姐。
　　她所具备的污染是独一无二的，甚至连异魔都会遭到影响……曾经，儿时的玩伴均因海伦的原因而死亡，甚至于其亲身父母均选择自杀。
　　直到被幻梦境深处的一位旧王收留，为其填上一层骷髅头伪装，才得以慢慢回归正常的生活。
　　一直以来都以全新的外表而生活着，甚至有时都会忘记真正的自己。
　　……
　　邓普斯一听见「咔啦咔啦」的骷髅声，判断出海伦小姐已将身体的裂缝关闭，才敢慢慢睁开眼睛。
　　现阶段刚完成开门的邓普斯，一部分还不够稳定。
　　不说直视，就算旁视也将遭到重创……因此，在与海伦小姐相处时，邓普斯也是倍加小心。
　　“这……”
　　眼前的场面让邓普斯一下惊住。
　　就连与其战斗的液体机械也愣在原地，不敢相信眼前发生的事情。
　　直视海伦「内在」的两位同伴。
　　其中一位当场死亡，正是将自身化作斧头的「断罪者·正冢」。
　　他可不单是直视这么简单。
　　斧刃劈开海伦的同时，属于他的一部分罪孽沿着裂口蔓延向体内，导致与内在的【直接接触】。
　　这样的接触将其意识带往一处无法以言语描述的意识空间，存在于那里的恐怖，让意识体无法承受而自爆湮灭。
　　巨龙·巴奥李斯没有实质上的接触，但也达成了【直视内在】的条件，程度虽小，但同样致命。
　　再借着龙鳞提供的魔法抗性、以及作为龙裔的强大意识，损失掉一半的身体……
　　“那是什么！？”
　　仿若被炸飞的巴奥李斯满脸惶恐，一开始作为龙裔的傲慢早已荡然无存。
　　眼瞳不但泛着恐惧，同时还长出一粒粒墨色斑点。
　　「污染」已开始蔓延。
　　对于从未接触过异魔，从未感受过污染的巴奥李斯来说，对污染的抗性几乎为零……一阵阵扰乱思绪的渎神之音在脑海间不断加剧。
　　来自于伤口的疼痛慢慢转变成一种瘙痒感，
　　像似无数柔软的毛发在骨头表面来回刮动，
　　大量的蠕虫在肉质上内外钻进钻出。
　　“啊~这是什么声音！不要说了，不要再说了！”
　　巴奥李斯举起仅剩的右手，一指捅破耳膜，可惜对于意识里的渎神之音没有半点消除作用，只不过是徒增伤势而已。
　　同时激活体内的【巨龙血脉】，试图对炸掉的左半身进行修复与再生……
　　然而。
　　这样的修复却成了污染加剧的契机。
　　再生的肉体却以一种极其扭曲的形式出现，
　　皮肤夹于内层，肌肉以及血管、神经等线状物暴露在外，
　　内脏更是相互穿插在一起，类似于一团巨型肿瘤。
　　一些不受控制的血肉甚至还呈现出触须状，在空中摇曳。
　　眼前的画面，邓普斯很清楚是怎么回事，
　　这也是人类最为忌惮的情况，遭异魔污染的最终阶段-【堕落】。
　　只是没想到，这头巨龙仅仅看上一眼就彻底堕落，甚至没有过多的前序步骤。
　　可想海伦的「内在」有多么的可怕。
　　这样一来，巨龙将不具任何威胁……敌队就只剩液态形式的机械生命，若能活捉回去，说不定能得知控制世界网络的幕后黑手。
　　就在这时。
　　原本挂在海伦脸上的笑容，瞬间消失。
　　邓普斯也是神色突变，第一时间靠近到海伦身侧……捧起一本特殊的魔法书，开始构筑一种与空间相关的特殊禁术。
　　原因在于一股强大气息正在逼近。
　　“神话体！援军竟然这么快就到了……”
　　海伦与格林这样的疯子不同，她绝不愿意越阶战斗。
　　已完成神话构建的存在，即便【神话品质】不高，对于返祖体来说也绝对是不可触及的存在，两者甚至不在一个位面……就算以同样的方式，同样能量，释放相同的法术都将被完全压制。
　　“海伦，稍微坚持一下~我正在构建空间禁术，待会儿让尼古拉斯出来配合我，就能瞬间达成虚空跳跃。”
　　“嗯……”
　　两人的传话刚结束。
　　一条体型长达数百米的灰色巨龙，载着数十名联合部队已降落到地下世界，将两人完全包围。
　　“巴奥李斯，居然输得怎么惨。”
　　“萨米尔老师……一定要杀光他们，那个雌性极度危险。”巴奥李斯的意识尚存，以极其虚弱的口吻说出请求。
　　这时，一位头顶悬浮着十字架的圣阶工匠由龙背跳下，立即对堕落的巴奥李斯进行污染压制。
　　“就是你们吧……听闻你们的生命力很顽强，碾碎以后再带回去重组，应该没什么问题。”
　　来自于神话体的威压，如同一座灰色重伤压在两人身上，无法动弹。
　　携带着「巨山」效果，表面生满着岩层的龙爪碾压而来。
　　海伦已将双手悬于腹部，打算主动将撕开肉体，露出「内在」。
　　就在这时。
　　一阵充满邪意的声音突然从海伦体内传来：
　　“哇！海伦你还真是不错，居然引来这么多垃圾……不过，垃圾堆里似乎有一个不错的神话体。
　　在你的古堡里已经爽够了，我要出来了。”
　　“格林，快速解决吧……没必要以少对多，对方多少人我们就多少人，尽量再带一些俘虏回去。”
　　“好吧，看在尼古拉斯你在古堡里的表现不错，这次就听你的。”
　　灰色巨龙听着古怪的声音交谈，嗅到一股极其疯狂而邪恶的气味，连忙加速压下龙爪。
　　轰！
　　方圆十里均能感受到强大震感，被攻击的区域更是下沉了数米，偌大的龙爪巨坑呈现在眼前。
　　然而，攻击却未能将目标碾碎。
　　被碾压的大坑间，屈膝站立着两位青年，
　　一位，手持怪异黑刀，向上架住龙爪的碾压。
　　一位，右臂生有一颗巨眼，无限增殖而附满触须的右臂同样向上顶着龙爪。
　　两人合力扛住来自于神话巨龙的正面碾压。
　　“怎么可能……明明没有构造神话，如何挡住我的攻击？”
　　正在灰色巨龙有所疑惑而收回龙爪，准备给予更强大的攻击时。
　　黑发散乱、身材瘦弱的青年竟不做任何的防御动作，
　　展开双臂，身体慢慢漂浮而起……将身体表面的孔洞完全暴露出来。
　　“感受疯狂吧。”


第一千三百四十章 堕入深渊
　　【领域展开】
　　一圈接着一圈，如深渊大嘴般的领域，以格林为中心，不断向外扩散。
　　并非格林单独一人的领域，而是来自于格林体内，所有疯狂生命共同释放的领域，其中还包括着一位神话体。
　　“现实介入？神话体……全军撤离！”
　　灰色巨龙盯着眼前一圈圈诡异无比的深渊大洞，甚至连时空都受到影响而发生扭曲，一种无形的胁迫感让他全身的龙鳞都在微微颤抖。
　　神话不单单要区分【高低】，同样要区分神话本身的【品质】。
　　当前通过领域传达出来的一种疯狂神话。
　　以上两点要素均要强于巨龙，层层叠加的领域更是让他无法抵御，高山领域正在被层层瓦加，以至于全部吞噬。
　　想要逃离时，已经来不及。
　　就算有机械生命想要传回的讯号，这些电波信号也受到领域的限制，无法传回马可姆斯城。
　　嗡！
　　转眼间。
　　包括象征着【重山】的灰色巨龙，增援部队已陷入深不见底的深渊间，受到某种牵引的影响不断下坠。
　　“所有人，想办法回到我身上来！”
　　仅有神话巨龙能扛住深渊的牵引，尽可能将盟友接上他的后背……只可惜有很大一部分已堕向深处，无法挽救。
　　Azath-li’sya-Takuii
　　愈来愈强烈的疯狂低语回荡在深渊间，
　　乘坐于巨龙后背的盟友正在慢慢陷入堕落状态，极个别已将长出歪裂的尖牙，撕咬着巨龙的鳞片。
　　“剩余人员用尽你们的底牌，稳住意志……尽可能展开你们的领域来协助我！我们必须逃离这处深渊。”
　　突然，一阵癫狂的声音由底部传来：
　　“逃？
　　没有谁能逃出这里、
　　没有谁能在深渊里存活下来、
　　也没有谁能在这里安然死去、
　　你们将面对的是，自诞生以来从未见过的疯狂。
　　个体低劣、意识薄弱的家伙将在疯狂中丧失理智，化作最简单的烂肉，作为疯狂宴会上的食材。
　　体质不错，意识较强的家伙，若能在疯狂中保证形体不变，可有幸作为宴会上的表演者，任由嘉宾们进行玩虐。
　　能保证意识与形体的不变，自愿接纳疯狂的个体，有可能成为我们的一员。”
　　声音结束时。
　　深渊底部有什么东西伸上来了……一只只能无限生长，表面附满着巨型孢子的溃烂手臂，数量每一秒数量都在增长。
　　通过‘扎入’的方式死死抓住巨龙身体。
　　无论以龙爪如何撕扯，
　　无论释放出多么强大的吐息、
　　无论施展出多么古老的龙裔法术，仅仅只是破坏掉一部分手臂而已。
　　最终，只听见一阵不甘的龙吼，巨龙被拉向深渊底层……具体面对着怎样的结局，不得而知。
　　……
　　现实。
　　仿若什么都没有发生，只是敌方部队全都消失不见而已。
　　格林漂浮于半空，处于一种‘离线’状态。
　　他的主意识集中在体内，毕竟有一只神话巨龙被拽进去了，即便体内藏着远强于对方的友军，格林还是得稍加管理。
　　韩东面露微笑，心想着：
　　『这样是最佳的解决办法，以深渊吞噬的方式，秘密处理掉全部敌军。
　　就算有人在暗中监视，也不可能窥探出格林体内的情况……格林这张底牌，在最终战役到来前要尽可能保密。』
　　几分钟过去。
　　格林体表的孔洞慢慢收拢，眼神恢复。
　　做出一个【OK】的表情，表示事情已搞定。
　　“格林，能保留一些活体吗？在他们的大脑记忆里应该能搜出敌军的详细情报。”
　　格林摊了摊手，“这个不是我说了算……我体内的【那位】是父亲安排来帮忙的，一般喜欢依照自己的想法来做事，不希望听别人的安排。
　　等他处理完毕，我再去问问情报吧。
　　那头神话巨龙的意识还真是顽强，说不定能成为一只不错的玩物。
　　目前从敌军的类型来看，应该有四个世界在联合针对我们。
　　哈哈！真有意思呢。”
　　眼前。
　　还有一位敌对人员瘫倒在地，格林刻意控制着深渊，没有将他吞噬。
　　正是因目睹海伦内在而发生【堕落】的红龙·巴奥李斯。
　　他无法接受眼前发生的一切，明明以为萨米尔老师降临，瞬间就能歼灭对方……哪知道，几分钟过去他已经感知不到老师的气息。
　　完全堕落的他已不具备任何威胁。
　　同时。
　　进行「武装升级」机器人-小黄[Yellow]已完成装配，从兜里掏出十多种不同类型的枪械，甚至还有一些枪械悬浮于空中，可自行锁定目标。
　　滴滴滴~
　　所有武器的瞄准器已在第一时间锁定巴奥李斯。
　　“不要开火……这可是重要的俘虏，能提供重要情报。”韩东连忙制止，同时也发出邀请，“我们现在将返回根据地，你要来吗？”
　　“小粉已经死掉，我就跟你们一起吧。
　　哒哒哒~你们真的很厉害，居然把入侵者全部杀光了。我们联合起来一定能杀掉幕后黑手，我要为小粉报仇！”
　　韩东连忙召集全员，“带上这头红龙，就算格林你体内的俘虏全部死光，我们目前收集的情报也完全足够，立即返回伦敦。
　　从刚刚敌军的支援速度来看，必然有人在监控着这里的情况。
　　格林展现的能力太过惊人，继续呆在这里大概率会引来王级存在的直接针对。
　　赶紧回城！”
　　各自召唤出坐骑。
　　一听到王级可能要来，伯爵的速度直接超越延达罗斯猎犬，化作红色流光，冲在队伍的最前面。
　　为不影响坐骑移动速度，堕落的红龙被海伦收进到【女巫之家】。
　　……
　　马可姆斯城的会议室内。
　　四位王级存在陷入沉没，本想亲自动身的黑龙也被迫回到位置上，因目标已撤离……
　　没有人会想到，一位神话巨龙外加数十位开门级别的盟军前去支援，会在一瞬间消失并断去消息。
　　虽不知道发生了什么，但大概率已全军覆没。
　　在坐没有与异魔接触过的王者，也深深意识到为何【S-01】世界会被万千世界所忌惮。
　　铁匠泰坦盯着画面中的两名青年，低声道：
　　“看来他们事先就知晓「世界网络」，在被母体发现前故意隐匿起来，假装成两人小队……这两位藏起来的青年正是在上一次游戏中，越级击杀神话工匠的怪物。”
　　就在这时。
　　脖颈插着一柄长刀，缠着绷带的女子忽然起身。
　　【斩皇·流明正宗】
　　刀柄震荡，发出一阵阵幽怨之音：
　　“他们的价值已超越神话，若能将这两人斩杀，即便提前暴露我们的信息也是值得的……母体！
　　一旦在后续发现这两人的情报请在第一时间提供我。
　　论速度、杀敌效率以及隐匿，我应该是最强的。
　　这两个小家伙由我来亲自斩杀！”


第一千三百四十一章 镒矿体系
　　小队全员重新跨入强磁场区时，黑伞撑开。
　　恶劣环境带来的身体影响还是很严重的。
　　机器人-小黄也主动撑起一道能量护盾，不太理解地问着：
　　“奇怪，你们的据点为什么会设在【秘镒天堂】？受得了吗？”
　　“我们是被迫来到潘多拉的，遭到一种空间手段的作用，连带城市共同转移到这颗星球。
　　针对我们的，正是包括杀害你朋友小粉在内，至少四个不同的世界。
　　如果有机会迁移的话，我们也会搬离这里。”
　　“原来是这样啊！如果是针对你们的话，将你们的主城强行转移到【秘镒天堂】的确是一个不错的选择，这里可是潘多拉目前环境最恶劣的区域。”
　　既然小黄提到这里的地名，韩东也赶忙追问：
　　“秘镒天堂？这里以前是做什么的？”
　　“在世界遗落前，这里可是潘多拉最高贵、最令人向往的【天堂】，是「镒矿」的主要产地。
　　包括生产我的亥博龙公司在内，掌控着潘多拉的九家兵器公司都在这里设有重要的分部。
　　考虑到镒矿的重要性，九家公司也签下《天堂合约》，禁止在该区域使用枪械，并大力发展娱乐行业。
　　慢慢的，这里成为潘多拉的经济中心，无论是肉团还是像我一样的独立机器人都十分向往来到这里生活。
　　不过，这样的美好却很短暂。
　　等到镒矿被采光时，兵器公司开始大量撤资并试着脱去与潘多拉的联系，《天堂条约》也成了一张彻底无用的废纸。
　　因条约限制，暗中累计起来的仇恨在瞬间爆发。
　　短短一天时间内，最和平的区域就转变为子弹需求最多的区域，由天堂转变成地狱。
　　最终因镒武器的肆意使用以及洲际兵器的轰炸，这里变成了一片最不适应生物生存的强磁场区。”
　　“哦~原来有这样一段历史。
　　也就是说，潘多拉属于一颗殖民星球？大家似乎都为了镒矿而来，这是一种什么样的矿石，有什么特性吗？”
　　“让我找找。”
　　小黄在体内四处摸寻，最终取出一小块紫色晶体，表面覆盖着一层淡薄的迷雾。
　　“【镒】属于潘多拉的密藏，价值远超当前发现的稀有金属。
　　通过这种矿石制造出来的机械，能在无需原理支撑的情况下，实现技术跳跃。
　　包括目前已知的「空间整合」、「能量兵器」、「超密度电池」以及「升级」都是借助镒矿来实现的……而镒矿的潜能还远远不止这些。
　　我体内的芯片以及主要材料也用到镒矿。
　　哒~哒！你看，我能自由收放兵器哦~这就是空间整合的能力。”
　　小黄随手一掏就能从体内取出大堆的枪械，相似具备一种空间口袋。
　　“另外，我也可以通过长期使用枪械，或者通过枪械击杀目标，来提升枪械的熟练度，甚至于习得一些特殊技能。
　　或者通过制造或维修金属设备来提高建造熟练度，习得建造相关的技能。
　　等等……
　　理论是可以一直升级下去的。
　　我目前是主攻「枪械」与「建造」这两项。”
　　此言一出。
　　邓普斯，格林以及海伦都投来关注的目光。
　　刚刚机械小黄的言论，显然对应着潘多拉世界的【升级体系】，是一种与命运、异魔以及目前已知的世界都截然不同的体系。
　　暂时称为「镒矿体系」
　　需以镒矿作为生命根本，主要涉及机械相关的升级。
　　想来，在潘多拉上的有机生命（肉团）遭到金属入侵达到一定程度时，也能依靠【镒矿体系】来获得能力层面的提升。
　　而且，很重要的是。
　　无法以气息判定出镒矿体系的等级。
　　跟着大家一同回城的机械小黄，大家完全不清楚他处于什么等级。
　　“小黄，你现在是什么等级？”
　　“不知道唉~自从世界网络中断，我无法接入核心数据库，也就没办法获得数反馈，具体也不知道处于什么等级。
　　网络中断前，数据库给予的回馈是「专家」。”
　　即便说了韩东也不太清楚。
　　毕竟，每个世界的等级规划与命名皆不相同，异魔世界里的成熟到返祖，对方可能会划分出三个，甚至六个阶段。
　　“小黄能不能麻烦你整理出一份较为详细的潘多拉信息，包括你刚刚说的等级体系。”
　　“小问题，嘟嘟哒哒~啦”
　　小黄一边唱着歌，一边在体内打印着相关文件。
　　……
　　同一时刻。
　　伦敦城-黑夜教会（总部）
　　莱索斯神父已接回大部分调查小队给予的情报回馈，表情阴沉。
　　初次调查的人员损失达五十多位，不排除遭到活捉而泄露伦敦城部分信息的情况，不过这样的损失也在意料之中。
　　只是带回来的情报并不太多。
　　目前已知伦敦城位于半径为五十公里的强磁场区域，而磁场区的外部环境良好。
　　只可惜亲母已经表示，无法进行城市搬迁。
　　1.在地契断去连接的情况下，将整座伦敦城搬迁到外部会消耗大量能量。
　　2.搬迁期间有很大概率会受到敌人的伏击。
　　3.被转移到这里的伦敦城受到一种近似于‘扎根’的空间影响，在剔除限制前，伦敦城无法移动。
　　另外根据不同小队遭遇的敌袭情况，推断出【多位入侵】对应的是四个世界，其特征分别为：工匠、罪孽、龙裔以及程序。
　　目前尚未收集到任何关于世界核心的消息。
　　就在这时。
　　教堂大门被人推开，一支特别小队顺利返回，身旁还跟着一只小机器人。
　　“看来你们在前不久也遭遇了敌袭……情况如何？有什么进展吗？”
　　“还算不错。”
　　说罢，韩东看向海伦一眼。
　　伴随着海伦背部的裂开，一只缠绕于触须间的堕落龙裔被扔在教堂地面。
　　同时，韩东还递过去一份由小黄给予的潘多拉星球资料，足足有百万级的字数。
　　“格林老哥，你体内还有意识尚存的家伙吗？”
　　格林一脸无奈地耸了耸肩，“没了，这群家伙从未体验过污染，这一来就让他们体验最高级的疯狂。
　　除了那头巨龙，其余全都被做成菜肴与餐具了，你要尝尝吗？”
　　“不用了……那头神话巨龙如何？”
　　“很顽强呢，如果真能坚持下去，有概率转化成供我驱使的疯狂巨龙。”
　　听着两人的聊天，盯着手中详细的资料，神父的情绪很难通过面部来表达。


第一千三百四十二章 内与外
　　由韩东等人提供出来的情报价值超过其它小队，同时也灭杀掉敌军的一位神话战力，消弱一部分整体实力，贡献巨大。
　　不过，还有一支调查小队同样提供出了极其重要的情报。
　　莱索斯神父盯着机器小黄给予的纸质资料，“有了这份【潘多拉星球】情报，应该能推断出入侵者的主城所在。”
　　“怎么推断？莱索斯神父手里还有其它重要情报吗？”
　　“嗯。
　　你们人类小队在遭遇敌袭时，逆境绝杀且控制住一只程序个体。
　　有一位隶属于「蒸汽骑士团」的机械神辅，通过一种特别的科技手段，逆向入侵程序网络。
　　虽然遭到入侵的个体在数秒内自爆，但也大概确定出控制主体的方位，结合你们提供的地图，有很大概率能得到确切的位置。”
　　“好……”
　　神父的手掌落在韩东肩上，“这趟调查辛苦你们了，回去休息吧。
　　一天内我会整理出所有的调查资料，让亲母以相同的方式进行一场会议，商讨接下来的作战计划。”
　　“嗯。”
　　这时，格林轻轻一拳落在韩东的胳膊上，轻声说着：
　　“尼古拉斯，待会儿的会议我就不参加了……我个人对于这种无聊的战术讨论没半点兴趣。
　　另外我还得抽时间处理一下体内的【巨龙】，疯狂转换的效果似乎还不错。
　　如果需要投票什么的，我的权限全都转交给你。
　　对了……”
　　格林突然将嘴巴轻轻贴上韩东的耳朵，小声传话：
　　『尽可能为我们争取一些特别的作战计划，继续去城外浪一浪……不要压抑你内心的疯狂，想怎么做就怎么做。
　　等到这里的事情全部结束，跟我去一趟疯狂中心吧？
　　我可以好好调教你一番，有助于你的疯狂成长，甚至能帮你提前构造出涉及神话的拼图。
　　另外，你的疯狂属性也是我从未见过的，本质上不属于一类。
　　我将在这场战役结束后构造神话，到时候你也正好来帮帮我~』
　　“行……你快去忙你的。”
　　韩东一脸尴尬，赶紧将格林推出教堂。
　　两人这番亲密的举动也是看呆这里的不少人。
　　海伦小姐也是大开眼界，她从未见过什么人能与格林这般相处，随便换一位恐怕早就被杀掉了。
　　……
　　五个小时后
　　听寻着亲母的召唤，掌权者纷纷置身于黑暗间，会议开始。
　　全员手中均持有一份整合情报，会议的核心议题为【内】与【外】。
　　在情报充足且对遗落世界-潘多拉有着基本了解的情况下，作战行动将正式展开。
　　【内】：目前已知伦敦所处的位置，位于环境最为恶劣的强磁场区域（正中心）。
　　地契得不到主世界的能量供应，预计会在十天内耗光能量……这一点必将被敌方抓住，作为「全面入侵」的时间节点。
　　若能将伦敦城搬迁到区域以外，就能完全解决这一问题。
　　不过搬迁并没有这么简单。
　　亲母的声音回荡在会议室内：
　　“由于多个原因，现在我无法将伦敦城装进地契，直接带在身上……而且，这些原因也不是短期就能解决的
　　能实现搬迁的方法只有一个，将整座伦敦城‘抬出去’。
　　搬迁的前提需要保证完整性，也就是说，一块砖都不能少。
　　另外，在承受伦敦城整体重量的同时，还需要抗住「王级地契」的精神压力，以及当前区域里磁场风暴来到的额外压力。
　　最后。
　　搬迁期间，伦敦城内一部分防御措施无法启用，也可能在这一段时间内遭遇大规模敌袭。
　　在坐的各位能做到吗？”
　　亲母显然在一开始就考虑过【搬迁】问题。
　　‘搬迁’需要付出的代价以及承受的风险，相加起来，完全能比得上‘不搬迁’。
　　而且，亲母提到的一点也很重要。
　　搬迁途中若遭遇敌袭，对于伦敦城来说也将是一次致命打击。
　　此话一出，参会者暂时都提不出较好的意见。
　　韩东在脑袋里试着模拟一些特殊的搬迁方法，均得不到想要的结果。
　　“关于【内】的问题，放在后面讨论吧。
　　先说说【外】的问题，依据目前的情报，我们大概能推测出入侵者的主城设于正东方，大概率位于星球背面，正好与伦敦相对。
　　介于袭击调查小队的敌军均是以‘混合形式’出现，以及一名龙裔俘虏的破碎记忆。
　　目前已知，由命运派来的‘四个世界’联手打造出了一个规模等级均不输于伦敦的国邦级城市-【马可姆斯】。
　　另外，
　　根据一位土著提供的星球情报，先已大致推测出「世界核心」可能的位置。
　　曾经控制着潘多拉的「武器公司」与世界核心有着很深的关系。
　　甚至于世界遗落，都与这些武器公司的‘撤资’直接相关……我们将需要派遣队伍前往这些公司的总部遗迹，探寻世界核心的信息，收集破碎的核心碎片，为最坏的【逃离计划】作准备。
　　综上所述，各位有什么意见或者已完成制定的计划吗？”
　　说到这里，韩东第一个举手。
　　“我有意以【调查小队】的规模，隐秘前往【亥博龙Hyperion】原总部遗迹，进行世界核心的调查，同时我还会试着拉拢残存于潘多拉星球的本土势力。
　　在之前的调查中，我们得到了一位‘土著机器’的援助，它本身的出产地正是亥博龙。
　　这是我制定出来的计划。”
　　在韩东呈递计划时，神父的目光却始终盯着他。
　　“你确定还要执行【外部】任务吗？
　　你们在调查期间借着格林隐藏于体内的势力，歼灭过敌军的神话体队伍，你们四人必然被对方标记。
　　一旦身份暴露，迎来的将会是来自于【王】的直接针对。”
　　“嗯……我的计划中有所考虑。
　　这项行动至关重要，如果能做得好，会让我方占据较大的优势。”
　　神父暂时收下韩东的计划书，目光看向其它人员，“大家还有什么想法吗？”
　　在坐的原质体都有各自的顾虑，没有第一时间提出关于外部行动的意见。
　　就在这时。
　　代表人类的大魔团长将双手抵住下巴，突然发言：
　　“我有一个的想法，可将【内】与【外】联合在一起，以伦敦城作为‘主心’来布置一项联动性计划。
　　如果计划能得到大家的支持，整体行动能顺利进行，伦敦城即便不进行‘搬迁’也是完全可以的。
　　为此，我方愿意提供一道至关重要的技术设备-「无尽能源」。
　　整体计划的执行，需在坐所有人予以配合，任何一点的失误都将导致行动失败。”
　　神父还未回应
　　原本躺坐姿态的亲母，通过脑袋长出的黑暗触须，将身体慢慢支撑了起来，以绝对黑暗凝视着大魔团长。
　　“说来听听。”


第一千三百四十三章 实验进展
　　猩红庄园-领主房间
　　嗡！
　　会议结束，意识回归肉体
　　由阴暗潮湿的黑暗角落里慢慢坐起。
　　韩东没有急着离开黑暗，而是保持着沉思的姿态。
　　会议整整持续五小时，其中有六成以上时间都由大魔团长支配，提出、讨论着由他制定的【内外计划】。
　　计划本身已完全超出韩东的意料。
　　可以说是一项总览大局的超大型计划，覆盖整场伦敦游戏。
　　计划的各个细节，也需要异魔进行补全……就连韩东也接到一个「要求」，计划的覆盖范围里，也包含着韩东的庄园。
　　“若亲母同意实施。
　　对于整体作战来说，的确是有利的，同时也必须承担巨额风险……任何一个环节出问题，伦敦都有可能彻底沦陷。
　　到时候，就算我们找到世界核心的碎片，拼接着波普与虚空的联系，建造出能与原世界相连接的【位面装置】。
　　没有伦敦城的庇护，会有大量成员在传送期间被卷进狭缝、或是被撕成碎片。
　　不过，当前也的确也给不出更好的计划。
　　【伦敦】的地理问题，本身就需要花费极大的代价来应对……暂时按照大魔团长的指示来做吧。
　　只要核心技术保存，庄园就算出了什么问题也是能重建的。”
　　韩东由浴室角落慢慢起身。
　　由于主房间被格林霸占，同样作为‘原质代表’参会的莎莉，也在这里……不过，黑山羊莎莉没有蜷缩在墙角，而是躺在浴缸与玛丽缇丝靠在一起，甚至将整个脑袋都埋在大腿间。
　　由黑暗角落里走出的韩东正好看见这一副发生在浴缸里的‘舔腿画面’……莎莉在这么久的接触中，似乎对蟾腿完全上瘾。
　　莎莉连忙勾动着手指，由脸颊生出第二张嘴，保持舔腿状态而说着：
　　“尼古拉斯，要过来一起吗？我发现玛丽妹妹的大腿似乎有一种‘有益的成瘾性’，长时间舔舐能提高精神状态。”
　　别说，韩东还真有点兴趣，不过眼下还有急事。
　　“一些事情得立即交代给博士，莎莉，你也跟我来……”
　　韩东一把就将莎莉从浴缸里拉拽出来，随意套上一件大衣便走了出去，两条的湿润黑色羊腿完全显露在外。
　　谁知。
　　推开浴室门的一瞬间，两人同时愣住。
　　格林的肉体以一种很奇特的状态漂浮于空中，整体缩成一团。
　　领域释放以至于房间的地面、天花板、桌椅甚至于床单上都长满着‘孔洞’，可通往深渊。
　　隐约能听见阵阵来自于巨龙的吼声。
　　“这家伙还真能将神话体转化成堕落生物……这能力也太变态了。”
　　“格林的状态不稳定，待会儿万一将我们卷进去就麻烦了，先离开房间！”
　　莎莉一个劲地拽动着韩东的胳膊，盯着密密麻麻的孔洞甚至让她回想起一些不好的事情，甚至有些炸毛。
　　“嗯。”
　　韩东见状也将玛丽缇丝一同带上，以免她所在的浴室也受到波及，离开时更是将领主房间设置一层地契封印。
　　乘升降梯直达核心实验区。
　　韩东正打算叫来肿胀博士，告之大魔团长的计划可能会对庄园产生影响时。
　　一只实验台的食尸鬼，让韩东将想要说的话语咽了回去，快步上前查看情况。
　　“这是……成功了吗？”
　　食尸鬼以一种乖巧的状态，趴在实验台上，任由肿胀博士进行调试。
　　它拥有着一条类似于【尸妖】的外露脊骨，
　　每段脊骨均生长着一道机械柱，
　　这样的特征，正是博士从《坟冢》带出来的‘机械种植’技术，现在已成功移植到食尸鬼身上。
　　这些机械柱并不是装配上去的，而是通过纯粹的生物遗传而获得。
　　博士正在检查着机械柱与肉体间的契合状态，这些蒸汽柱能随着食尸鬼的意识进行活塞运动，为机体提供爆发性地力量。
　　另外，也是最惊人的一点。
　　其皮肤已完全僵化，硬度已达常规食尸鬼的十余倍……而且，整体散发出来的气息很奇怪，既不是僵者，也不像异魔。
　　好像得到了一种全新品种。
　　“博士，这是！？”
　　博士也同样兴奋，大脑以较快的频率增大与缩小，
　　“领主！如果不出意外，我们的实验已经有突破性的进展！这是建立在僵尸与食尸鬼以上的全新物种……
　　在保留异魔与僵者优点的情况下，还衍生出了全新特质。
　　我会抓紧时间试着量产，应该能在较短时间内投入战斗……话说，外面的情况如何？敌军应该还没有攻过来吧？”
　　“嗯，至少还有半个月的事情。
　　博士你安心在这里搞研究，莎莉小姐还有人类远征军会提供保护的。”
　　莎莉一听，连忙追问：
　　“啊？还要留在这里，又不带我出去吗？”
　　“莎莉，你在上一次伦敦游戏里露过面，带你出去会增加被发现的概率……而且，你在会议里也听见了。
　　接下来，发生在伦敦城的整体变动会波及庄园，必须有人负责这里的情况。
　　我可能会离开比较长的时间，你就是这里的【女主人】。
　　等我回来时，战争应该已全面打响，到时候与我内外接应。
　　有什么问题都可以咨询博士，他对庄园的了解程度不比我少。”
　　说罢，博士也向莎莉晃了晃他的脑花，以表尊敬。
　　“女主人？”
　　莎莉捕捉到一个很重要的词汇，假装镇定地回应：
　　“咳咳~那就勉强答应你吧~话说，跟着格林出去真的好吗？
　　你们要前往【亥博龙公司】的计划，应该是以隐蔽行动为主吧？这家伙如果不按照计划来，事情应该会变得很麻烦吧……”
　　“还好，只要某些事情上能够互补，格林还是在控制范围内的。
　　而且，我们待在一起，关键时刻能起到吸引注意力的作用。”
　　“好……一定小心，我会等你回来的。”
　　将庄园交给莎莉来打理，韩东还是很放心的，若真遇到危险背后还有着羊群能给予庇护。
　　就在韩东准备与博士探讨一下食尸鬼的量产问题时。
　　嗷~
　　一阵蕴含着重压与狂躁的龙吼传来，地下室也在跟着发生剧烈震颤。
　　“格林这家伙，成了！”


第一千三百四十四章 伪装
　　听闻地面传来的剧烈响动声，韩东立马传回地面，被眼前的景象给惊呆了。
　　百米直径的开口出现在庄园的上空，
　　所对应的，正是格林体内的疯狂深渊。
　　一只巨龙正缓慢向外爬出，正是之前袭击韩东一行人的神话巨龙，特性与【山】相关。
　　龙的形体没有改变，
　　不过，覆盖在体表的灰色龙鳞却不像曾经的岩层般固定不动，而是在缓慢活动，似乎每块龙鳞下端均连接着疯狂触须。
　　龙眸间也附满着蠕动不已的混乱黑点，象征着疯狂。
　　神话巨龙的体格最大可达上千米，庄园难以容纳。
　　在将其龙躯慢慢挤出深渊的同时进行着「人形衍化」。
　　散乱的灰色头发、
　　额头生长着扭曲的龙角、
　　眼瞳泛着黑光，一缕缕如焦油般的液体不断由眼角渗流而出、
　　生有细小龙鳞的舌头吐露在外，大约有半米长度、
　　这时。
　　格林也从上空落下，顺手将半空中的深渊彻底关闭，稳稳落在巨龙面前。
　　无视着等级上的差距。
　　神话巨龙单膝跪在格林当前，眼神间充满着疯狂虔诚。
　　韩东见状立马询问，“这巨龙脑袋里还储存着关于敌军的信息吗？”
　　格林耸了耸肩，“这家伙经历的是一种完全意义上的「疯狂转化」，就连自己曾经的名字都给忘记了……现在属于【疯狂居民】，已算是异魔种。
　　曾经的事情自然是什么都不记得了。
　　话说，尼古拉斯~会议进行的如何？接下来我们去哪里嗨？”
　　“依旧是我们四人出城行动，只是这一次有着明确目的地，耗时也会很久。”
　　“很棒啊~要不要带上这头巨龙？我们直接骑着它过去，会节约很长时间。”
　　有神话体相助，自然是不错的。
　　但是，弊端也很明显。
　　神话巨龙无论如何转变，体表依旧散发着龙裔的气息，一同行动会极大提升被发现的可能性。
　　一旦被敌军发现，必将激怒龙裔世界对应的王者。
　　韩东也没有明说，而是向格林简单阐述由大魔团长制定的「作战计划」。
　　“……大概就是这样。
　　在我们外出期间，伦敦城以及我的附属庄园会有很大的风险，能让这头巨龙留在这里，看守庄园吗？”
　　听闻计划的格林，嘴角略微上翘：
　　“没想到你们人类里也有疯狂之人，我很欣赏这样的内外计划……的确也需要安排一位神话体来看住你的庄园。
　　在我们离开期间，由谁负责庄园呢？”
　　“莎莉，将作为女主人，负责庄园里的一切事物。”
　　“女主人吗？不错……既然如此。”
　　格林伸手间，时空发生轻微的曲折，直接摘取掉莎莉的一根头发。
　　Reoreoreo~（舌头打转）
　　先将莎莉的头发在舌头上打结后。
　　唰~灵活的舌头如长矛般，由巨龙的耳朵插了进去，直达大脑。
　　抽出时，舌头上还沾染着些许脑浆。
　　“搞定！这位龙裔在我回来前，会老老实实听从莎莉的吩咐……只要他还活着，保准你的庄园不会受到侵害。
　　现在就出发吗？上一次出去还没玩够呢~”
　　格林似乎一点也不疲倦，一心想着出门继续探索……这全新世界对格林来说，就像是一处从未去过的游乐场，还有很多项目没有体验。
　　“行吧，不过在出发前还得进行一件很必要的事情。
　　我已给邓普斯与海伦小姐发去信息，直接去找他们吧。”
　　小队再一次聚集于酒吧内。
　　出发前，韩东需进行的必要事件正是「伪装」。
　　格林虽在一开始不屑于这样的行动准备，但在韩东拿出一件道具时，格林眼睛间的孔洞也随之放大……
　　“哦！这是？”
　　韩东掏出一道精巧的礼盒，表面刻着「黄印」。
　　一丝丝白色雾气正不断从礼盒缝隙间溢出，弥漫于包间，让众人有一种神魂剥离的怪异感觉。
　　随着韩东将礼盒开启，一根温润而白泽的玉质触须展现而出。
　　众人也纷纷感觉到一种明显的灵魂勾离感，连忙加以抵御。
　　“这是在上次游戏里得到的额外奖励……「卡尔克萨的白脂玉须」
　　这次我们要去的区域，距伦敦城有上千公里，期间被发现的可能性极高。
　　一旦被确认身份，对方可能会派出多位神话体，甚至于王级来歼灭我们。
　　我打算利用它，对大家进行一种深处到灵魂层面的完美伪装。”
　　格林盯着触须，无视着灵魂牵引而轻微抚摸。
　　“真是罕见，来自于卡尔克萨城的触须~
　　黄袍，还是挺有意思的……我一直都想与它本尊接触一番，尼古拉斯知道黄袍在哪吗？这家伙完全独断独行，身居上位，却很少与其它上位联系。”
　　“可能位于人类居住的圣城，只是可能，我也不太确定。”
　　“哦，有机会的话我会去一趟，这家伙在灵魂上的造诣对我由一定的帮助。
　　来吧，既然是卡尔克萨城的触须我也想体验一番，试试看能否影响到我的灵魂。”
　　格林主动上前试身。
　　“嗯。”
　　韩东激活手背上的黄印，将白玉触须融于掌心，慢慢贴向格林的身体。
　　嗡~
　　一瞬间，借助白玉触须的特性，韩东首次触及到格林的「灵魂」。
　　『这是！』
　　直观触及到格林的灵魂状态时，吓得韩东一阵寒颤。
　　「布满洞口、有着明显分层结构的肉团」
　　每一个洞都违背着物理法则。
　　整体正在不断地蠕动着，
　　远远看去像是单独的团体，
　　稍微靠近一些，又能看见行走在肉团洞窟间的疯狂信徒，整体又像是一尊肉状神庙，
　　再仔细观摩，肉团整体甚至能看出一番另类的疯狂国度。
　　肉团的最深处显然藏着什么东西，或许格林的真正灵魂就在里面。
　　在格林主体允许的情况下，韩东类似于搓肉丸的方式，借助白玉触须将肉团搓成人类的形态，甚至于气息都变得与人类一模一样。
　　只是一种外在改变，并未触及肉团内部
　　一番改造下来还是很有成效的。
　　格林的外型得到很大程度的‘补全’，遍布于全身的孔洞已彻底消失，面貌也变得精神了不少，较为散乱的长发披在双肩。
　　同时，还换上了一件半黑半白的西装。


第一千三百四十五章 目标：亥博龙
　　“不愧是黄袍的东西，涉及到灵魂层面的「伪装」让我更接近于人类。
　　以这样的姿态，说不定能直接通过【命运之门】的识别。”
　　格林对于当前的伪装十分满意，仔细打量着全身每一个细节。
　　韩东这头，紧跟着又为邓普斯进行伪装。
　　邓普斯染上一头金发，体格也强壮不少……由原本的魔法师形象转变为骑士，披上一身银质铠甲甚至会有人将其当作是【狮心骑士团】的成员。
　　当韩东将目标转向海伦小姐时，略显忌惮。
　　有些担忧会在触及灵魂时，意外窥见到海伦的「内在」，说不定会给无面者头颅带来极大伤害。
　　还未等韩东开口询问，海伦先说话了：
　　“我能自行更改灵魂状态与外表姿态……「伪装」我还是比较擅长的，无需尼古拉斯先生的协助。”
　　“嗯。”
　　略过海伦小姐，韩东立马对自己进行伪装。
　　借着莱索斯神父留于体内，用于构成「黑伞」的【拟态能量】，韩东将自身伪装成了一位黑暗住民。
　　大奔头与小墨镜、
　　黑色长风衣而撑着雨伞，一改以前的鸟嘴医生造型。
　　这一次的全员伪装涉及到灵魂层面，甚至在出城期间被多次拦下，要求身份验证。
　　就连机器人-小黄也更变一些金属结构与涂鸦，在学习到韩东等人使用的‘英语’后，在背部喷上【Yellow】字样。
　　“咔嚓咔嚓~呼呼！出发了，出发了！全速前往亥博龙总部。”
　　小黄学着火车声音，以独轮滑行在队伍的最前面。
　　韩东刻意留在最后，在离开伦敦城时，转身说上一句：“保重。”
　　……
　　【亥博龙】
　　这家公司依照小黄的说法，可谓是潘多拉星球上最‘帅气’的公司。
　　这家公司并没有在第一时间殖民潘多拉，而是在其余八家公司都在潘多拉完全扎根，全面开展镒矿的开采与研发后，才慢慢到来。
　　而公司发展，正好选在【阿特拉斯】与【达尔】两巨头的低谷期。
　　通过高超的私下手段以及创新性项目的开展与实施，花费短短十年时间就让【亥博龙】一举成为近乎能掌控潘多拉的龙头企业。
　　其产业链涉及军火、车站系统、智能机械等等。
　　即便世界遗落，亥博龙公司的高层带着价值连城的镒矿成品全部离去。
　　但亥博龙的总公司遗迹依旧保留着大量枪械装备、技术蓝图甚至于一些还能使用的最高技术实验设备。
　　正因如此。
　　韩东认定，这家龙头企业必然与世界核心有所关联，就算找不到核心碎片，也必然能得到相关线索。
　　当然，韩东执意前往【亥博龙】总部的原因不止如此。
　　根据机器人小黄的口述。
　　它作为由亥博龙公司出产的专家机器人，只要能让它回归总部，有很大可能取得亥博龙公司的最高管理权限。
　　同时，亥博龙这样的龙头公司独立于「世界网络」以外，有权拒绝外来访问，更无法直接操控。
　　另外，韩东还有一个比较疯狂的想法。
　　涉及到生活于末世之下的【疯子】
　　这样一群基数极大的土著搭配亥博龙公司的一整套军火产业链，有可能让韩东得到一支意想不到的本土军队。
　　……
　　另外。
　　参与【外部行动】的队伍，并非韩东这一支。
　　根据大魔团长提出的计划要求。
　　伦敦城五成以上的兵力将「分批次、分时段」潜伏出城，向另外八家废弃的军火公司而去，寻找世界核心的同时，还将秘密执行一项特别的任务。
　　马龙、艾利克斯这两位被评价为有着【王级】水准的团长，也包含在出城的队伍中。
　　而大魔团长则携带着「无尽能源」留守于伦敦。
　　……
　　前文提及过潘多拉世界的构造。
　　分为不适宜活物生存的【地上】区域，与文明主要发展以及与镒矿息息相关的【地下】区域。
　　“小黄，你认为我们是走没有监控、但环境恶劣的【地上】。
　　还是走空间开阔、四通八达但会遭到「世界网络」监视的【地下】？”
　　“既然大家都已经改头换面，走下面应该也没关系吧？
　　控制「世界网络」的幕后程序，并不能直接对我们进行细致观察，而是通过‘网络接入者’为介质，获得我们的信息。
　　信息精度并不会很高，你们的伪装完全能瞒得过。
　　而且，【亥博龙】距离我们很远，如果能借助地下的交通网络以及车站系统，至少能节约一天以上的时间。”
　　“车站系统是什么？”
　　“是以亥博龙公司为主，与其它公司联合修建的【潘多拉-运输线路系统】。
　　分为私营与公用……通过车站系统能实现星球间的超快速旅行，绝大部分均用于公司与矿场间的材料转运。
　　「世界网络」恢复的话，一部分车站或许还能使用。
　　我们赶路期间必然会途径一些车站，如果能用的话，能为我们节约大量的时间。”
　　“行吧，就按你说得做。”
　　全员沿着四通八达的地下公路前行。
　　沿着宽敞公路前行期间，时常能见到单独游走或群聚在一起的【疯子】。
　　他们曾经都是潘多拉星球上为公司干活的‘人类’，
　　随着公司撤资，他们大部分人滞留于潘多拉，等待着世界灭亡……他们的身体与大脑遭到金属侵蚀的影响，各部位均出现金属化。
　　因网络瘫痪，大脑得不到清理而彻底发疯。
　　与小黄的朋友-小粉一样，
　　这些疯子要么佩戴着面具，要么画着小丑庄妆容，
　　身体出现着不同程度、不同样式的金属化，大多都配备着由不同公司生产的兵器……一些群落的首领还表现出与镒矿相关的【进化】，或是具备超凡体格，或是能使用一些特殊能力。
　　当这群疯子发现韩东等人在公路上疾驰时，他们会驾驶着废土风格的越野车穷追不舍。
　　投掷燃油桶、
　　发射能量兵器、
　　甚至于是具备跟踪功能的RPG。
　　面对这样的追击，韩东等人基本上没有动手。
　　格林因为这些疯子等级太低，完全没兴趣。
　　处理疯子的事情全都交给小黄，最多不超过一分钟，追赶于身后的车队就会被小黄掏出来的兵器轰杀成渣滓。
　　兵器等级、兵器操控、精密度等等度完全不在一个级别。
　　大约三个小时的公路旅行后，小黄指着前面的白光区说着：
　　“前面达瑞尔车站的供电居然正常，要进去看看吗？”
　　韩东放眼望去，发现所谓的【车站】比他想象中的更加高级。
　　并非预想中的磁悬浮列车，
　　而是充满着未来科技结构，整体以白色为主的空间迁移装置。
　　“大规模空间装置……想来是通过镒矿实现的，这就是【车站系统】吗？不知道这东西是否与世界核心有关。”


第一千三百四十六章 怪异
　　“世界网络的重启，让设置在车站里的备用电源启动。
　　但【车站】运作根本是依靠「镒矿」。
　　由亥博龙公司独占的「镒矿压缩技术」，将大量镒矿进行提纯、压缩制造出的镒电池，才能驱动列车进行空间跳跃。
　　现在看来，这群家伙在撤资前将所有车站的镒电池都给回收了，真是恶心。”
　　小黄由列车尾部的配电室滑出。
　　双臂下搭，摄像头也垂向下端，相当沮丧。
　　由于镒电池的缺失，只能依靠最常规的赶路方式前往亥博龙，整体路程大约还有一千四百多公里，光是想着就让小黄很难受。
　　韩东则站在纯白列车的前段，沿着铁路，对车站进行检查。
　　“运行原理，如果我没猜错的话。
　　应该是以【列车】作为转移载具。
　　乘客与货物装载于列车内，形成一个整体……当列车加速到一定程度时，由镒电池供能，撕开通往其它车站的【空间隧道】。
　　从而实现整体的空间跳跃，瞬间进站，大概是这个意思吧？”
　　“Bingo！
　　列车相当于一个转移容器，确保载客与活物在空间跳跃时不会承受空间压力，同时依靠着纯电力与磁场进行初期加速，以便更平滑地进行跳跃。
　　镒电池作为核心，用于开启、建立车站间的【空间隧道】。
　　而轨道上规则排布的小型镒矿结晶则用于稳定整个过程。”
　　“很不错的技术，不知道我拥有的空间能量，能否与镒电池能达到相同的作用。
　　小黄，你能不能制造出等同于镒电池的电容器？”
　　“容器简单，交给我！”
　　小黄瞬间抽出一道机械工作台，快速制造。
　　韩东这头立马传音给体内，『玛丽小姐，可能需要抽取一些你的空间能量。』
　　『嗯。』
　　这趟远行，自然得将玛丽带在体内，提供额外的空间属性。
　　谁知道，这一抽差点将玛丽缇丝抽晕过去，直接瘫倒在大脑实验室里……换来的则是电池能量完全充满。
　　小黄盯着能量满意的电池组件，兴奋地原地打圈！
　　“芜湖！还真的能行！
　　我脑袋里还储存有亥博龙公司的车站坐标，十分钟内必定调试好！”
　　小黄开工的同时，韩东这头立马返回一趟【大脑实验室】。
　　虽然有点当玛丽是工具人的意思，韩东本质上还是挺关心的……抱上几乎晕过去的玛丽缇丝，将她沉进提前准备好的营养浴缸内，能有效刺激她的身体在短时间内逐步恢复。
　　“叮咚！搞定啦~大家快上车，下一站【亥博龙公司总部】。
　　我小黄将带领你们参加潘多拉星球上最宏伟、最顶尖的公司遗迹。”
　　机器人小黄不知从哪找来一顶乘务员的帽子为自己戴上。
　　随着列车逐步提速，配电房释放出一股空间能量笼罩在列车表面。
　　〔空间坐标-对接成功〕
　　嗡！
　　转眼间。
　　列车已驶停于一处残破、阴沉，发生过严重坍塌的车站区。
　　仅以少许电灯还在照明，甚至因电压不稳而闪烁，整体氛围让人感觉十分诡异。
　　透过车窗，韩东甚至还窥见到了一种漂浮于空气中，拖拽着尾部的小型颗粒物，整体又覆有一层金属光泽。
　　“这是什么东西……金属孢子？”
　　韩东正打算抽取空气，对这种孢子稍作调查时。
　　格林已下车。
　　金属孢子似乎存在着一种「生物趋向性」，感受到活物的存在，立即贴附上去。
　　“嗯？这是什么？”
　　格林也感觉到一丝不对劲，
　　或者说他提前就察觉到金属孢子，只是不认为能对他的身体产生影响。
　　谁知。
　　刚接触空气不过两秒，格林的肉体立即出现变异反应。
　　全身血管凸起并呈现出诡异的金属色泽，整体行动甚至变得僵直起来。
　　“这是什么东西！居然能对我产生影响？”
　　就在格林惊讶时，由黄沙构建的手掌一把将其拉会列车。
　　“格林，当前这具肉身能不能拿给我研究？”
　　“拿去吧。”
　　说罢，遭到感染的格林，两眼失神。
　　下巴如同脱臼般整块下掉，让口腔最大化张开。
　　一具全身粘连着唾液的新生格林，由口腔间爬出，保持着与一模一样的人类形态并穿着半黑半白的西装。
　　韩东当即对舍弃掉的肉体解剖研究。
　　金属孢子已在体内大量繁杂，
　　血管约有80%以上以化作一种金属软管、
　　全身器脏也呈现出金属纤维化、
　　最重要的是，一部分孢子在格林的主意识舍弃肉体后，快速占据大脑，于大脑表面长出一根根类似于蘑菇的金属结构。
　　嗒！
　　由格林舍去的肉体，手指居然动了一下。
　　“丧尸？”
　　赶在肉体进一步异化前。
　　韩东贴上不死者手臂，一股股死亡能量灌注其中，化作一摊黑沙。
　　“小黄，这是怎么一回事？”
　　小黄在硬盘里搜索着相关数据，连忙回答：
　　“内设于亥博龙总部的【有机研究所】，主要负责属于后期扩展出来的新项目，这些项目大多与肉团相关。
　　自从研究所建立以来，每日都会有大量违反公司规定的肉团被送往其中，没见过有肉团能活着出来。
　　有机研究所的一切均属于机密，我了解的情况也很少。
　　大概知道，原亥博龙的高层对于有机研究所的项目很感兴趣，后期投入的研究经费甚至一举超过车站系统，近乎快要于军火研发齐平。
　　对了，似乎军火研发部与他们也有合作。”
　　……
　　然而，关注着【亥博龙】总部遗迹的外来者并不止是韩东。
　　外来的母体（Matrix）在发现世界网络无法获得这些巨头公司的访问权时，也派出精锐部队前去探查情况，试图清除掉霸占公司遗迹的土著居民，从内部获得访问权。
　　就在韩东等人来到亥博龙车站的前六个小时。
　　一支拥有着六位开门水准成员的秘密小队，在抵达亥博龙总部不久后，声称遭遇土著袭击，还没等到汇报相关情况就断去联系。
　　这件事让母体产生出一种不安感。
　　以她最初的看法，黑塔之所以将战争区域选在这颗星球，是为了让他们【四个世界】掌握本土的地理优势，获得绝对主导权。
　　但现在看来。
　　这颗名为【潘多拉】的星球，即便还有不到一个月就将彻底崩塌，但本体却藏着很多秘密。
　　甚至有一部分秘密会威胁到他们，影响整场战局。


第一千三百四十七章 金属丧尸
　　见格林的肉体都会遭到入侵，韩东嗅到一股莫名的危险感。
　　同时，也考虑起【潘多拉】走向世界灭亡的真正原因。
　　“镒矿的过度开采，应该只是导致世界灭亡的次要原因。
　　在潘多拉这颗星球上，肯定发生了一件不可逆转的恐怖事件，以至于高层只带上一些关键性的东西，连夜撤资。
　　这里的‘撤资’不单是离开星球，而是彻底脱离，通过某种手段前往黑塔或是另外的世界去生活。
　　而且，【潘多拉】的世界等级恐怕不止是大型世界这么简单，有没有可能更上一层，达到亚超级世界？”
　　在韩东考虑世界问题的同时，小队也开始考虑如何在弥漫着金属孢子的建筑里正常前行。
　　这里还只是车站，公司内部的情况必然更加糟糕。
　　首先是格林，依旧是一副完全不在意的模样，不做任何防护措施就向外部走去。
　　“我的肉体用之不尽，随便他如何侵蚀都没有关系，必要时刻换上一具肉体就好。
　　而且，我的身体也是能慢慢适应这里的环境。”
　　正如格林所言，再接受过第一次的孢子入侵后。
　　这次入侵肉体与更变肉体的速度明显下降，大约花费五分钟才表现在体表，凸出一些金属色泽的血光。
　　舍弃。
　　新生的肉体从鼻孔间钻出，同时将废弃的肉体一刀灭除。
　　的确变态。
　　格林的本质决定着他近乎不死。
　　想要击杀格林，唯一的办法就是前往他的体内深渊，到达核心区域而予以彻底破坏。
　　至于海伦小姐，抵御金属孢子的手段更加简单。
　　「外在」，由无数指甲盖大小骷髅头堆砌而成的躯体，能回馈给观察者最美的一面，这副颅骨躯壳由幻梦境深处象征着女巫的旧王亲手制作，主要为了封住海伦的内在。
　　【外在】能有效抵御金属孢子的入侵，即便有一些骷髅头泛出金属色泽，也能立即生成新的骷髅头与之替代。
　　邓普斯祭出一件来自于【母亲】的透明魔方。
　　这件道具曾经用于与伯爵的庄园战争，正面歼灭同为成熟体的大管家与大量血虫变体，是庄园战争取得胜利的重要转折点。
　　魔方的效果暂不明确。
　　目前能看出的是，以魔方为介质释放出来的魔法，等级会明显提升，魔法的整体质量也会发生改变。
　　嗡！一层无色无形的魔法盾，贴于邓普斯的体表。
　　魔法盾的整体是以「魔方」为核心，独一无二，只能为邓普斯个人施加。
　　伸手试着与车站内的空气相接触时，
　　靠近过来的金属孢子撞击于魔法盾表面，产生一层层微型涟漪，无法入侵。
　　“哦？不错的魔能纯度。”就连格林都给予赞扬。
　　最后就只剩韩东了。
　　『这些金属孢子显然只对有机活物感兴趣，如果是死物就没关系了。』
　　「亡者姿态」
　　以左臂属性为主的姿态。
　　韩东在【开门】后首次施展，由于对真理的感悟，整体逸散出来的死气在等级与浓度上变得更高更浓。
　　外露的脸颊与手掌均有明显的‘缺肉’与‘流沙’特征、
　　些许绷带拖拽于衣袖间、
　　依旧维持撑着黑伞、穿着黑色衬衣的形象、
　　与死神-艾利克斯相比起来，是一位属性与风格截然不同的亡者。
　　正如韩东所预想的一样，当自己以亡者姿态走出车厢时，漂浮于空中的金属孢子根本没有任何动向，就算撞在韩东身上也不会扎根入侵，将韩东当作是一具活动的尸体。
　　一切就绪，全员向着上层公司出发。
　　车站就建造于公司内部，曾经主要用于物资运送。
　　上面对应的正是亥博龙公司的综合仓库，数以千计的集装箱堆积在这里，有些已经被撬开，印刻着【Hyperion】标识的军火兵器随意散落。
　　同样，这里光源设施被很大程度破坏，只有少许应急灯在提供着照明。
　　总感觉在层层累积的集装箱背后藏着一些很可怕的东西。
　　“终于回来啦~”
　　小黄盯着眼前熟悉的场景，兴奋地原地打转，同时也开始构建亥博龙公司的三维立体结构图层。
　　“大家跟我来，要前往高层控制室，我们必须先抵达【生态层】！在那里设有通往高层的唯一电梯。”
　　就在小黄兴高采烈地滑动前行时。
　　一阵金属刮动声制止了它的前行。
　　正前端的集装箱背后，有什么东西慢慢走了出来。
　　韩东示意全员不动，想要将眼前的事情交给距离最近的小黄来解决……某种程度上，韩东还不完全信任这位产于亥博龙工业的机器人。
　　身高约一米九，画着小丑妆容的‘肉团’正从集装箱背后走出。
　　此人脚掌长满着金属刀片，每走一步都会发出尖锐的摩擦声。
　　下巴缺失，
　　与之替代的是满嘴金属尖牙，以及一根能够超快速旋转的电钻舌头。
　　当此人的眼睛看向韩东等人时，双臂瞬间凸起大量的金属血管，唰！手背长出类似于‘金刚狼’的铁爪，足足有半米长短。
　　“yaaaa！！这就是那群人类的研究项目吗？”
　　这一幕吓得小黄举起机械臂不停晃动。
　　不过，看似慌张的小黄，却当即取出足足四柄具备‘酸蚀’与‘电击’效果的能量枪械。
　　啾！啾！~四道能量光束精准射出。
　　分别命中眉心、心脏以及两条手臂的手肘连接点，精准无比。
　　手肘连接处被射断。
　　啪！长着尖爪的前臂掉落在地，丧失掉大一部分的威胁。
　　心脏与大脑也被彻底射穿，以常规有机体进行分析，必死无疑。但是……
　　唰唰唰~
　　断臂口猛然生出数十根金属血管，同时还迸发出一种表征‘镒矿’的紫晶光芒，实现超快速再生……
　　在重构双臂的过程中，已经向小黄扑了过来。
　　“镒矿生命？”
　　小黄倒是一点也不慌张，直接将手里的机枪换成一架装载着绿晶弹头的RPG。
　　一发腐蚀导弹正面命中。
　　皮肤与金属镀层瞬间蒸发，甚至能在爆炸烟雾里窥见正在快速溶解的骷髅骨架。
　　哐当~只剩半个金属颅骨掉落在地。
　　“看你还攻击我！看你还嚣张！”
　　小黄收起RPG，一个劲地捶打着地面上的头盖骨。
　　然而。
　　刚才的爆炸声已在仓库区传开，惊动了这里的所有住客……密集的金属刮动声正在靠近。


第一千三百四十八章 生态区
　　被爆炸声在密闭的仓库里扩散开来，近乎吸引来所有的丧尸。
　　短短十秒钟内，暴露在视野内的就超过近百只。
　　虽大部分的姿态均勉强维系在【人形】，但他们的身体却一定程度与仓库区的‘枪械’发生深度缔结。
　　「手臂结合」的丧尸最为常见，抬手即可进行射击。
　　无论是射击威力还是精度，都要远高于之前赶路时，遇到的普通疯子。甚至有些发生过能力进化，能射出一些很怪异的子弹，如同自身骨肉支撑的弹药。
　　最夸张的当属一位肥胖者，其腹腔已转变成加特林机枪。
　　除枪械外，部分丧尸还结合着冷兵器，如刚才被小黄轰杀的家伙，具备着类似于‘金刚狼’的手爪。
　　切割装置、长刀亦或者重锤样样皆有。
　　以上为【金属丧尸】的表现形态。
　　不过，最重要的，还要属他们的进化性。
　　丧尸各部位都隐含着一种紫晶色泽，
　　或是在眼球间流动、或是在外凸的血管间浮动、甚至在兵器附带着一层淡薄紫光。
　　这样的色泽正对应着【镒矿】
　　如机器人小黄介绍的「镒矿体系」，这些丧尸正是依靠着该体系不断升级。
　　其中有部分丧尸演变出等离子切割刃、自瞄系统以及肉装子弹等等高端特性。
　　“哇，数量有点多~而且，这算是我从未见过的物种。”
　　格林盯着围满在四周的金属丧尸，眼瞳不断放缩，因兴奋而将整条长舌都吐露在外。
　　新鲜感
　　长期呆在异魔世界里的格林太过无聊，他想要的就是这种来自于全新世界的新鲜感。
　　这些东西虽看上去不强，
　　但斩杀、撕裂、剁碎的‘感觉’却是完全不同的，这样的新鲜感能够刺激到格林的大脑，分泌多巴胺。
　　韩东很清楚现在只能放任格林去大杀特杀，无法阻止。
　　在格林有所动作前，韩东赶忙叮嘱一句：
　　“格林，这些东西似乎不存在致命部位，尽可能完全灭杀。
　　另外我们当前的目标是前往生态区，你杀敌的时候注意方向。”
　　格林做出一副很懂的表情，顺带反问一句：“嗯……话说你不跟着一起来厮杀吗？”
　　“来啊。”
　　全员上阵。
　　韩东也没有叫伯爵帮忙，就借着当下的亡者姿态。
　　黑色风沙肆掠于仓库区，但凡遭到影响的丧尸，每一秒都在被剥夺着生命力……至于韩东本体只需要向着通往生态区的出口方向步行过去。
　　黑色风沙愈来愈强，
　　甚至在韩东头顶构建出一只生着黑色毛发与暗金装饰的【阿努比斯神像】。
　　“果然，你的神话拼图存在着多属性，很强啊。”
　　格林盯着阿努比斯神像，回想起曾经并肩作战对抗黄金圣使时，韩东化身埃及法老的画面……
　　一边关注着韩东，另一边则逮住就近金属丧尸，黑色指甲插进皮肉间，强制手撕~唰！
　　机油与血液的混合物肆意飞溅，残肢碎片再被深渊所吞噬。
　　相较于格林的残暴杀敌方式。
　　海伦小姐要显得优雅不少，由身下蔓延出大量‘幻梦境限定’的植物触须，阻挡各种兵器射击的同时，将大量丧尸束缚于空中。
　　唰！
　　触须通过嘴口钻进体内，快速播种，再配合女巫秘法予以激活。
　　体内开花！
　　即便丧尸的肉体以金属加固，也无法限制住成千上万的花朵在体内绽放。
　　随着一具又一具被束缚于空中的丧尸发生爆炸，五颜六色的花斑飘散于整个仓库区，最大程度遮掩住格林的残暴行为。
　　邓普斯则是小队里最低调的一个。
　　计算出队友们的杀敌速度已大于丧尸填补的速度，没有使用大规模的杀伤性魔法，只是对一些漏网之鱼悄悄出手。
　　「解构」
　　随着手指的直接触碰，目标一触即死，只留下一地的金属碎屑。
　　当然，机器人小黄也在这里杀得不亦乐乎……
　　就这样，全员一步步向着【生态区】而去。
　　【生态区】相当于公司的中央大厅与中转站，设有大量的升降梯与连接通道，可通往公司任意区域部门。
　　按照小黄的描述，生态区是参考潘多拉最早期的生态情况，人工复原出当时的原始丛林，从而赋予公司磅礴的生机与最新鲜的空气。
　　“生态区曾经是肉团们最喜爱的区域。
　　现在公司没人管理，应该完全荒废了吧。”
　　然而。
　　当大家穿过冗长的金属长廊，来到生态区时，先是一股刺眼的阳光射入眼睛，随着瞳孔的适应，大家均被眼前的场景所震惊。
　　本以为世界遗落、公司废弃。
　　生态区早已变得荒芜……但是，眼前映入的一片绿意盎然的原始丛林，整体生态设施都在正常运作。
　　不仅供电正常，甚至还有员工每日打理园林的痕迹……而且在这里不存在任何一只金属丧尸。
　　这里的植物释放着一种对大家无害的气体，闻起来像似雨后泥土散发出来的自然气息。
　　这些气体却追赶而来丧尸全部退去。
　　“有人一直在暗中管理着这家公司？”
　　当韩东抱着疑惑，正式踏进生态圈时。
　　啪啪啪！
　　藏在林间的礼花射出，彩带飘扬在空中，像似在欢迎着众人的到来。
　　同时，生态区的广播系统开启，一阵黑塔专用语传出：
　　“哈喽！欢迎你们的到来，末世旅行者。
　　我是帅哥杰克，亥博龙公司的现任CEO。
　　由于你们在仓库区里的精彩表现，已获得参与【仅次于杰克的帅哥头衔争夺大赛】，获胜者会得到永久性血清，免于金属孢子的影响。
　　同时还将成为本帅哥最忠实的部下，获得逃离这颗该死星球的机会。
　　你们之中似乎混着一名本公司曾经的员工，它应该知道比赛在哪里参加……希望你们能在比赛里玩得愉快。
　　对了！请记住不要对本帅哥抱有敌意，也不要破坏本公司的财产，否则本帅哥会很生气的。”
　　“杰克！他居然还活着！”
　　听到这里的声音时，机器人小黄被吓得流出一股股焦黑的机油，全身颤抖。


第一千三百四十九章 帅哥杰克
　　听着广播内十分标准而略带幽默感的黑塔语言，韩东隐隐嗅出一种蕴藏在其中的阴谋气息，同时也注意到一个关键词汇-【逃离星球】。
　　“小黄，这人是不是曾经潘多拉星球上，能被成为【人类】的高层管理者。”
　　“H……Handsome-Jack（帅哥杰克），不只是人类这么简单。
　　这个家伙十分危险，他存在的时候，就连九大公司居于顶点的那群人类都感到害怕，好奇怪他为什么会在这里出现。
　　潘多拉曾经有整整八年遭到杰克借由亥博龙公司最高执行者身份的独裁统治，那段时间也被称作为【帅哥时代】，
　　满大街都能看见印刻有亥博龙标志的空投机械，
　　佩戴着杰克面具的崇拜者随处可见，
　　许多试图与亥博龙公司抗争的势力都在暗中被抹去。”
　　“独裁者？也就是说这家伙曾经以一己之力，统治过潘多拉……后面的故事是什么？其余军火公司组成联合军，将他拽下来了吗？”
　　“并不是。
　　被大众所接纳的传闻只有一个，有着一批类似于你们这样，由【外界】来到潘多拉的宝藏猎人，暗中终结掉杰克的伟大计划。
　　但是，经过我后来的考察，这个传闻并不可信，故事里提到的宝藏猎人全都能在墓地资料中查到他们的名字。”
　　“那这家伙的独裁统治是怎么结束的？”
　　“具体是什么情况，没人知道。
　　但根据我们亥博龙内部员工的消息，得出的结论是-杰克认为独裁统治太没意思，自己主动离开，直接在潘多拉上彻底消失。
　　因为杰克消失时，他所在的统治地位根本没有出现动摇的情况，甚至还有着日益稳固的趋势。”
　　韩东若有所思地点了点头。
　　“嗯……这样一位曾经的统治者，在最辉煌的时光突然消失，却又在当前最糟糕，潘多拉即将崩塌前突然现身。
　　有点意思。
　　我有一定的猜想，不过必须要与此人见面才能核实。
　　小黄，带路去参加他说的什么比赛吧。”
　　“现在也只能怎么办了。
　　不过，有杰克在位，我根本无法获得亥博龙的控制权。”
　　小黄一副失落与惊慌的模样在生态区里带路。
　　因突如其来的变故，小队的氛围也有一定变化。
　　不过，格林反倒比较高兴。
　　经过一番厮杀后，他对仓库区的金属丧尸已没有多少兴趣，既然现在有着类似于【Boss】的家伙主动露面，与对方玩一玩游戏也挺有意思的。
　　韩东则一直保持着思考状态。
　　目前最让韩东担心的只有一件事-帅哥杰克的等级问题。
　　这位曾经率领亥博龙公司，独裁统治潘多拉世界的领袖，本身等级极高，有大概率会是神话级，甚至有可能是王级存在。
　　如果是后者，不单单是韩东等人会有危险。
　　这场由黑塔引导的【伦敦游戏】也将受到影响……一开始不被在意的本地土著，可能会作为第三方势力强势介入。
　　如果真是这样，韩东必须借着机会弄清楚这位‘帅哥杰克’的定位。
　　“尼古拉斯，你猜出什么了吗？”邓普斯凑过来悄声问着。
　　“世界独裁者，在地位愈发稳固的巅峰时期突然主动离去，我能想到的只有一个原因。
　　那就是他在身居高位时，视野达到更高层次，看见甚至获得了比统治潘多拉更让他感兴趣的东西。”
　　“什么？”
　　“因某种原因触及到了深层命运，甚至获得了能够干涉命运的权力。”
　　由于存在封口令，韩东也不能详说【黑塔】的事情。
　　根据现有情报的推测。
　　杰克大概率与黑塔有关，只是韩东依旧想不明白一件事，杰克既然已在最辉煌的时刻离开潘多拉，为何要在这个特殊的时期回来。
　　“尽可能在所谓的比赛里获得胜利，我得与此人见上一面。
　　邓普斯你也得帮我一个忙……如果我能与杰克见面，你得想个办法将格林支开，无论什么办法都可以，只要别惹到格林就行。”
　　“你想弄死我就直说……”邓普斯一脸地不愿意。
　　“交给你了。”
　　韩东拍了拍邓普斯的肩膀，做出一副‘相信你能行’的表情。
　　……
　　在机器人小黄的带领下，大家绕上生态圈的中环层，沿着一条隐蔽于林间的长廊来到一处类似于田径场的温室区域。
　　在场地中央，放置着一尊纯金打造的人物半身像。
　　为防止他人不认识，故意在底座刻印有【帅哥杰克】的名字，并以配有多根箭头符号。
　　“这里就是比赛区域吗，其它参赛者呢？”
　　众人慢慢向着场中靠近，当触碰到黄金雕塑时。
　　雕塑内部录音机播放出杰克的声音：
　　“欢迎你们来到【杰克的专属健身场】。
　　接下来将要进行比赛，并不会在这里举行……由于‘帅哥头衔’太过昂贵，每一个名额都有重要的意义。
　　我特别为本次比赛搭建出了更大、更特殊的场地！
　　具体规则会在下面进行讲解，请大家沿着专属通道，前往比赛场地吧。”
　　说罢，雕塑移开而露出仅供一人下滑的圆形通道。
　　韩东试着释放一只乌鸦去探查下面的情况时，刚一超过十米距离，与乌鸦的感知瞬间中断。
　　海伦也试着将植物种子扔下去，依旧会被切去联系。
　　海伦盯着黑洞洞的通道，低声说着：“通往下端的通道设有多层结界，要下去吗？可能会是一个巨大陷阱。”
　　“不如这样。
　　我去参加比赛，你们继续在亥博龙公司内调查。”
　　韩东刚一提出意见，雕塑立马传来收音机的声音：“嘀嘀嘀！检测到不安定话语，所有收到比赛邀请的人员请务必前往比赛区。
　　拒绝比赛而滞留在公司区域的个体，会遭到公司的强制驱逐。”
　　格林将双手抱在脑后，一脸不在意地说着：
　　“难得有游戏可以玩，干嘛不去呢……
　　这一趟的目的不是获得公司掌控权吗？现在看来，只要通过游戏就能见到公司的CEO，到时候杀掉或者奴役他就能达到目标，不是吗？
　　我先下去了，你们赶紧跟上吧。”
　　格林沿着通道下滑后，大家也都相继跟上。
　　果不其然。下滑期间能感受到明显的意识影响与空间效应，大家在下滑过程中因空间隔离，最终被单独分开。
　　韩东单独落下时，一处开阔的地下区域展现在眼前。
　　空气间金属孢子的密度是之前的数十倍，
　　各种诡异的生化设备遍布在此处，
　　“这里是……亥博龙的【有机研究所】？”


第一千三百五十章 最后的遗产
　　韩东刚落进隐于地下的有机研究所，一股类似于针刺的不适感传遍全身。
　　“什么情况？我当前可是亡者姿态……”
　　韩东暴露在外的皮肤已浮现出一缕缕金属特质。
　　之前在车站内，漂浮于空中的金属孢子对于作为死者的韩东根本不感兴趣，现如今却立即‘感染’绝不单是菌体浓度的原因。
　　“应该是高浓度病菌与某种领域的结合，强制侵蚀我的肉体。
　　应该是一种达到「现实介入」效果的高端领域。
　　神话体的领域能做到这么大吗？居然能将如同迷宫般的巨大研究所完全笼罩。”
　　心中的不安感正在逐步累积，韩东对于【帅哥杰克】等级的猜想，更偏向于王级。
　　同时，韩东也在对自身的感染速率进行着预估。
　　约五小时后，感染将占据全身的50%以上。
　　“如若按比赛的时间来算，五个小时完全足够……暂时不要展开领域去抵抗，稍作保留会方便后面的谈话。
　　而且，这种感染体本质上属于瘟疫，与我的右臂倒是挺配的。”
　　正当韩东打算检查附近实验室的情况时，广播内传出杰克的声音：
　　“欢迎大家参与，由全潘多拉最帅的杰克先生举办的比赛。
　　相信你们已经亲切感受到传遍全身的金属刺激感，嗯！这就对了！这里的浓度可与你们之前经历过的区域大不一样，这里可是本帅哥在潘多拉留下的【最终遗产】。
　　各位的肉体来自于不同世界，拥有着不同的属性。
　　相信能更好的适应我以及我们团队耗费数十年的研究成果。
　　当然，对于不适应，但很有本事的个体，我也给出了一条备用的比赛路线。”
　　规则很简单。
　　只需满足对应要求，获得胜利。
　　1.寻找藏于研究所的【原生菌株】，共计三株。
　　他们的‘贮藏’方式与地点截然不同，需要你们根据研究所内的信息线索来找到菌株。
　　一旦得到菌株，请以你们自认为合适的方式进行注射、口服或者以自身能力直接吸收。
　　吸收全部菌株且保持存活、意识清醒，就算通关。
　　提醒你们一点，如若菌株被其他参赛者吸收，大家可通过吞噬他们的肉体来达到一样的效果，甚至于吸收效率还会更高一些。
　　2.我在有机研究所内设有【开发者通道】
　　特别针对不适宜菌株接种的参赛者，你们可随意对场景进行破坏，找到开发者通道的入口，即可获得胜利。
　　不过，这项难度要高于前者，请你们一定小心。
　　比赛将在十五分钟后正式开始，期间可能还有其它参赛者到来，请一定要加油哦。
　　……
　　“留在潘多拉的【最终遗产】？杰克以及他的科研团队共同研究了数十年。
　　想来，这项研究还没有完成……距离结果还差最后一步，也就是将以上三种不同种类的菌株进行最终合成。
　　现在杰克回来想要通过这种类似以‘养蛊’的比赛方式，利用我们的肉体来合成三种菌株。
　　成功者就变相成为一件物品，由杰克带回黑塔。
　　真是下着一盘好棋。
　　不过，偏偏选中我参与这场养蛊，我对生物相关的病菌研究还是比较在行的。”
　　韩东从一开始见到「金属孢子」时就很感兴趣。
　　现在看来，金属孢子只不过是研究所的低等产物。
　　由于具备着极好的空气传播性，被‘帅哥杰克’散播于公司的其它区域，用于抵御并感染入侵者，同时起到一种筛选的作用。
　　能抵御最初等的感染，才有资格参与这场比赛。
　　【比赛开始】
　　韩东没有在第一时间朝着各种可能储藏有菌株的实验室跑去，而是对办公室进行检查，快速翻看着遗留在这里的文件。
　　无论是一些看似无用的手稿、或是设计个人信息的日记本，韩东都尽可能略过一遍。
　　天赋树的第一层-≮黑暗学识≯，随着韩东完成开门，感悟真理。
　　被动加成效果也获得巨大提升，让韩东的阅读能力成倍增加，甚至在阅读这种无需理解的简单文案时，可轻松做到一心多用。
　　魔眼生出。
　　韩东面部的三颗眼球均盯着不同的文案进行审查，略去大量无关紧要的信息，只将关键收集下来储存在大脑里。
　　慢慢的，韩东已在大脑里整理出亥博龙公司麾下，被列为机密的【有机实验室】到底在做些什么。
　　“杰克这家伙是个人才。
　　这样一颗与金属直接相关的殖民星球，当大家发现镒矿具备「技术跳跃」的特性后，研究侧重点全都放在军火、智能机械、空间技术等等与物理学直接相关的研究上。
　　杰克在发展物理的同时，将一部分心思放在生物领域层面。
　　试图借着「技术跳跃」在生物学上有所突破。
　　不过，更深层的研究内容全都被隐去，研究目的暂不明确……”
　　继续监视着研究档案，总算收集到关于‘菌株’的资料，线索如下：
　　第一类菌株具备较强的食肉特性，每日需要共计大量的肉类蛋白，否则一旦营养不良就将快速丧失活性于细胞间转录出毒性蛋白自我分解。
　　第二类被命名为「无生」。
　　备注：该菌株具备极强的致死性，C级以下研究人员禁止靠近，B级研究员需提前向公司管理层报备，得到许可才允许进入储备该菌株的培养室。
　　第三类菌株具备很高的仿金属与金属依耐性。
　　若十米范围内不存在金属类物质，菌株的活性会在呈指数型下滑于五分钟后彻底失活。
　　若十米范围内存在金属物质，菌株会进行吸附与模仿。
　　“搞定……只需要根据线索找到对应特性的实验区。
　　第一个应该很好找，既然需要不间断吃肉，必然也需要不间断地供应肉质。”
　　伯爵外放，最大程度强化嗅觉，精准捕捉到夹在空间里的一丝肉腥味。
　　穿过一条条阴暗的实验通道，再越过一层层橡胶布帘，来到某间隐秘实验室的深处……眼前的画风发生180°转变。
　　冰冷金属风格的破败实验室，直接转变成一间屠宰场。
　　被机器人小黄称作为【肉团】的个体，如白猪一般，被两条铁钩贯穿着肩胛骨，以吊挂运输的方式送往培养室。
　　韩东的目光已经注意到一团「肉糜聚合体」。
　　“这东西是菌株？”


第一千三百五十一章 心情不太好
　　类似于屠宰场的大型实验室内。
　　每隔一段时间，就有吊挂在铁钩上的【肉团】运送进来，这些可怜的家伙全都是试图闯进亥博龙公司的土著。
　　似乎还经过挑选，送来喂食的均没有遭到深度感染，肉与金属比例在8:2以上。
　　食量惊人。
　　这里的菌株每十分钟就能进食掉一整只【肉团】。
　　【第一种】与肉相关的菌株，已在数年的培养中完全失控，以肉糜堆叠的姿态不断生长，将培养间转变成一处「肉腔」。
　　“进攻性很强，估计我刚打开培养室的门，这东西就会想要吃我。
　　但真正的难点并不在于菌株的攻击性。
　　而在于如何将泛滥成灾的菌株完全吃掉……培养室约四百多平米，肉糜菌株的总量加起来恐怕有一吨多。
　　没办法，只能硬上了。”
　　由于未知领域的限制，一般的空间转移无法使用，韩东想要进行虚空跳跃也需要花费比平时多上五倍的能量……虚空技巧有必要隐藏起来，而且空间能量也十分宝贵，绝不能用在这里。
　　培养间的金属大门足足有三米多厚度，配上一道巨型液压阀来封闭，避免菌株蔓延出来。
　　韩东盯着培养间里的肉糜，意识传音到体内：
　　“伯爵，肚子饿吗？”
　　“本伯爵知道你要干什么，我刚喝过下午茶，现在一点进食的欲望都没有。”
　　“那就和你直说了，由亥博龙公司研制而出的「终极菌株」应该能用于右臂。
　　无论是我自己用还是依照比赛要求，我需要菌株全部吸收。接下来，需要伯爵你的帮忙。”
　　“行吧，看在你态度不错的份上，本伯爵勉强尽力帮帮你……毕竟你的身体，也算是我的身体。”
　　说罢，韩东解除「亡者姿态」回归正常。
　　嘎嘎嘎！金属大门开动的响声。
　　液压门向外拉开的一瞬间，韩东化作一道红光闪入其中，不给菌株向外增生的机会。
　　空气中弥漫着浓厚的腐肉腥味，颗粒状的菌株群落挤满在培养间内，整体还在轻微蠕动。
　　近距离观察带来的视觉冲击相当离谱。
　　同时。
　　感受到活物的进入，肉糜已向着韩东所在的位置快速涌来。
　　“伯爵，开动了。”
　　“你怎么不开动……这东西也太恶心了。”
　　韩东也不多废话，直接张嘴咬向就近的肉糜菌株。
　　有一种鱼子酱的口感，但整体咬下去却是沙沙的，味道就不多描述了。
　　为保证完美吸收这种肉糜菌体，韩东选择最原始的摄取方式-【进食】来达到最佳效果
　　WTF！
　　伯爵没想到韩东还真的能下口。
　　一种不服输的心理不断放大，立即从右臂衍化出一颗大型的血犬头颅，表面生有十多张大嘴，共同参与「肉糜盛宴」。
　　吞食初期，体表会出现些许颗粒状的密集肿块。
　　不过肿块随着瘟疫操控，全部向右臂转移……进食后期，整条右臂甚至肿胀成四米多的肥大肿瘤。
　　嗝！！一声超级大嗝在实验室里传开。
　　花费整整42分钟，培养间里的肉糜菌株被全部吃空，一点渣滓都不剩下。
　　同时，韩东与伯爵共同操控右臂，将不必要的组分全部剔除，仅保留最精华的菌体部分。
　　进食带来的增幅效果时，右臂的「肉质操控」、「吞食」获得提升。
　　不过，这样的提升只能算很一般。
　　“这份肉状菌株，应该算是【组件】，主要负责吞噬有机物而获取能量……真正的核心，应该是另外两份菌株之一。
　　接下来，你以血犬形态跟我一同行动。”
　　“行，本伯爵的确需要走动走动，撑死我了。”
　　从右臂剥离下来的血犬，看上去胖了一整圈。
　　撇开布满全身的眼睛与数千颗牙齿构成的长嘴，还算蛮可爱的。
　　一人一狗刚走出培养间。
　　嗡！
　　一道血光由上空急速斩落，同时附带着一种必杀的感觉。
　　「先知先」
　　魔眼即便在闭合状态下，也保持着30%的作用。
　　韩东先一步退开。
　　但伯爵的速度就慢了一步，且不说没能提前感知。
　　当前的伯爵，就像刚从自助餐店出来，没有扶着墙已经很不错了……还要做出这样快速的闪避动作，太难为他了。
　　唰！
　　血红飞溅。
　　狗头飞出好几米远。
　　“居然……没有砍中。”
　　断断续续的声音伴随着一种罪孽感传来。
　　出现在眼前的另一名参赛者并非土著，而是来自于马可姆斯城的敌对成员，由母体派来调查亥博龙公司的精英小队成员。
　　已完成开门并达到中期，呈现出一副【斩人】的姿态。
　　以骸骨为主。
　　骨骼躯体上缠满着绷带，表面写满着他前世的罪孽。
　　两柄印有痛苦人脸的罪孽斧头提在手中。
　　小腿结构舍弃，以长刀替代。
　　身躯为骸骨，头颅却保留着肉质，以一种嘶哑声音说着：
　　“等待你很久了……异魔！
　　如此巨量的肉质菌株，我的身体根本无法摄取。感谢你替我完成了这一过程并保存在右臂间，省去了很多麻烦事呢，哈……哈！”
　　然而。
　　韩东根本没有听此人说话，甚至没有直视这位【斩身罪者】……韩东只是默默盯着倒地不起的伯爵，表情略显奇怪。
　　见韩东满身破绽，此人也没有要留手的意思。
　　一种罪孽领域展开，唰唰唰！仿若能听见大量的斩肉声音，甚至浮现出一副此人生前作为刽子手的处决画面。
　　“满月斩首！”
　　斧头以及身下的足刃，集中于一点。
　　这一招斩首能很大程度无视对方的再生能力，只要命中，同阶之内近乎必死！
　　一条象征着处决的「斩线」已然形成。
　　划过脖颈时。
　　韩东突然偏转脑袋，直视着面前的【斩身罪者】……在被凝视的一瞬间，此人感觉有一种涡旋在大脑间产生，相当难受。
　　因涡旋的作用，斩击的速度都因此变慢。
　　嘎叽嘎叽！
　　一根根极其可怕的触须由韩东的后脑浮现而出，漂浮于空中。
　　在此人眼里，韩东在这一刻化作无面者的形象，宛若一尊来自于异世界的恐怖邪神。
　　啪！
　　五指扣在罪者的脑袋上。
　　刹那间。
　　罪者全身上下，包括缠绕全身的绷带在内，均长出大量的灰斑触，体内结构，甚至于灵魂结构都遭到腐蚀与破坏。
　　用力一捏！
　　头骨破碎的同一时间，全身湮灭。
　　“真烦呢……最近一堆烦心事！”
　　击杀掉目标的韩东抱怨上一句，面容间挤满着负面情绪……慢慢捡起伯爵的狗头，通过触须缝补并接回身体。
　　“没事吧？”
　　“有……有点疼……刚刚那一斩应该准备了很久，若不是我提前已冥血覆盖，恐怕会有危险。
　　那家伙呢？本伯爵要咬死他。”
　　“死了，跟我来。”
　　“哈？”


第一千三百五十二章 最后的菌株
　　“尼古拉斯，怎么感觉你的心情不太好。”
　　伯爵一边活动着刚被斩断的狗头，一边试探性地问着……伯爵在脑袋接回后，从韩东身上嗅到一股少见的戾气。
　　“计划被扰乱，稍微有点烦。
　　不然，我们现在的进度，应该已获得亥博龙公司的控制权，恢复对应车间的生产与运作，开始对当地土著进行转化。
　　【帅哥杰克】的定位不清楚，就他目前的做法与手段来看，应该属于一种既有野心，同时阴险狡诈的存在
　　如若真是【王级】，整场战局都将受到影响。
　　而且由大魔团长制定的作战计划，风险也将直线上升。
　　另外，我隐隐感觉黑塔方似乎另有目的，耗费大量资源将伦敦城强行剥离到这颗星球，除了让我们丧失掉地理优势，可能还有别的想法。”
　　伯爵也上下晃动着他的狗脑袋，附和着：
　　“你们人类那个团长给出的计划，风险本来就很高，我也没想到黑夜亲母居然会答应……”
　　“先与杰克见一面吧。
　　伯爵，你闻闻看空气中有没有比较特殊的金属气味，顺着味道过去。”
　　血裔的特性在于他们能随心所欲更改体内的器官数量，增强效应的效能。
　　伯爵更是借助冥血效果，在血肉衍化上更上一层。
　　可做到对特定器官进行冥血改造，
　　一时间，血犬全身长满着类似于鼻腔的孔洞，孔道内遍布着密密麻麻的血红触须，起到一种嗅觉放大作用。
　　“这边弥散着很重的金属气味，大概率不会是活物。”
　　“走！”
　　剩余的两株菌株，根据得到的线索提示。
　　其一名为「无生」，其二则是一种需要依赖金属而存活的菌株。
　　在韩东吸收掉第一株与肉相关的菌株后，推测出一件事。
　　这些菌株里，只有一个是真正的主体，其余两株应该只是【组件】……优先获得组件应该是最好的选择。
　　绕过数条实验通道，来到一间平平无奇的实验室。
　　不过，根据伯爵的嗅觉定位，多种金属气味就来自于这里。
　　结合韩东阅读的实验资料，以及实验室里的一些特性，启用计算机并输入一串记录于档案本上的特殊代码后。
　　咔咔！
　　隐蔽的升降梯出现在实验室内，
　　直达研究所下面近百米深处的金属矿井，内部遍布着数十种不同种类的金属矿石。
　　根据线索，仿金属特性的菌株就藏在这里，依附于某块矿石。
　　魔眼全开。
　　韩东的视觉更变成一种灰烬风格，矿井内的情况一览无余，一切细节尽收眼底。
　　刚准备守在升降梯口的伯爵，突然被韩东拍了拍狗头。
　　“走。”
　　“搞定了？这么快？”
　　韩东展开掌心，一小撮类似于磁流体的物质正在掌心旋转着，被逐渐吸进皮肤。
　　“这个简单，碰巧遇到我的魔眼刚刚升级，轻易就能分辨出金属与菌株的不同……而且，根据以收集的菌株特性，我大概能猜出杰克的秘密了。
　　不过，最后的菌株才是关键……走！”
　　最后的菌株没有肉或是金属这样的明显特性。
　　不过，在资料中提及被命名为「无生」的菌株，受到最严格的监管，仅有B级研究员才有资格前往培养室进行相关操作。
　　传染性强、致死性强且作为最终遗产的核心。
　　据此推测，菌株大概率被储存在【有机研究所】的最深处，同时也需要最高权限才能进入的高度密封区域。
　　一路上根据指示牌以及某些实验人员日记本上的信息，韩东不断向着有机研究所的最深处前行。
　　轰！
　　在韩东赶路期间，一阵剧烈爆炸声从不远处传来，还伴随着一种厚质金属的压缩声。
　　想来应该是格林在破坏着研究所的建筑结构。
　　“正好，这种事情需要将格林支开，希望研究所能困住格林一段时间……”韩东一点也不担心格林的问题，死亡对格林来说是最遥远的一件事。
　　很快，一块贴在通道间的警告牌映入眼中。
　　【重度防护区】-注：任何进入该区域的研究人员在进出时都需进行全面检查，避免病菌传播。
　　同时，韩东也嗅到一股熟悉的气息。
　　“……前面有人！伯爵，准备杀敌。”
　　伯爵一听立马认真起来，露出尖牙利齿。
　　就在血红身影扑进黑暗的一秒后。
　　嗷嗷嗷~一阵比较惨烈的狗叫声随即传出。
　　全身被植物缠绕的伯爵，被固定在半空中，动弹不得。
　　由黑暗里走出的不是敌人，而是因比赛而走散的队友，第六原质-【海伦·希尔伯】。
　　“海伦小姐。”
　　“尼古拉斯先生，这是你的坐骑吧？不好意思……实验区受到领域的影响，外加金属菌体的不断入侵，人家有点神经过敏了。”
　　“没事……我也一样。”
　　随着植物触须地解绑，伯爵安稳落地。
　　海伦也有些不好意思，连忙上前伸手抚摸着伯爵的狗头。
　　一种带有治疗与神经兴奋效果的触须在狗头表面不断划过。
　　伯爵因太过舒服，甚至想要翻肚皮。
　　不过，心里却对韩东极度不爽，『尼古拉斯！你是不是提前就知道目标是第六原质，故意让我上去送的。』
　　『别乱说，我真不知道……好了，既然海伦小姐在这里，伯爵你可以去休息了。』
　　不容伯爵反对，血犬被拆解成一缕缕血肉，回归右臂。
　　“啊~狗狗~”海伦似乎没有摸够，一副恋恋不舍的模样。
　　韩东这头却异常认真的询问着：
　　“海伦小姐，这片重度防护区内，有发现菌株吗？”
　　“嗯……不过，那份菌株很危险，我打算先寻找另外两份菌株再回来处理。”
　　韩东立马摊开手掌，掌心浮现出磁流体与一堆鱼子酱般的肉瘤。
　　“另外两份就在我这里，带我过去吧。
　　没想到海伦小姐都会用出‘危险’这个词，大概是什么情况？”
　　海伦一只手抵住下嘴唇，回想起之前的画面：
　　“分散在研究所里的参赛者，大部分都与我一样，试着向最深处寻找菌株，于是找到这里……刚才有三个家伙都发现了菌株，我藏在暗中悄悄观察，准备等他们接纳菌株后，再直接吸收他们。
　　哪知道，这三个家伙全死了……尸体或许还留在那里，带你过去看看吧。”


第一千三百五十三章 潘多拉魔盒
　　“你有看见邓普斯吗？还有格林，待会儿我们怎么汇合呢？”
　　海伦有九成以上的焦急都集中在邓普斯身上。
　　“以你们的能力应该能抵御住病菌的侵蚀，暂时留在这里……我将与这里的统治者正面交涉，让他放大家出去。”
　　“有把握吗？”
　　“嗯。”
　　“那就好，看你的样子应该很靠谱~”
　　海伦领着韩东深入到【重度防护区】的中心区域。
　　如圆柱状的核心实验室就设在这里。
　　“之前来到这里的三个家伙，应该是我们的敌对势力，其中一位在科技方面很厉害呢~全身像似流体，还blingbling亮闪闪的。”
　　“液体金属。”
　　“对对对~就是这个词语！这家伙将身体流进实验室的控制面板，三番两下就完成破译，超厉害的……只可惜还是死掉了。”
　　“机械金属受到菌株的侵蚀，也会死亡吗？致死性果然很高。
　　待会儿请海伦小姐守在外面，封闭附近的通道，在我吸收菌株期间不要让任何人靠近。
　　这份菌株据应该是研究所的核心产物，我可能需要花费较长的时间来吸收。”
　　“好啊~”海伦本身也比较忌惮这份菌株，能待在外面她也是很乐意的，“你真不怕死吗？刚刚死掉的三位，可都是开门等级的哦~”
　　“我有把握……外面的情况就交给海伦小姐了。”
　　几根木乃伊绷带漂浮而出，韩东再次进入亡者姿态。
　　被破译的安全门一推即开。
　　门背后并不直接就是储存菌株的培养室，中间还夹着两层【隔离带】……光是在这里，韩东就感受到一种不安感。
　　同时，右臂也产生出一种共鸣。
　　源自于G病毒的巨眼自行睁开，手臂均有肉状小颗粒在上、下起伏……
　　“这种莫名的危险感还真是少见，难怪能导致三位开门者的死亡……提前收集另外两株用作组件的【菌株】果然是正确选择。”
　　危险归危险，但韩东当前更多的是一种兴奋。
　　来到隔离带的尽头，推开紧闭安全门，进入到一间高压且无氧培养室。
　　海伦口中的三具尸体散落在不同位置，分别对应着：
　　完全液化的金属机械、
　　生有黑色龙鳞的壮汉、
　　以及一位完全近似于人类，如同书生般的工匠。
　　精致的培养皿被打翻在地，名为「无生」的菌株已不知所踪。
　　“现场看来，有人试着吸收菌株，最终导致全员死亡……传染性很强，菌株应该暂时寄宿在某具尸体内。”
　　韩东首先蹲下身检查着黑鳞龙裔的尸体。
　　右臂贴在尸体表面并无强烈感应，不过在龙裔的手指端头，发现了一种疑似死亡原因的细小孔洞，仅有头发丝的粗细。
　　随即转向就近的液态金属，右臂依旧没有感应。
　　最后的目光自然落在工匠属性的‘书生’身上。
　　“在这里面吗？”
　　就在韩东小心翼翼靠向尸体，正准备将右臂贴上检查时。
　　「先知先」
　　魔眼已提前窥探到有什么东西即将袭来。
　　不过，韩东却没有做出任何闪避动作，继续贴向书生的尸体。
　　唰！
　　如发丝粗细的增生，直接从书生口中射出。
　　根据眼前的情况，韩东能明确断定，这是一种拥有着自我意识的菌株，故意潜伏在尸体内，等待猎物接近到足够的射程范围，通过射出菌丝的方式立即入侵。
　　没有闪躲。
　　菌丝精准射入胸膛，留下类似的小型穿孔。
　　韩东的瞳孔在这一刻极具收缩，身体也跟着产生剧烈反应，痉挛抽搐。
　　同一时刻。
　　有人正在暗中观察着这一切。
　　在一间布满着线缆与数千台显示器的房间中，一位通过外科缝合技术，将面皮缝在面部的‘帅哥’兴致勃勃地盯着眼前的画面。
　　双手抱在脑后，穿着牛仔裤与油亮皮鞋的双腿翘在操控台上。
　　“没有立即死亡，已经比大多数样本都要好了。
　　不过情况看起来并不是很乐观。
　　就算提前找到【组件】，也只不过是按照常规手段，正常接纳菌株而已。
　　公司曾经拿出一万三千多个优质样本，同样是先接纳【组件】，最后融合【无生】，结果也是一个比一个死得惨。
　　希望你这位来自于S-01的异魔生命能有所不同
　　只要你能做到，我就能发大财了！千万不要辜负我，我可是花费大价钱才买通黑塔回到这里，加油呀，年轻人。”
　　帅哥杰克已开始陷入对未来的幻想，甚至于他的眼瞳真的变化成钞票形状，而且钞票上还印着他自己的头像。
　　就在杰克陷入幻想没多久，监控画面的变化迅速将他拽回现实。
　　“嗯？这是什么情况？”
　　画面中，韩东已不再有身体上的不适。
　　而是保持着一种标准的打坐姿态。
　　而且，在监控器对准韩东时，居然有一种‘扭曲感’，似乎有一种涡旋作用于画面。
　　……
　　韩东是故意将菌体引入身体的。
　　只是没想到，菌株进入身体那一瞬间爆发出强烈的破坏性，居然连【黑涡躯干】都没能限制住，随着时间推移才慢慢得以控制。
　　随着黑涡的转动，菌株也被带入到这种规律性的转动中。
　　将这份暴躁、致命的菌株送往右臂……不过，送入右臂的目的，并不是让它与【组件】相结合。
　　而是让菌株，与经历过多次传代的G病毒见一面。
　　菌株始终是以细胞为单位，当来到长年由G病毒霸占的地盘时，立即遭到细胞核层面的入侵。
　　“既然是一种附带自我意识的菌株，就必须得消磨掉你的内在意识。
　　想来亥博龙公司也一直在攻克这道难题……待到将意识消磨殆尽时，再配上两株【组件】就能构成「亥博龙公司」的最终遗产。
　　这东西并不是拿来给个体强化、升级用的。
　　而是一道象征着潘多拉世界的‘无尽宝库’……想来被撕去的项目的名称，应该就是【潘多拉魔盒】。
　　话说回来，这东西还真够劲。
　　幸好遇见海伦小姐，有她守在外面，基本可以安心在这里对抗菌株。”
　　韩东联合着伯爵的意识，共同控制右臂，
　　再配合流淌于血管间的圣剑血脉、以触须替代肉质……即便如此，还是有些压制不住。
　　啪！G病毒对菌株发起侵略的过程中，右臂表面不断发生小规模的肉瘤爆炸，整体手臂几乎被炸得毫无形状。
　　等候在实验室外的海伦小姐，也是听见接连不断的爆炸声，像在放鞭炮似的。
　　“尼古拉斯这家伙不会死了吧？”


第一千三百五十四章 见面
　　亥博龙-有机研究所·核心实验室。
　　现场可以说是一片狼藉。
　　由于接连不断的不稳定肉质爆炸，实验设备均遭到破坏。
　　吸收无生菌株所带来的破坏性超出韩东的预期，甚至差点耗光韩东的体能……所幸在实验室里散落着三位敌人的尸体，其中有两位均是可吸收的有机体。
　　不得不说，龙裔的尸体可谓是大补之物。
　　在韩东体内能量即将见底时，通过简单的血肉吸收就将能量全数补满。
　　最终。
　　G病毒已完成对无生菌株的全面入侵，彻底湮灭掉其蕴含的意识主体。
　　“结合组件。”
　　具备食肉特性与仿金属特性的菌株，在「瘟疫操控」的作用下，加装给无生菌株……由于菌株的意识被彻底湮灭，加装过程没有任何的排斥反应。
　　加装成功，一种全新的菌株在手臂内合成。
　　亥博龙研究所的终极项目-【潘多拉魔盒】，由韩东接手并完工。
　　同时，久违来自于大脑的提示音传来：
　　『检测到圣血尸臂（G感染）已获基础属性提升，以及一项功能性能力。
　　是否查看【圣血尸臂】详细信息？』
　　正处于打坐状态的韩东，自身也需恢复一段时间，当前有海伦小姐守在外面，自己也完全不用担心。
　　“是。”
　　右臂，可谓是跟着韩东最长时间的外来手臂，来自于初入圣城时，联手卡斯小哥杀掉的【食尸鬼】。
　　历经多次升级以及伯爵意识的接入。
　　大远征前夕，依照伯爵的昔日经历，摸索到霍尔家族而夺得圣剑血脉……让右臂也达到独特（紫色）。
　　『圣血尸臂』
　　*神话影响：得到圣剑赐福，流淌着圣者血液的手臂。
　　品质：「独特」→「独特+」
　　基础属性：
　　「力量：A→A+」
　　「神经反射：A+」
　　「硬度：C+」
　　「韧性：A」
　　「御魔：B+」
　　【普通特性】：
　　「突变（该特性将随着个体对G病毒的控制程度而提升）」：
　　由于G病毒可进行基因水平的进化与变异，理论可将有机生命向着【无限进行】发展，目前个体尚不能完全控制G病毒，只能通过诱导作用，让激活的G病毒向着‘好方向’发生转变。
　　目前突变可达到以下效果：
　　①.G眼-一种可实现自适应追踪的额外视觉结构，可负载主体的瞳术能力。
　　②.肌肉增生（可包含触须）-使用于不同场景，提升力量、防御属性，以及触须驾驭性。
　　「血犬」：血裔特质与某位血裔意识的介入，右臂可实现血裔猎犬的快速转变。
　　该特性若与突变特性相融合，可实现【血犬分离】。
　　以右臂为基础，可单独剥离出一只血裔猎犬单独作战，血犬的等级等同于血裔意识。
　　*新增特性-「金属转化（镒）」
　　右臂可通过啃食肉质获取用于‘金属转化’的能量，
　　在绝对无氧且压力固定的环境下，通过包裹、拆解、吸收稀有金属，将这些金属原子通过【菌株区域】消耗对应能量，即可转化出镒原子。
　　再通过菌株附带的金属模仿工艺，即可产出高纯度的镒金。
　　【独有特性（神话特质）】
　　「圣剑」
　　被动效果：右臂间血液红细胞以短剑形态呈现，能有效抵御试图入侵血液的为外来物质（尤其针对邪物）
　　主动效果：个体可消耗大量血能、同时取消掉被动效果，凝聚流淌于手臂内的圣血，根据意识状态构建出外用形式的【圣剑】。
　　圣剑祭出，必斩邪物。
　　若未能斩杀邪物而强行收回，会对主体造成巨量伤害。
　　*该特质会随着手臂品质共同提升
　　标语：≮诛邪戮魔，开天屠神≯
　　……
　　韩东这头，在自我恢复配合深海秘法的蕴养，右臂恢复到正常状态。
　　重新睁眼时。
　　自身已不在核心实验室，而是一处遍布线缆与显示器的大型圆顶房间。
　　同时，海伦小姐居然也在这里，保持着一种‘花苞裹体’的状态，满脸畏惧地盯着该房间内的另一个人。
　　一位将帅脸缝合于面部的男人。
　　韩东在一秒内就适应了当前环境并确定面前男人的身份，接下来的谈话可能会影响到未来的根本走势。
　　同样也有一件事情能够确定。
　　面前这位亥博龙的CEO，曾经潘多拉的统治者正是一位【王】……而且，帅哥杰克所修的道路并非【镒矿体系】而是与韩东一样的【命运体系】。
　　“杰克先生，你好。”
　　“你叫尼古拉斯，对吧！真不错啊……我根本没想到，这么早就能达到目标。”
　　杰克看向自己手表上的日期而继续说着：
　　“毕竟，距离潘多拉彻底毁灭还有大概二十天……真不愧是来自于【S-01】的生命体，传闻被称作为异魔的你们平均水准要明显高于其它世界。
　　恭喜你通过帅哥比赛，从现在开始你就是仅次于我的第二帅哥！Whuuu！”
　　杰克兴奋地站上操纵台，跳起他比较擅长的霹雳舞。
　　一个潇洒的转身，食指指向韩东：
　　“待会儿你将跟随我离开潘多拉，前往一处很有趣的地方，我保证那里比你所在的【S-01】更加有趣，能过上无忧无虑地富裕生活，隐藏于你体内的欲望也能肆意发泄，不受管束。
　　如果你有需求的话，你的这位漂亮女朋友也能带上。”
　　在杰克眼里的海伦是一位倾国倾城的大美人，不过他本身不会受到「外在」影响，相比于美人，他更爱韩东身上的一项特质。
　　“你误会了，这位女士是我朋友的伴侣。
　　另外，我们还不打算这么早就前往……【黑塔】。”
　　黑塔这个词，韩东改为单独传音的方式，直达杰克大脑。
　　杰克的眼神猛然一变，立即向海伦扔去四枚特殊的机械装置，嗡！构建出一种完全隔绝外界的分离空间，将海伦单独隔开。
　　接下来的谈话只在他与韩东之间进行。
　　“嗯！？
　　你明明是【S-01】的生命，为什么知道黑塔？”
　　韩东直接拿出正式员工证件并露出一抹和善的笑容：
　　“杰克先生，我已经摸清楚你所谓的‘最终遗产’是什么意思。
　　既然【潘多拉魔盒】在我身上，我希望能进行一场公平公正的交易。”


第一千三百五十五章 交易
　　“公平公正？”
　　杰克用手指触摸着缝补于面部的俊脸，在心里慢慢接纳着‘异魔青年’的员工身份。
　　不过，杰克同样很震惊两者明明相差两个大等级，为何青年在他面前没有表现出半点压力，甚至还敢提出要求。
　　既然提前实现‘目标’，杰克心情还是比较好的，耽搁一点时间也没关系。
　　“说说看吧……我的‘最终遗产’是什么意思。”
　　同时，杰克由裤兜掏出一柄刻着亥博龙图章的左轮手枪，与其它浮夸的能量兵器完全不同，这是一柄最朴素的左轮枪。
　　六颗金属子弹装入其中。
　　咔~上膛并对准韩东的脑袋。
　　“如果你的描述有问题，这一枪就会崩掉你的脑袋。”
　　韩东直视着黑洞洞的枪口，心里很清楚这一枪能直接杀掉他，现如今掌握的一切手段在【王】面前都没有用……
　　即便如此，韩东的表情也没有半点慌张，开始进行着对应的陈述。
　　“肉糜菌株的作用，在于大量进食，从外界获取能量，属于「补能组件」。
　　金属菌株的作用，在于定向诱导金属原子的转化，推进镒金的形成，以及后续成品的定型与产出，属于「定向与包装组件」。
　　以上两种菌株应该很容易得到，根据档案以及员工日志的记载，研究所应该只花费了很小一部分精力在组件的研究上。
　　至于最核心，最关键的技术就在于「无生菌株」。
　　这才是你们结合数十年的镒矿研究，再通过镒矿赋予的【技术跳跃】，耗费大量人力物力培育出来的‘财宝’吧？
　　这东西的接纳适应、繁殖速度都是顶尖的，
　　只需通过适当的诱导作用，就能通过菌株将其它稀有金属原子转变成镒原子，此过程需要耗费巨额能量……有点类似于古代炼金术里所追求的‘贤者之石’。
　　只要能加装上两株组件，潘多拉魔盒就将实现，实现镒矿的无尽再生。
　　杰克先生早就预见潘多拉世界的灭亡，或者说，杰克先生在居于最顶点的世界，同样触及到黑塔里的某项职位，已不屑于手中的世界节点。
　　以毁灭世界为代价，制造出这份可用于镒矿再生的菌株。
　　这东西的价值要大于完全没有未来的大型世界。
　　这就是【最终遗产】，算一算也很划得来，毕竟潘多拉星球上的镒矿是有限的，而该项目一旦达成，你将手握无尽的镒矿资源。
　　如果我没猜错，杰克先生应该已在黑塔找到一条能以高价销售镒矿的商路。
　　换来的，不再是限于当前世界的无用货币，而是能在万千世界流通的命运积分。”
　　“牛逼啊，小伙子！”
　　杰克直接向韩东比出大拇指，不过左轮枪依旧锁定着韩东的脑袋。
　　“你这家伙有点东西，看来不只是简简单单的员工，还接触过一些深层的东西。
　　说吧，你想要的公平公正是什么？具体条件给我。”
　　“我对杰克先生的项目很感兴趣。
　　既然是以我为主体来生产镒矿，我希望最终收益能【3:7】分账。”
　　嘭！扣动扳机。
　　一棵古怪的子弹由韩东脸颊划过，击穿数十层钢筋混泥土，径直飞出潘多拉星球。
　　“哈哈！你还真敢开口……居然想要三七，怎么不说五五呢？
　　有机研究所以及整个亥博龙公司，都是我在负责，后续的销售与商路也是我借着权利与风险，独自搭建出来的……你只不过起到了一种融合效果。
　　居然想要和我【3:7】分账。
　　还有一点，我想不明白……为什么你认为我不会采取强制手段，例如强行奴役，化作一只没有思维能力的生产机器。
　　或是斩掉你的右臂，拿回去自行生产。”
　　刚刚因子弹划过，一滴冷汗贴着韩东脸颊流下。
　　不过表情还是一样的镇定自若，一脸微笑地回答：
　　“因为我即是魔盒，奴役、带走我的右臂或者其它手段将会破坏这一稳定的体系。
　　能压制「无生菌株」完全依靠我体内的一种伴生病毒以及我的意识操控，整套镒矿生产体系已与我融为一体……而且，杰克先生你的说法很有问题。
　　我开出【3:7】这个价格可是很有依据的。
　　无论你创建的研究所付出多大努力，到最后始终没能突破技术瓶颈而实现融合……而我做到了这一点。
　　只是考虑到杰克先生你提前准备好了销售渠道，我才开出这个价格……否则就像你所说的，直接对半分。”
　　韩东这种莫名的自信，让杰克也拿不定注意。
　　若强制奴役、斩断右臂或是一枪崩掉，导致菌株完全失控，甚至于彻底失活，这一切都将功亏一篑。
　　两人就这样对视整整十分钟。
　　杰克转手将左轮收回裤兜，摊了摊双手：
　　“行吧……暂时、目前、勉强接纳你的要求。不过，具体分成还要根据后续你生产出来的镒金质量来确定。
　　差不多的话，我们就走吧，已经没有待在这里的必要了。”
　　“等等，我的交易条件还没说完呢。”
　　此话一出，缝补在杰克面部的帅脸也有些皱褶。
　　韩东继续说着：“我需要办完这里的事情才能离开，大概需要等到世界完全崩塌……也就是二十天后。
　　期间，我还需要获得【亥博龙公司】的掌控权，也就是希望杰克先生能将最后这二十天的公司管理权让给我。
　　这是第二个要求。”
　　“你别说还有第三个。”杰克的话语中已能明显感觉到杀意。
　　“第三个并不是什么强制要求，如果可以的话，希望杰克先生能临时与我背后的势力联手，对抗外来者。”
　　杰克压制住怒意，摇晃着手指。
　　“NO，NO，NO~我知道你在想什么……只可惜，我已将即将毁灭的潘多拉完全卖给黑塔，我来这里之前已签订了不干涉条约。
　　这一点只能祝你们好运了。
　　你真的确定要等到事件结束，再跟我走吗？
　　若能现在离开，将规避掉所有风险，反正以你的水准也很难干预有【王级】存在的大型战役。
　　另外，我再偷偷告诉你一个消息。
　　黑塔似乎在针对【S-01】这件事上做足了准备，就算你们真的很厉害，想要活着离开这里也必将付出巨大代价。
　　给你十秒钟的考虑机会……跟我离开还是留在这里。”
　　10……
　　韩东根本不等对方倒数，直接给出答案：
　　“我选择留在这里。”
　　“OK！
　　亥博龙公司的权限会在五分钟内全部转移给你……虽然很想看看你们的表现，但这里实在太过危险，我就先离开了。”
　　杰克伸手戳了戳韩东胸前的员工号牌，“一定要活下来啊~员工韩东！”


第一千三百五十六章 开工
　　【黑塔-下层区】
　　正如韩东猜想的。
　　帅哥杰克在接触黑塔时，就完全对潘多拉丧失兴趣……连接并管理着万千世界的黑塔才是他真正的归属。
　　只是，这一次回归黑塔时，他的表情不怎么好看。
　　“没想到被一个刚开门的小子摆了一道~真是让人不爽啊……
　　不过，话说回来，刚开门的年轻人又有几个能像他这样完成【潘多拉魔盒】，甚至敢与我直谈条件。
　　而且很奇怪的是，他明明是【S-01】的生命，为何能与黑塔建立联系？
　　查一查他的底细吧。”
　　帅哥杰克在黑塔内已是「高级员工」，借用着他这颗适合做生意的头脑，已捞得不少钱。
　　来到就近的办事处，只需支付一笔小费，根据员工编号就能查到明面上的基本信息。
　　“嗯？定位是人类，而不是异魔吗？
　　奇怪，【S-01】世界里的异魔不是将人类彻底奴役，当作底层奴仆在使用，怎么会给他们自由发展的机会……难道说有什么隐情？
　　除开正式员工身份外，同时还是【搏击俱乐部】的成员吗？疯子吗？难怪能与我平静交谈。”
　　就在这时，一只手肥厚的手掌搭在杰克的肩膀上，伴随着而来还有一股极其危险的怨念。
　　“小老弟，你查韩东的信息做什么？”
　　“嗯？”
　　杰克一脸不爽地转过身，发现一只没有脑袋而满身横肉的壮汉正站在身后，身旁还跟着一只看上去很能打的骷髅。
　　等级层面，三者相同。
　　不过这里是黑塔办事处，不允许闹事。
　　“干嘛？我查员工的信息与你们有什么关系吗？”
　　无首伸手指向资料上的人物头像，从长毛的脖颈出发出一阵阵幽怨声音：
　　“韩东是我们俱乐部的人，同时也是我的好友……如果他有什么得罪你的地方，还希望能手下留情。
　　否则，要是让我们知道他出了什么事，并且与你有关系。
　　俱乐部将对你展开全面追杀。”
　　杰克挠了挠缝补于面部的帅脸，使其露出一种很和善的笑容，“哦！原来两位是搏击俱乐部的朋友啊。
　　放心，韩东这位年轻人与我没有恩怨。
　　而且，我们还是生意上的伙伴！”
　　“生意？”无首好奇的同时也想起一件事情，“话说，韩东这小子，目前不应该在【S-01】世界里忙着应对黑塔找上的麻烦吗？”
　　“并不是哦。
　　看来你对于这位小兄弟的情况还不是很了解啊，具体情况大概是这样的……”
　　随着杰克将世界剥离的事情详细述说一番后，无首满身的肥肉挤在一起，愤怒与怨念交织在一起，脖颈间的黑毛全部竖起。
　　“黑塔居然这样玩。”
　　杰克摊了摊手，“没错，我也是警告过这小子，让他和我回来一起做生意……哪知道他执意要留在那里。
　　黑塔这次玩得有点凶，显然是想给那群异魔一个警告，死亡率开始相当高呀。
　　哎~我也很是担心他的。
　　如果他真能活着回来，麻烦让他及时联系我。”
　　……
　　视野回到亥博龙总公司内。
　　呼！
　　盯着通过单人规格的空间撕裂装置，离开潘多拉世界的【帅哥杰克】，韩东总算能舒缓一口气。
　　“与无首大哥一个级别，也是下位旧王……只是压力截然不同。
　　幸好绷住了，不然这场交易很难谈下来。
　　本来还想详细问问世界核心的问题，但杰克的忍耐已达最高限度，就怕一发子弹直接给我秒了。”
　　已很久没有过这么大的压力，刚才的谈话，韩东真是将自己的性命都拿出来做赌注，整个交谈过程直接影响到世界格局。
　　“结果算是不错。
　　先不说赚钱的事情……至少杰克不会干预整场战局，我也获得了亥博龙公司的直接管理权。
　　就算没机会询问世界核心，借助对于亥博龙公司的掌控权，也一定能查到相关情报。”
　　就在这时。
　　轰！一阵巨响下端传来。
　　数米厚度的钢铁地面被一种黑色指甲强行撕开，顶着一头数据线的格林来到这里。
　　在他身后还跟着邓普斯小哥，以及负责引路的机器人小黄。
　　传说级别的黑刀已提在格林手中，正准备大杀四方。
　　同时值得注意的是，在格林腰间还挂着一连串头颅……正是他在帅哥比赛期间，斩杀的其它参赛者。
　　“嗯？怎么就你们两个……那个叫什么【帅哥杰克】的家伙在哪呢？”
　　“事情已经搞定，杰克已经离开世界，亥博龙公司的所有权全部归我所有。”
　　格林一听，满脸失望，“哎，真没意思……话说，这个叫杰克的家伙是什么级别的？”
　　“王者，应该是下位王者。”
　　“下位吗……”格林摸了摸下巴，“如果动用体内的全部底牌，应该能勉强一战……不过，这里是他的地盘，战败与死亡的风险会很高。
　　嗯~尼古拉斯，不错不错！”
　　格林虽疯狂，但在绝对的等级压制面前，他还是有一丝理性存在的。
　　机器人小黄则是一副极度兴奋的模样在这里打转，在它的机械脑袋里，杰克是一位不折不扣的独裁者、暴君……而这样的家伙竟愿意主动转让公司股权，并且离开。
　　就在小黄想要问韩东是如何做到的。
　　韩东的一只手先搭到它的机械脑袋上。
　　“小黄，你对亥博龙的熟悉程度必然远高于我，依照原本的计划，对于公司的整体操控由你来负责吧。
　　现在开始，你就是【总工程师】。”
　　“好啊！”小黄高兴地手舞足蹈，兴奋的声音从扬声器间传出：“我们能通过亥博龙公司的最高网络权限，逆向追踪害死小粉的幕后主使。”
　　“找到「世界网络」的控制者只是其中一件事，想要击溃对方，光靠我们还不够。
　　另外有几件事希望小黄你能在短期内达成。
　　第一，我想利用星球上的残存势力组建出一支不怕死的军队，徘徊于公司底层的【金属丧尸】就是很好的样本。
　　现在需要你通过广播、能源吸引等等方式，让潘多拉星球上的‘肉团’向亥博龙公司靠来，最好是能恢复星球的车站系统。
　　同时，全面释放有机研究所的感染细菌，让他们溢满公司的全部区域。”
　　小黄一脸不解的问：“金属丧尸虽不怕死，但同样不可控……有什么用吗？”
　　“应该可控了……造成这一系列病变的核心菌株就在我体内，结合我的精神能力，能得到一支很强的军队。”
　　“菌株！难怪杰克会离开公司……还有别的事情吗，尼古拉斯老板？”小黄对于韩东的称呼已彻底改变。
　　“第二，提取公司数据库内，关于世界核心的资料。
　　但凡有一丝相关的信息，记得全部整理出来。
　　第三，全面恢复亥博龙军工车间的生产线，我能提供高纯度的镒金……既然要打造军队，那质量上必须得过得去。”


第一千三百五十七章 迁徙
　　根据大魔团长制定的作战计划，半数以上的伦敦战力将会出城。
　　四名王级战力中，【死神-艾利克斯】与【地狱君主-马龙】也将长时间脱离伦敦，同时还携带着远征军作为战斗主力的第一兵团与第二兵团。
　　不过，这项计划还有一个强制要求。
　　城外活动需要做到隐秘，禁止大规模的行军活动。
　　需要通过某种手段将大部队隐匿起来……这里用到的手段，正是来自于马龙的便携式空间-「焦土地狱」。
　　马龙相较于其它几位团长，属于真正意义上的【王】，不单实力达到王级，同时还拥有着自己的王位。
　　大型世界-【地狱】。
　　马龙花费数十年的时间，通过君王考核而夺得无比珍惜的七王位之一。
　　同时，也得到来自于地狱的最高待遇-十八层结构的地狱，区域面积最大、且作为地狱基质的【焦土地狱】由马龙一手掌管。
　　作为这片区域的君王，同时也是地狱最大股东之一。
　　利用权限，以及他在君王考核中获得的空间型命运道具-「无间魔罐」，可将焦土地狱的泥土填装于魔罐间，形成一片便携式的地狱空间。
　　起初，马龙的想法很简单。
　　通过魔罐制造出可携带的焦土地狱，带回圣城……好让自己的地狱骑士团能在真实的地狱环境中进行训练，更便于恶魔属性的融合以及地狱魔法的掌控。
　　现如今。
　　一半以上的远征军都容纳于「无间魔罐」，绝对隐蔽。
　　虽地狱环境有些恶劣，但骑士团的身体素质，待个十天半个月绝对没问题。
　　装着地狱焦土的瓶罐挂于马龙腰间。
　　本尊乘骑着一匹真正的地狱战马，马蹄会沿途留下火焰蹄印，战马整体也加装着一层炙热装甲，体格要比普通马匹大上一倍。
　　仅有艾利克斯跟在身旁。
　　两位王级战力就这么大摇大摆走在潘多拉的地下世界，当然，气息还是需要压制的……只要没人主动招惹，看上去就像两位普普通通的「宝藏猎人」。
　　“艾利克斯，你说为什么异魔会答应大魔提出的计划。
　　这项计划明明对我们更加有利，而异魔方将作为计划风险的主要承担者，搞不好整座伦敦城以及对应的王级地契都将损失。
　　什么时候，异魔变得这么好说话了？”
　　黑暗斗篷内传出艾利克斯的低沉声音：
　　“这毕竟是眼前能想到的最佳计划……自伦敦城遭到世界剥离，被传送到这颗即将崩塌的世界，就注定着这场战役需要付出巨大代价。
　　代价是什么，需要我们自行选择。
　　或许是伦敦城的那位亲母想通了。
　　也或许存在一些其它因素。”
　　“尼古拉斯？”马龙念出让两人都深感疑惑的名字。
　　韩东带来的惊喜实在太多，甚至有些过头……即便两人很清楚韩东体内混有异魔属性，在大远征期间可能会带来便利，但实在没想到远远不止‘便利’这么简单。
　　艾利克斯继续以低沉声音说着：
　　“尼古拉斯的表现甚至已超过你我二人，拿出点干劲吧，马龙……”
　　马龙连忙抬起自己的肱二头肌，同时从后背长出一条深红的恶魔手臂，一把搂住艾利克斯的肩膀，大大咧咧地说着：
　　“最终决战还不是要依靠我们，王级间的对战才是这场战役的决胜关键。
　　而且，我们现在不是准备去办正事吗？怎么可能所有风头都让这小子给抢走了。”
　　两人正沿着地下世界较为隐秘的公路或小径前行。
　　‘前行的方向’对应着，通过调查情报推算出来的敌军主城-【马可姆斯】。
　　不过，两人前进的速度控制在‘中低速’。
　　依照计划，他们抵达马可姆斯城的那一刻，正好是伦敦城被强磁场耗尽能量的时候。
　　虽然两人的行动相对隐秘，期间也会遭遇不少盘踞于地下世界的疯子、飞车党的袭击。
　　只是每次均会以一种诡异的结局收场。
　　无论是成群结队的步行拦截，或是驾驶改装战车追杀。
　　最终结果都是疯子们在距离两人一定距离时，全部停在原地，一动不动。
　　高速行驶的车辆也将强制刹停，亦或是失控撞向一侧的垃圾堆。
　　现场会陷入长时间的死寂，直至两人骑马离开……等到其他疯子上前查看时，会发现这些立在原地不动的疯子已全身僵直，像似死了好几天的模样。
　　就在，两人于地下世界前行的第八天。
　　早已废弃的地下广播却突然接通，传出一段舒缓的纯音乐。
　　仔细聆听将会发现，在这段纯音乐间还夹杂着一种很细微的笑声，具备着一种精神入侵的效果。
　　这种程度对马龙两人自然不管用，但对于盘踞于地下世界的疯子却十分起效。
　　成群结队在各自营地里狂舞、进食、乱敲金属的疯子全部停止手里的动作，像似在精神层面遭到入侵，亦或是产生了某种共鸣。
　　夹杂在音乐里的笑声似乎向他们的大脑传达着某种信息。
　　音乐结束时。
　　一场有史以来从未有过的「迁徙运动」在地下世界拉开帷幕。
　　散居于星球不同区域的疯子，开始分批次向着某方向前行。
　　“这些疯狂的土著似乎受到一种大范围的精神入侵，难道是敌方的手段？不对啊……他们前往的方向并不是【马可姆斯城】。”
　　艾利克斯认真分析后给出回答：“应该不是敌方的手段。
　　根据之前的调查情报，敌方已掌握「世界网络」，让大量土著成为他们的眼线，没必要将这群散落在世界各地的土著聚集在一起，这样的聚集会让他们的监视范围大大减少。”
　　“那是谁的手段？”
　　……
　　亥博龙公司内。
　　机器人小黄用它的摄像头眼睛认真注视着【星球雷达】，雷达面板上，象征着‘疯子’的密集小点正在批量活动，逐步向着亥博龙公司靠近。
　　“哇！真的成功了！尼古拉斯老板，你是怎么做到的？
　　我根本无法理解其中的原理，为什么你的笑声明明是通过电流信号传出去的，为什么能起到强制命令的作用？”
　　“不是强制命令，只是一种精神共鸣。
　　这要多亏你的小粉朋友……在第一次遇见他时，我就确定能通过‘笑声’与潘多拉世界里的疯子产生共鸣，传达一些简单的、引导性的信息。
　　距离地契能量的耗尽还剩五天，应该来得及。”


第一千三百五十八章 王级的行动
　　【马可姆斯】
　　母体，作为系统核心，维系着「世界网络」。
　　她通过遍布于世界的网络接口，对一些不知情而接入网络‘肉团’、‘机械’进行控制，以它们作为「眼线」来掌握世界的整体情况，
　　甚至还将一些控制者组织起来，绑架一些落单的疯子与机器人，强制接入世界网络来增加眼线的数量。
　　同样的。
　　母体也在第一时间，注意到发生于全星球范围的异常迁徙。
　　就连遭到母体程序植入的疯子也同样受到影响，纷纷向着【亥博龙】聚拢而去。
　　这样的统一聚拢，会使得母体丧失对潘多拉的监控权。
　　母体当然也是将引起迁徙的音频完美拷贝下来。
　　这里需要注意的是，音频的‘拷贝’需要不经过任何转换手段，通过砍下疯子的头颅，从大脑内直接获取音频相关的记忆。
　　若试图将音频通过电流信号进行转化，隐藏于音频里的【笑声】将会丢失。
　　『「世界迁移」问题分析中……
　　音律因素已排除，平缓舒适的音乐仅仅起到一个隐蔽作用。
　　真正诱导世界迁移的原因，在于音频信息里无法进行‘二次转换’的笑声。
　　目前尚未检测到‘笑声’具备任何引导性的信息或是暗码，无法解析笑声对于土著大脑的影响机理。
　　这到底是异魔的手段，还是本地土著的手段？』
　　综合目前情报进行分析，母体更偏向于是本地人暗中搞事。
　　毕竟，异魔们才刚来潘多拉没几天，对星球的调查仅有一次而已……绝不可能这么快就掌握疯子的特性，甚至全面接管曾经的第一公司-【亥博龙】。
　　再说，她也派遣了一批不弱的队伍前往亥博龙公司，现在却音信全无。
　　相关资料整理完毕，由四位王者进行讨论。
　　……
　　铁匠三世，盯着平面投影上密集的人员迁徙图样。
　　“这样数量的疯子一旦被聚集起来，装配上象征潘多拉最高科技的军火兵器，将成为一股不可忽视的兵力。
　　目前暂不知道本地土著的具体想法。
　　我建议由神话体带队，派遣一支特使小队前往亥博龙公司，与控制该公司的土著进行交涉。
　　如果他们偏向于黑塔，必会与我们结盟，我们将额外拥有一支土著兵力。
　　当然，还得考虑另一种可能性……”
　　铁匠说到这里时。
　　邻座，头上插着长刀以绷带缠着隐私部位的小姐姐-斩皇·流明正宗，立即附上一句：
　　“倘若亥博龙背后已被异魔完全操控，一名神话体必然不够。
　　既然暂时没有两位‘问题青年’的信息……亥博龙的事情交给我来做吧。
　　毕竟是潘多拉的第一公司而且涉及到影响世界格局的迁徙事件，值得我亲自出动。
　　若背后对应的是一位隐藏在这里的高等土著，我以王的身份前去交涉，成功率也会提高许多。
　　若背后对应的是异魔，将由我一手斩杀。
　　我的信息就算暴露出去，对大局的影响也是最小的。”
　　斩皇提出这项意见时。
　　黑龙老者点头表示肯定，世界迁移事关重大，搞不好可能会影响到整体局势。
　　在已经意外损失掉一位神话体的情况下，这种事情交给【隐匿】、【自保】且【杀敌高效】的斩皇去办，再好不过。
　　哪怕因很小的概率遭遇对方的王者，凭借着斩皇的能力也必然能逃脱。
　　铁匠三世稍有些顾虑，但最终还是答应下来。
　　母体则通过详细运算，给出63%这一项数据数值，表示赞同，同时以系统化的声音询问：
　　“需要我来为你安排最合适的小队成员，还是由你自己选人？”
　　斩皇同时摇晃着手指：
　　“这件事由我独自处理。
　　正好能借着世界迁移之便，混入亥博龙公司，轻松便能查明幕后的主导者。
　　我会根据具体情况，选择最优的办法~
　　另外，我会赶在总攻前夕返回马可姆斯，等我的消息吧。”
　　嗡！
　　以掌为剑，斩破空间……斩皇消失于会议室。
　　铁匠三世在这时给出一个提议：
　　“母体，能否建立一条由马可姆斯通往亥博龙公司外围地带的稳定传送装置，作为额外的逃生通道。
　　有极其微小的可能，亥博龙可能存在着一位王级，并且在属性层面克制斩皇。
　　我们要避免这种微小概率事情的发生。”
　　“嗯，我会利用世界网络在一日内完成建造。
　　同时，会有一串特殊程序在暗中监视斩皇及亥博龙周边的情况，一旦发生紧急情况，我会亲自过去的。
　　不过【亥博龙】只是次要事件。
　　还请你们两位全力投入‘行军计划’。
　　最多不过六日，异魔的地契能量将全部耗尽……届时，我们将对异魔发起全面总攻，借着地理层面的绝对优势，以及我们各自的特殊手段将异魔一举歼灭。”
　　“铸造工程将在两日内完工，一切就绪，只需等斩皇带回亥博龙的信息，即可全军出发。”
　　……
　　视野切换
　　【亥博龙】-军火研究所。
　　韩东目前以老总的身份负责镒矿提供并参与兵器的设计、开发以及测试。
　　为限制住格林，避免他感觉无聊而外出搞事，韩东通过‘两重手段’让格林自愿留在这里。
　　一是让格林担任兵器测试官，刚设计出来的兵器，都将以格林的肉体进行开火测试。
　　这些容纳着镒金超现实兵器被制造出来后，将对格林进行正面射击……感受着不属于异魔的外来能量射穿肉体，这样的过程让格林爽得不行。
　　而且，韩东进一步尝试将异魔的主要特性「污染」与兵器相结合。
　　选用材料-来自于「海伦小姐」，可做到无限生长的植物触须。
　　「触须子弹」配上合适的弹夹体系，能在不影响枪械本质的情况下，射出缠绕着植物触须的污染子弹。
　　对于非异魔种类的个体有奇效。
　　另外，韩东还向格林说明了「世界迁徙」带来的问题。
　　这种覆盖全球的迁徙，必然会引起敌军的注意。
　　而且，之前由【帅哥杰克】设定的比赛中有不少敌方小队全体阵亡，大概率会有神话体率领的敌军队伍前来调查情况。
　　一听到有神话体，格林自然就来劲了。
　　当然。
　　韩东本身也亥博龙公司周边部下密集的乌鸦眼线，并在公司各入口都设下全新的检测设备。


第一千三百五十九章 不祥的预感
　　亥博龙公司的外环层、底层以及中层部分区域，已全部腾出用于接纳「世界迁移者」。
　　这些区域已被统一称作为【丧尸工厂】。
　　一套详细、稳定、可控的管控方式已运用于这些区域，基本流程如下：
　　由世界各地来到亥博龙的疯子，靠近公司周边五公里时，就将受到「金属孢子」的侵蚀感染，一部分最低端的疯子会直接转变为「金属丧尸」。
　　对于身体状况不错的疯子，或许能抵御外围密度不高的金属孢子，顺利进入公司的底层建筑（仓库、车站、基础车间等等）。
　　在这里将感染上浓度更高的增生菌体，化作异变性更高且形态多样的丧尸。
　　极个别部落领袖或是组织首领，本身具备着镒矿增幅的疯子，若能继续深入，找到公司的有机研究所或接触到中层核心区。
　　他们将有机会感染纯度极高的次代或初代菌种，发生更深度的异变。
　　无论如何，被转变成金属丧尸的疯子都将经历一个过程。
　　【疯笑洗礼】
　　亥博龙公司随时随刻都在播放着一套韩东通过生物学手段制造出的‘喉管留声机’，无间断播放着韩东提前留好的笑声。
　　「疯笑病毒」将通过共鸣作用完全扎根于他们的大脑，清除掉一切杂质……就像电脑病毒在入侵系统盘后，直接将电脑格式化。
　　其中清除掉的杂质也包括受到世界网络植入的程序，化作受韩东操控的行尸走肉。
　　格式化后。
　　他们将被送往军火车间，依据他们的体型、特性、强度来装配合适的镒矿兵器。
　　车间流水线时刻都保持着最大的运转效率。
　　通过稳定性检测后。
　　这些成品的金属丧尸，不会被保留于公司内部，毕竟公司空间有限，还要接纳从世界各地迁徙而来的疯子。
　　因此，成品将作为商品‘打包输出’。
　　批量前往亥博龙的地下车站，前往距离伦敦城最近的外围车站，于暗中待命。
　　……一切在总工程师-小黄的监控下，有条不紊的进行着。
　　但随着时间的推移，韩东却隐隐嗅到一种不太对劲的气息。
　　“为什么对方的调查小队还没到来……我设在外围的上百只乌鸦均没有情报回馈，这些由我制造的死亡乌鸦也共享着1%的【魔眼】，大部分伪装都能识别出来。
　　这种冥冥中的不安感是怎么回事？”
　　“有什么好想的，如果真有强者入侵，正面杀掉他们不就行了吗？”
　　格林完全不在意地坐在一侧，手里抓着一柄能量手枪，正在尝试以不同子弹爆自己的头。
　　或贴在太阳穴射击，或顶着口腔上颚射击，似乎对能量子弹贯穿脑袋的刺激感有些着迷。
　　韩东越想越不对劲，立马与某人建立意识连接。
　　『邓普斯，你在做什么？』
　　谁知，意识刚一接通，对面立即传来一阵来自于雌性的暧昧喘息声。
　　『工作。』
　　『这里可能需要你的帮忙，带着海伦小姐一起来军火车间。
　　帮我看管车间以及格林，主要是后者……相信你应该有办法的。』
　　『你呢？』
　　『总感觉不太对劲，我去一趟公司下层区，亲自检查一番，如果没什么问题会在半小时内赶回来。』
　　『行吧，不过格林我不一定能控制，如果他有什么异动我会第一时间通知你。』
　　『嗯，保持联络。』
　　韩东这头通完话，立即转向一旁正在自我爆头的格林，“格林老哥，下层区的丧尸制造出了点问题，我得过去看看，最多半小时。
　　麻烦你看好军火车间。”
　　韩东刚一说完。
　　唰！
　　格林转身给出一指，命中韩东的肩窝。
　　一道深不见底孔洞被戳了出来……没有任何血液流出，仔细看上去会发现孔洞内壁属于一种触须与岩石的结合。
　　“去吧……如果有什么危险，就算感知封闭我也能通过深渊与你取得联系。
　　如果感觉自己要死了，就用手指在‘洞’内钻一钻，我会立即回应的。”
　　看似疯狂的格林，实际对眼前的情况了若指掌。
　　他很清楚这样的大规模迁徙会引来什么，所以才甘愿留在公司里。
　　也清楚韩东这一趟下去有一定可能会有遭遇强大的入侵者。
　　“好。”
　　待到邓普斯带着满脸爱意的海伦小姐前来接班。
　　韩东呈上神父赠予自己的黑色雨伞，以伪装形象前往底层区，全程借着雨伞的效果与黑暗融为一体。
　　受到疯笑支配的丧尸对于黑暗间的韩东没有任何反应。
　　每前往一个区域便以魔眼进行全方位的扫描，同时也在右臂表面构建出十余道血犬的鼻孔结构，好让伯爵也帮忙。
　　接连检查了三个大型区域均没有任何发现，丧尸的生产流程也完全正常。
　　伯爵的抱怨声也随即传来：
　　“尼古拉斯，既然在外面设有乌鸦眼线，公司内部的检测装置也全部开启。
　　就算对方小队真的有本事，成功避开乌鸦而偷偷溜进公司，也必然会不了解情况而与丧尸发生冲突。
　　距离伦敦地契耗尽只剩五天，如果我是对方的领袖，肯定在忙着备战。
　　毕竟，攻下伦敦城才是真正关键，这群等级不够的土著也掀不起什么大浪。”
　　即便伯爵说得有些道理，韩东也根本不听。
　　他相信着自己的直觉，存在于心间的不安感必须完全排除，尤其是在如此重要的关头。
　　“还剩下【列车开发以及装配车间】以及【垃圾处理区】没有查看，如果确定没有问题就上去吧，耽搁不了多久。”
　　“既然你这么任性，本伯爵就陪你浪费点时间吧。”
　　撑着黑伞的韩东，来到负责列车生产间。
　　这里设有大量的环壁吊车以及好几节已停止开发的全新列车，大量新型的金属材料也堆积在车间内，视野并不太好。
　　由于这里仅有一个进出口，活动在这里的丧尸数量也相对稀少。
　　【魔眼·开】
　　韩东认真搜查每个角落时，伯爵也跟着衍生出狗头，嗅动着空气中流动的细小分子。
　　突然间。
　　一缕伯爵从未嗅到过的细微气体进入鼻腔，不属于金属、也不属于活物，像似某种布料的气味。
　　“尼……”
　　伯爵正要向韩东说明情况时。
　　嗡！
　　仅意识存在于体内的伯爵瞪大双眼，刚才有一种遭到真实斩击的直观感受。
　　甚至感觉自身意识正在一分为二。
　　即便死亡就在眼前，伯爵咬紧牙关奋力传达出两个字。
　　“快跑！”


第一千三百六十章 死亡与开端
　　伯爵根本无法理解眼前发生的情况。
　　他不明白，为什么以意识存在的自己，在嗅到异味的瞬间会被斩中了。
　　而且完全没有预兆，意识已被一分为二。
　　「意识斩」？还在踏进列车生产车间时已被锁定，或是有什么东西渗透进入韩东的意识空间？
　　伯爵想不明白，也没办法再继续思考。
　　意识正在变得淡薄，继续的思考能力正在丧失。
　　以用最后的力气想韩东发出警告后，眼前的一切都变得暗淡起来。
　　这是继被霍尔小姐以圣剑贯穿心脏、被韩东以乌鸦之神姿态湮灭肉体后，再一次来到死亡边缘……不过这一次似乎没有以前那么幸运，死亡已然降临。
　　笑脸树下。
　　伯爵的意识整体正在逐步化作血水。
　　表情既没有痛苦、也没有憎恨，反倒显得很释然。
　　在伯爵眼里，在第一次战败时就应该死掉，
　　能继续存活这么长的时间，
　　能跟随韩东见识不同类别的命运世界，见识新奇事物，接触、交流或是斩杀从未见过的异世界生命，
　　踏足更高的领域而与多位王者打过正面。
　　这在伯爵曾经还是一方领主时，是完全不敢想象的事情。
　　『多谢你了，尼古拉斯……』
　　这句话无法传达，随着伯爵最后一丝意识共同飘散。
　　死亡前，伯爵打算将意识体化作的最后血水来浇灌天赋树，或许能让韩东存活的机会增加1%。
　　嘀嗒！最后的头颅化作血水，伯爵的眼前已什么也不存在。
　　不过，在最后的血液滴落时，还伴随着一件物品共同落下。
　　因伯爵甘愿成为坐骑，韩东已将「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，完全交给伯爵。
　　其实，无论伯爵是否愿意成为坐骑，这东西韩东早在打算彻底赠予伯爵，无论是相性还是使用率都是伯爵最合适。
　　意识所化的血液没有如伯爵的意愿，流进树根而成为天赋树的养料。
　　而是受到冥血颅骨的吸引，
　　被吸入到丑陋、古怪而不属于当前世界的颅骨，沿着扭曲的眼孔、外凸的尖嘴以及巨大的鼻孔吸进内部。
　　一时间整颗颅骨都散发出血红光芒。
　　『为什么死亡后，我还能思考？』
　　伯爵本应淡去的意识又重新恢复，甚至又能重新思考。
　　眼前的黑暗也泛出一些红色小点，填补出全新的世界画面。
　　嗡！
　　再次睁眼时，已经不再位于韩东的意识空间里。
　　伯爵置身于一处极度恐怖的异世界，黑色大地遍布着密密麻麻的血管，数米到数百米不等的血晶岩石随处可见。
　　天空则如同烧开的血水，正在不断鼓泡，同时也不断有沸腾的血雨倾盆而下……
　　【血煞空间】
　　伯爵脑海里自动浮现出当地的名字。
　　就在这时。
　　沸腾的天空间某种巨物正在向外冒出，最终出现的竟然是一颗百米巨大的恐怖人头，双目呈血泡状不断地鼓胀与收缩。
　　“冥血之神！”
　　伯爵虽是第一次见，但却自发说出对方的‘伟大称谓’。
　　想要下跪时却发现这项行为无法进行，只因伯爵的姿态是一颗漂浮于空中的血球。
　　“异血之人，你之虔诚已被吾所承认。
　　肉身破灭、魂神斩尽，终结的死亡即将降临于。
　　不过，这同样是你的一次契机。
　　可借此机会摆脱掉异界血酿的束缚，吾将为你塑造全新的冥血之躯。
　　可愿意舍弃异界身份，归于吾等。”
　　“愿意！”
　　伯爵没有半点迟疑。
　　自他了解到血酿的弊端，就对于血神这样的手段嗤之以鼻，开始借着移动地契与其它异魔建立联系，试图能得到其它王者的接纳而摆脱掉血酿的束缚。
　　但自幼就在饮用的血酿已根深蒂固，甚至就是伯爵的一部分，根本无法移除。
　　现如今，一切走到尽头时，反而成为自身转变的契机。
　　“很好！既然你持有罗格霍瑞恩的颅骨。
　　完成冥血转变的你，将替代罗格霍瑞恩成为我的代言人之一。
　　如果你需要的话，吾愿意借助血煞大地的精华，切断你与原世界的一切联系，从此往后你将在这里重获新生，踏上全新的腥红旅程。”
　　“我还有事情没有做完，还有一个家伙需要我回去帮忙！
　　等我做完那边的事情，还完那家伙的人情，我将通过黑塔主动前往这里，为您服务。”
　　“嗯……毕竟与你关联的是【S-01】这个复杂而麻烦的世界，我也需要花费很大的代价才能切断期间的联系。
　　沐浴冥血，铸肉重生。”
　　象征着冥血之神的巨型头颅，由脖颈间倾泻出巨量鲜血，
　　洗涮、沉没、包裹着伯爵对应的血球，全新的躯体正在慢慢构造。
　　……
　　镜头切回（韩东）
　　伯爵临时前，顺利传出一阵警告。
　　韩东瞬间头皮发麻，寒毛倒立……能做到这一点的，绝不是神话体，而是本身已与世界规则相融合，肉体堪比世界的【王】。
　　没想到由亥博龙公司引发的世界迁徙，会直接引来一位王的关注。
　　而且没有带领任何部下。选择以潜伏的形式独自前来，本身属于隐蔽性与攻击性偏向于顶尖，最麻烦的一类。
　　在韩东踏进列车生产车间时，就已经踏足王的领域。
　　置身于领域里的一切物质，哪怕是包裹于肉身里的意识与灵魂都会遭到最直接的斩击。
　　逃跑已变成一个极难实现的选项。
　　「领域展开」
　　韩东在第一时间，借由【普罗米修斯】节点赋予的法老意志，尽最大可能撑开自己的领域……哪怕能在王级领域中撕开一条很小的口子，都能有一线生机。
　　足下已有一丝丝黑沙溢出，似乎真有机会。
　　就在这时。
　　嗡！刀光闪现。
　　韩东的意识立即产生一种【被斩】的直观感受……甚至于思维间已构想出身体一分为二，肢体乱飞的恐怖画面。
　　不过，与伯爵不同的是。
　　韩东仅产生出被斩的感受。
　　意识依旧保持着完整，并未被斩开……随即伸手摸向身体其他部位，也都全部正常，没有被斩杀。
　　同时。
　　象征着埃及文明的沙漠领域顺利展开，约有一米的宽度，给予韩东一丝喘息的机会。
　　“你的意识，我居然斩不开？”
　　一阵优雅的女性声音回荡于车间。
　　在韩东听见这等声音时，唰！耳膜以及耳蜗结构均被斩开，鲜血沿着耳孔不断流出。
　　视野中。
　　一名姿态怪异的王者已从列车前段慢慢走出。


第一千三百六十一章 斩皇
　　搏击俱乐部的无首老哥，
　　帮韩东进行康复训练西髓，
　　以及前不久刚遇见的亥博龙公司CEO-帅哥杰克，
　　甚至于地狱骑士团的马龙团长，均属于在异世界夺得王位的真王。
　　韩东均有过正面接触，甚至有一些还关系颇深。
　　当与这群王者正面交谈时，【无法对抗】这一词汇将在大脑间根深蒂固。
　　不同于成熟体与返祖体间，间隔着一道真理之门的差距。
　　也不同于返祖体与神话体间，间隔着更为遥远的神话绘卷。
　　王。
　　不单需要实力达标，还需与实力同样层次的对手竞争「王位」。
　　还需通过对应世界给予的王位考核，难度极高。
　　就算是天赋异禀、同阶间无敌的【十大原质】也不敢保证在神话后期都能顺利成王。
　　成王之人，绝对是亿万中之一的绝世天才。
　　光是抵抗着对方释放出来的领域，就让大脑里的能量快速消耗，消耗速度远超曾经对抗黄金圣使。
　　大脑监狱里收容者已全部接上触须，为将自身能量供给韩东，协助着领域的支撑。
　　位于【虚空实验室】内的玛丽缇丝虽满脸惊恐，动作显得十分慌张，但也尽可能供给空间能量，开始在体内构建着虚空导标。
　　车间内。
　　隐藏于暗中的【王】已慢慢走出。
　　姿态显露时。
　　对应的王之领域，以及其本身对应的王座也浮现而出。
　　偌大车间内，
　　每间隔半米，就有一柄武士刀‘浮出’。
　　不单是地面。
　　四周的墙面、摆放在车间内的货架、吊车以及列车组建，均有武士刀浮出。
　　这些武士刀并非完全通过领域构成，它们各自均有着来历，均来自于刀客之手，甚至有些刀客还属于不同世界。
　　不过，这些武士刀均有着一个共同特征，在刀身表面刻印着其原主人曾经犯下的罪孽，以数字记载着斩杀无辜生灵的数量。
　　晃眼看去，仿若有上万名刀客正在使用其毕生绝学，挥砍着手里的刀器。
　　被这等领域所覆盖的个体，无论置身何处都将被斩中。
　　受到物理斩击的伤害增加且一定程度无视护甲，造成真实伤害（增伤、破防的程度根据个体的罪孽来决定）。
　　同时，位于领域内的个体，还将无时无刻受到承受着来自于斩皇的「意斩」。
　　非同阶人员在「意斩」面前无从防御，意识体将被直接斩灭，瞬间死亡。就算是同为王者，也须无时无刻进行意识层面的招架。
　　在杀敌层面可以说是恐怖至极。
　　同时。
　　一道独特的王座也随着对方的本体显露，慢慢由地面升起。
　　由骨骼拼凑而成的王座-【刀形冢】
　　以一条满是砍痕、坚不可摧的暗金脊骨为椅背，
　　七条粗细不一的手臂骨骼连接在脊骨表面，左右展开，同时每只手臂均握着一柄「名刀」，大小风格，甚至于刀刃的形态均有不同。
　　这七条手臂来自于斩皇成长期间，击败的七名真正强敌。
　　现如今，成为刀下亡魂的同时，他们的肢体与名刀被制作成斩皇的王座。
　　脊骨所连接的座椅下端由无数骷髅头堆积而成，全都来自于被斩首的败者。
　　“这是……罪孽对应的王者吗？最麻烦的属性啊。”
　　韩东的视野既没有停留在领域上，也没有过多停留在王座上。
　　而是目不转睛地注视着由列车前端走出的‘女子’。
　　无首，一柄长刀由颈部插入、
　　身体较为隐私的部位、关节以及手掌均缠以绷带、
　　身体呈现出‘被斩’而分离的状态，
　　例如被斩开的细腰，上下间隔大约五公分，通过罪孽之力维系着整体性。
　　其余被斩开的部位还包括右大腿、右手腕、左手食指。
　　这些被斩的部位意义不明，
　　似乎是她曾经与强者决斗时留下的永久性创伤，对她本身有着极其重要的意义而被保留下来，
　　也有可能是她身负罪孽，需通过自我斩体的方式进行‘赎罪’。
　　【斩皇·流明正宗】
　　来自于【亚超级世界-罪界】，奉罪婴之命，参与本次事件。
　　……
　　“你的意识，我居然斩不开？”
　　斩皇没有脑袋，只能通过扭曲的姿态与弯折的手指，表现出震惊。
　　在韩东踏足车间的第一时间，她就已经识别出对方的等级-【开门】，同时还通过领域发现了属于伴生意识的伯爵。
　　（斩皇只在视频中看过韩东的外在形象，没有气息等其它特质信息。当前，见到韩东的黑暗伪装时，只是将他当作一位黑暗属性的异魔）
　　等级相差两个大段位，斩皇只是将躲在黑暗中，撑着黑伞的韩东当作是负责车间巡逻的斥候。
　　选择以「意斩」瞬间处决。
　　哪知道，对方体内的伴生意识虽然被直接秒杀。
　　但对方本体却不受伤害，同时还给斩皇带来极大的困惑。
　　没能斩杀的一回事。
　　最大问题在于，意识斩杀期间给予的反馈。
　　意斩穿透对方的肉体直击意识时，感受到有一层未知【灰色物质】包裹着意识体。
　　当斩皇想要切开这团物质时。
　　灰色物质立即构筑出一只扭曲、古老并刻印着未知文字的手臂，以「空手接白刃」的方式将意识斩击稳稳接住。
　　这让斩皇偏转着插在脖颈上的刀刃，很是疑惑。
　　在她的世界里，绝不可能有开门层次的罪者能挡住「意斩」。
　　同样也不可能有开门层次的弱者在她的王级领域里，撑开自身领域……这一瞬间，面前这位撑着黑伞的青年，竟让斩皇稍微有些感兴趣。
　　最终结果必是斩杀，稍微交流一下也无碍。
　　插在脖颈间的刀刃震颤，再次发出一种清雅的女性声音。
　　“你到底是怎么做到的？你的意识已有等同于神话体的水准……明明本体等级还只是开门，而且你开门的时间还不长。”
　　韩东听见声音时，连忙捂耳，生怕刚修复的耳蜗又被切得稀碎。
　　不过，这一次听见女子的声音时却完全没事，似乎对方有意进行交谈。
　　“因为……我的意识受到【世界节点】加持。”
　　这样的回答让斩皇更是疑惑，“你明明是S-01的异魔，为什么知道这些东西？要想获得世界节点，必须是命运旅者……异魔是绝对禁止进入命运空间，更不可能与黑塔接触。”
　　韩东连忙拿出黑塔员工证件，以应对帅哥杰克的方式试着与对方继续沟通，争取更过时间。
　　暗地里一边配合玛丽缇丝构建虚空阵法，一边悄悄伸手去触及肩窝位置，也就是由格林留下深渊孔洞的位置。
　　哪知道，手指刚要触碰肩膀时。
　　嗡！
　　『「不死者手臂」已被斩断，伤口受到不可抗拒的规则限制，现与主体分离……』


第一千三百六十二章 死亡赌局
　　“下注了！下注了！”
　　【S-01】破碎边境的某颗行星，人类视觉下，极为豪华赌场大楼内。
　　在一张立着【亥博龙（Hyperion）】标牌的赌桌前，突然吸引来众多赌客的注意，其中还包括着一位散发着浓郁疯狂气息与世界同岁的老者。
　　赌桌上。
　　最引人注意的是一枚颈部插刀、绷带裹体的精美棋子，无论是规格、精致程度以及上色品质都要优于其它棋子。
　　甚至于棋子还散发着一种「斩」的气息。
　　除此之外。
　　这里还摆放着象征着韩东的半灰半人类棋子、
　　象征格林的深渊棋子、
　　象征海伦小姐的拟态棋子
　　以及生有六根手指的邓普斯棋子。
　　类似于某种桌游的大型平面图在赌桌上完全展开，桌游板的不同分区表征着亥博龙公司的不同楼层与车间。
　　下注的方式有多种。
　　1.以整体进行下注，例如赌斩皇能将韩东等人全部歼灭，或韩东等人能利用某种手段逃离，甚至还可以将下注精确到韩东小队里会有几人死亡。
　　2.对个体进行下注。
　　若韩东小队最终将斩皇斩杀、逼退或是通过特殊手段全员逃脱，将依据个人贡献度来评判赌注的胜负。
　　赌博比例均由酒保装扮的神秘人根据客观信息给出。
　　“三张「王级地契（下位）」……压给尼古拉斯。”
　　身着灰色马甲的赌客在这样的局面下，依旧在韩东身上下注，毫不迟疑。
　　不过，当此人将筹码压在韩东的棋子面前时，负责赌局的酒保立即给予友好的提醒：
　　“请大家务必遵循赌局的规定，禁止以任何方式直接或间接影响游戏进程……一旦发现，将会没收保证金，并扣除200%的手续费。”
　　谁知，灰色赌客一脸微笑的回应：
　　“放心，即便尼古拉斯比较重要。
　　如果遇到这种局面就死掉，也不值得再继续投资下去……大不了再重来一次。我自然会遵守赌场的规则，更别说「老大」也在这里，我怎么会违规呢？”
　　……
　　当旧王们沉浸于赌局时，韩东正面临重生以来最贴近死亡的时刻。
　　啪！
　　枯槁的木乃伊手臂掉落在地。
　　彻底斩断。
　　左臂的分离，导致韩东在释放与死亡相关的魔法时，无论是效率、魔法等级或是威力等属性大幅度降低，借由法老意志生成的领域也极具减弱。
　　领域开始变得不稳定起来。
　　领域范围内筑起的小型金字塔、人面狮身像正在快速崩毁，领域的覆盖范围正在不断缩减。
　　眼看沙漠领域即将被刀域占领时……唰唰唰！
　　一根根高耸的灰质触须由沙粒间钻出，强行维系着领域效果。
　　盯着地上掉落的左臂，设想于韩东脑袋里的周旋、保全或是抵抗等想法被彻底推翻。
　　现如今仅思考着一个问题-如何活下来？
　　刀刃震颤，优雅的女性声音在车间内传开：
　　“除了你的脑袋有些古怪，但你身体却被我看得一清二楚……你刚刚是打算触碰肩膀位置的奇怪孔洞吗？
　　很古怪而奇特的结构，明明长在你的身上却深不见底，这应该属于异魔间的特殊通讯手段吧？
　　考虑到你存在着太多我所不知道的特性，谈话时间到此结束。”
　　“等等！”
　　韩东想要再多说一些的时候。
　　根本无法躲避、无法看破……即便韩东已提前利用右臂构建出超高密度的增生盾牌并配以圣剑进行招架，似乎与隔着一张纸没有多大区别。
　　唰！
　　纯度极高的斩击，
　　刀刃在切过韩东身体时，最开始的几秒甚至看不出变化。
　　用于招架的圣剑化作血水，
　　堆积而成的高低密肉盾由中间截断……
　　以及韩东的脑袋沿着平滑的脖颈切口，掉落在地。
　　没死。
　　这一剑的目的，只是让韩东身首分离。
　　看得出斩皇对于韩东的脑袋很感兴趣，一是因为刚才「意斩」无法生效，甚至被脑袋里的一团灰色物质给挡住。
　　二是因为斩皇本身也缺失脑袋，她对于脑袋有着一种特殊的执念。
　　似乎想要将韩东的脑袋带回去，也或许只是临时有些好奇，待会儿就会切开脑袋看看内部的结构。
　　啪！
　　脑袋落地的同时，无头的身体也顺势跪下。
　　斩皇正一步步走来。
　　“你的脑袋应该不完全属于你自己，否则绝不可能以开门状态抵挡住我的意念斩……如果你愿意说出其中的秘密，我可以考虑暂时保留你的头颅。
　　如果不愿意，我将亲自开颅查看。”
　　因被斩首，韩东的表情极度痛苦，像似没听见斩皇的话语，眼瞳间已布满血丝，眼珠子感觉都快要瞪出眼眶，甚至有好几颗牙齿都被自己咬碎。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　斩皇逐渐靠近的脚步声就如同死亡的钟声。
　　一柄类似于手术刀规格的短刀，由王座取下……这柄刀专用于暗杀与精密切割，有助于斩皇查看韩东的大脑结构。
　　脚步声停下、
　　短刀已悬于脑袋上端、
　　就在斩皇断定眼前的脑袋没有任何反抗能力，慢慢落下手中的刀刃时。
　　韩东的痛苦表情立即收敛，浮现于眼瞳间的血丝也快速淡去。
　　『玛丽缇丝！全力输出空间能量！』
　　一股璀璨星光在大脑间迸发而出。
　　跪伏在旁边的身体也同样显出星光斑点。
　　与左臂被斩断的情况不同，韩东预估到斩皇对‘脑袋’感兴趣，大概率会进行斩首……已提前将脑袋与躯干分离。
　　刚刚那一斩并没有造成伤害，只是脑袋与身体的自然分离而已。
　　同时。
　　跪地的身体还顺势抓住被斩断的「不死者手臂」。
　　【虚空转移】
　　即便在王者领域间受到极大的压制，空间被彻底封锁，虚空通道依旧能正常建立。
　　早在体内建成的「虚空阵法」全面驱动。
　　同时。
　　数以百计的触须由后脑长出，试图束缚住面前的斩皇。
　　唰！
　　曾经能轻易杀敌的灰色触须，在一瞬间就被全部斩断。
　　啪啦啪啦~一根根断裂的触须散落在地，化作满地污水，升起腾腾灰色烟雾。
　　韩东的脑袋，跪地的身体以及散落的右臂已消失不见。
　　“嗯？这都能逃……真有意思？”


第一千三百六十三章 一线生机
　　粘稠、阻碍，甚至有一种在泥潭间钻行的感觉。
　　韩东还是头一回进行如此困难的虚空传送，如果没有玛丽缇丝提供的空间亲和与能量支撑，虚空传送根本没法实现。
　　王级领域带来的环境影响超乎想象。
　　已不再是「现实干预」这么简单，
　　斩皇能在领域范围内，赋予独属于自身的体系规则……这才是真正的强悍之处。
　　“尼古拉斯，我的能量已经全部榨干……你一定要活下来。”
　　玛丽刚一说完，直接晕倒在虚空实验室内，这已是外出期间第二次耗光能量……玛丽缇丝本身也陷入绝对虚弱的状态，不知什么时候才能醒过来。
　　总公司东区-【3071号】义骸实验室（30层属于亥博龙公司的中层区，格林等人位于上层的军火研发所，相隔还有好几十层的距离）
　　嘀嗒嘀嗒~
　　一道如泥沼般粘稠、闪耀着星斑的传送口慢慢撕开，象征着虚空的黏液不断溢出，落于地面时迅速升华为星河状的气体。
　　脑袋、躯体以及斩断的左臂掉落而出。
　　剧痛！
　　刚才为分散斩皇的注意力而进行虚空转移，韩东一举释放出上百根触须……虽然仅仅限制了一秒钟，却借此完成虚空转移。
　　不过。
　　这些连接着中枢神经的触须被斩断，而且还是上百根一齐被斩断，直传灵魂的疼痛感让韩东差点在传输期间丧失意识。
　　【深度模仿-托古】
　　哐当哐当！
　　一根根铁链在体内蔓延、贯穿皮肉时，痛感才慢慢削弱并转化成一种快感。
　　“3071号，居然还只到这里……平时如果榨干玛丽的空间能量，随随便便传送十多公里！王级领域的限制也未免太夸张了。
　　赶紧，我必须前往最上层与大家汇合。
　　再被限制住，就真的死路一条。”
　　一根根铁链由颈部长出，将脑袋快速接回身体。
　　正在韩东打算全速逃离时。
　　被斩的感觉再度来袭，引得韩东体内的铁链不断颤动。就算现在的韩东呈现出大恶魔的姿态，同样不可能承受斩击，一次也不可能。
　　涟漪荡开。
　　一柄柄武士刀开始在实验室的地面浮现，来自于斩皇的领域已波及而至。
　　玛丽缇丝已晕厥，「虚空迁跃」无从实现。
　　『能逃得掉吗？不能！』
　　在大脑得出答案的一瞬间，韩东立即抬起唯一剩余的右臂，伸出食指，直戳肩窝……
　　唰！
　　眼看手指已贴在肩窝。
　　近乎绝望的斩击再次降临……啪塔啪塔！手指落地声。
　　食指被斩断的同时，其他手指也纷纷落地。
　　“这又是什么能力，竟能突破我的领域空间？”
　　斩皇的声音通过领域内所有武士刀的震颤而发出，韩东在听见这些声音时耳蜗再次遭到破坏。
　　事到如今，留给韩东的只有一个办法-【借神】。
　　已没有任何时间再去考虑借神的后果，再犹豫0.1s唯一剩余的右臂也将彻底斩断。
　　一根根与众不同的触须开始在韩东的眼瞳、口腔以及鼻孔间浮现……截然不同的灰色气息正不断从毛孔间溢出。
　　突然间，一阵异样的感觉袭来。
　　唰！血液飞溅。
　　并非被斩。
　　而是有一根染血的手指从伤口间长出。
　　这样的异变让「借神」暂时停止
　　仔细观察将会发现，当前发生的手指再生，与以前通过血液丝线缠绕的再生截然不同……首先生成一根婴孩的初生手指，再快速演变成熟。
　　很奇怪，韩东无法理解。
　　斩皇给予的每一次斩击都触及到「规则」层面。
　　甚至能将不死者手臂与韩东完全斩断联系……讲道理，被切去的手指也将无法恢复。
　　“这是！”
　　根本来不及多想，因为下一次的斩击即将袭来。
　　新生的手指一把插进肩窝！
　　已近乎撕裂喉管、震碎肺部的声音，嘶声大喊：
　　“格林！！！”
　　声音喊出的一瞬间，魔眼直视区域里，一道纵向斩击已然袭来……由斩皇亲自给予的斩击，甚至于领域内的所有武士刀都猛烈震颤，畏惧着这一次斩击。
　　这一斩必将撕开肉体、切断灵魂、斩灭意识。
　　嘎叽嘎叽~怪异的声音由深渊间传出。
　　绝望之际，一道极具扭曲的姿态身躯由肩窝挤出。
　　“我来了，尼古拉斯……”
　　由耳洞间拔出一柄正在嗞嗞作响的黑色长刀，
　　握紧刀柄时，
　　一根根疯狂蠕动的触须由手臂间长出，在空间以高频率摆动，全力甩出！
　　这一刻，时间发生极为短暂的静止，空间如同镜面般被彻底击破。
　　视觉镜头由【实验室】拉出【公司】，以一种斜向俯瞰的视角，看向亥博龙公司。
　　嗡！
　　一阵扇面刀闪，于公司中层区划过。
　　曾由顶级建材配合高端建筑技术，现有半数的支撑柱均被斩断……公司整体竟有一种要被‘拦腰斩断’的感觉
　　这一斩直接触发了亥博龙公司的特级防御系统。
　　轰隆隆！一层层设于外围地面的合金钢板拔地而起，
　　作为支撑与外层挡板将公司层层包裹与封闭，
　　一种以镒矿维系的‘超级磁场’也将公司笼罩在其中。
　　当前状态下，即便公司遭受核能的直接打击也不会出现太大问题，在能量耗尽前，坚不可摧。
　　【义骸实验室】
　　斩皇本尊已出现在中心，手里提着由王座取下的名刀之一……微微偏转着刀刃脑袋，再次对眼前发生的事情无法理解。
　　由她亲自挥出去的一斩，居然被另一位开门阶段的‘青年’给正面挡住。
　　“哇！好疼啊……好强的威力，不愧是王！哈哈哈，居然有这样的压迫感，让我的脊椎都在震颤，也太爽了吧~”
　　用于对拼的「莱尔小姐」插在地面，刃面被斩出五公分的深痕，一滴滴漆黑血液正沿着刀身不断滴落。
　　更可怕的还是格林这头。
　　为抵挡这一斩，虎口被完全撕裂。甚至于撕裂的开口沿着直达手肘处……一条连带着大拇指的肉条正在空中摇晃。
　　即便如此。
　　格林依旧将一副既兴奋又温柔的面庞转向身后的韩东。
　　“尼古拉斯，接下来交给我们……相信你能在短时间内想出对付王级的方法。”


第一千三百六十四章 新生
　　格林在言语间用到了‘我们’而非‘我’。
　　显然在面对【王】时，即便是格林这样的疯狂之刃同样有所顾虑……刚刚的单独挡刀，只是因为时间上来不及，真正对抗王者时必会唤出体内来自于混沌核心的神话存在。
　　这等血统、属性均顶尖的神话体……无限贴近于王，时间拖延是肯定能做到的。
　　想要击败，根本不可能。
　　就算血脉再如何优等、本身再如何特殊，神话体本身依旧欠缺这一种东西，绝不可能正面击溃真正的王。
　　正如格林所言，他能拖延一定的时间。
　　而韩东必须利用这些时间另想办法，否则自己一行人的最终结果依旧逃不过死亡。
　　“撑住，格林！我会在短时间内找到办法的。”
　　没有半点迟疑。
　　韩东一口咬起「不死者手臂」，转身离开实验室。
　　在向着顶层奔跑期间，韩东也利用一部分注意力，关注着右手全新长出的‘手指’-那一根在关键时刻，无视着斩皇给予的规则限制，通过特殊方式【再生】出来的手指。
　　这种瞬间形成婴儿手指的再生模式，效率比以前还要高30%。
　　『难道是死亡逼近时，某种潜能彻底激发，让我在一瞬间突破规则限制？』
　　韩东在心里问出这句话时。
　　一股很古怪的鲜血气味在空气间荡开。
　　不同于韩东曾经接触过的任何‘血’，这种味道相当清新，甚至可以说将腥味完全抹除，粘稠度也降到最低。
　　甘甜、清爽，保留着最原初的生命滋味。
　　同一时刻。
　　天赋树对应的意识空间内。
　　嘀嗒嘀嗒~竟由天空降下一种‘血珠状’的倾盆大雨，将包括天赋树以及周边土地在内的一切物质都给染红。
　　甚至还有一些血液渗进树干内部，落向真理深渊。
　　当大雨停歇时。
　　之前降下的血珠开始慢慢向着天赋树汇聚，于同时还吸收掉所有生长于树枝上的红果，最终形成一种孕育器官，吊挂于最粗壮的树枝上。
　　半透明的器官膜层间，肉眼可见一根根血丝连接着一团新生个体。
　　从胚胎到婴孩，并于短时间内超快速成长……
　　柔顺黑发、
　　裂至耳垂的红色大嘴、
　　以及伴生存在的锥形护目、
　　从婴孩到中年的整体过程仅花费三秒不到。
　　哗！
　　底端破裂。
　　羊水倾泻流出的同时，孕育体也跟着滑出……连接于个体腹部的脐带结构，如同吮吸肥肠般被成年个体一口吸进体内，营养补满。
　　伯爵归来！
　　形象虽没有太大的变化，本质却发生更变。
　　现如今，流淌于伯爵全身，构筑器脏与骨骼的是一种来自于超级世界-【恐怖黎明】的冥神之血。
　　曾与血酿相关的部分已完全舍去，不过「异魔特质」却保留了下来。
　　现在的伯爵可以说是，血裔与冥神的完美结合体。
　　“伯爵！你！”
　　正向上层奔跑的韩东不敢相信发生于意识空间里的事，毕竟之前已亲切感受到伯爵意识被斩灭，伴生意识的连接已彻底截断……只是还来不及祭奠而已。
　　同时，韩东也明白手指自愈的根本原因。
　　伯爵这一头也相当惊讶，“嗯？尼古拉斯……你跑掉了？”
　　“格林正在帮忙挡住斩皇，肯定挡不了多久。
　　我得立即前往最高层与小黄汇合，想要对付王级存在，必须利用好【亥博龙】。
　　来自于斩皇的领域影响范围还真宽，居然到这里还是受到限制……空间转移会消耗太多能量，建立的通道也有很大可能被斩开，会有卷进空间裂缝的危险。”
　　刚一说完，右臂传来一阵柔和的蠕动感。
　　这次无需韩东给予命令。
　　伯爵自愿成为坐骑，以全新的血犬姿态从右臂分离而出。
　　相较于以前错乱排列的牙齿，现已整齐排布。
　　构造犬身的触须也以一种很规则的形式进行组合与排布，流通于血管间的血液属于最纯正、最初始的冥血，带来的是一种前所未有的强劲动力。
　　一撮黑色狗鬃漂浮于背脊。
　　载着韩东的身体，化作一道超越音速的红光冲向顶层。
　　在顶层大厅与神情严峻的邓普斯正面撞上。
　　格林的突然消失以及亥博龙公司启用特级防御措施，种种现象表明在下面发生了相当恐怖的入侵事件。
　　邓普斯预估恐怕有多位神话体到来。
　　但韩东给出的信息却是：
　　“王级来了……邓普斯你赶紧跟我一同前往核心控制室，必须想出一个应对方案。
　　否则，我们所做的一切都将功亏一篑，而且有大概率会死在这里。”
　　“王级！！”邓普斯震惊的同时，看向韩东叼在口中的手臂，“尼古拉斯，你的手臂……”
　　“先不管这么多！跟我来。”
　　在邓普斯坐上血犬时，韩东跟着追问一句：
　　“海伦小姐呢……你们俩应该存在着意识连接吧？让她也跟着过来，否则一个人可能会有危险。”
　　“海伦她在格林消失时，也跟着过去帮忙了。
　　没事的……海伦的特殊性能派上用场，她的梦境中还藏匿着由神话体引领的势力，联合格林应该能拖延更长时间。”
　　“嗯，我当初选择海伦小姐一同行动的原因也是这个。
　　希望他们能撑久一点。”
　　邓普斯满脸震惊，“我实在无法理解，对方居然会派遣一位【王】来处理‘非主线事件’，而且距离伦敦地契的能量耗尽已没有多少时间。
　　发生于潘多拉的对抗事件在某种程度上维系着‘平衡’，【王】的数量应该是对等的。
　　【王】关系着这场战役胜利的根本，
　　像这样的单独行动需要承担巨大风险……如同控制亥博龙公司的不是我们，而是大魔团长，情况就完全不一样了。
　　对方还真敢赌啊。”
　　“既然事情已经发生，就只能想办法去解决。
　　正如邓普斯你说的……【王】是赢得伦敦游戏的最大筹码，既然对方的【王】先行暴露，我们也要抓住机会。
　　没能在第一时间杀掉我，就是他们最大的失误。
　　亥博龙曾是潘多拉世界的龙头公司，甚至进行过一段时间的独裁统治，背后对应着同为【王】的帅哥杰克。
　　公司内部必定设有针对同类王级的特殊设施。
　　就算因世界遗落，相关设施已停止运作，我这里也有足够的能量进行设备重启！”
　　紫色光芒闪烁，一块块镒金于右臂表面浮现而出……


第一千三百六十五章 限制性设备
　　轰！
　　冲刺状态下的血犬，一头就将控制室的大门撞开。
　　韩东正想要吩咐机器人小黄进行相关操作时，眼前的画面却让韩东将话语咽了回去。
　　小黄以「总工程师」权限，现与操控室结为一体。
　　箱型躯体的后背插孔间，插入着一根手臂粗细的主心线缆。
　　数十只源于操控间的机械手臂正在主界面编辑着极为复杂的「指令」。
　　一见尼古拉斯的到来，小黄身上的摄像头立即转过来，由扬声器间传出喜极而泣的声音：
　　“呜呜呜！老板，你没事就好！
　　发生在30层的破坏，仅仅一次就让公司进入到特殊戒备，经危险评估已达【王级水准】，目前我正在搜寻帅哥杰克留在公司里的应对措施。”
　　“找到了吗？”
　　“嗯……曾经亥博龙因独裁问题，遭受过多方强大势力的联合针对。
　　总公司花费巨资制造出三种用于针对【王】的特殊设施，一种为攻击型设备，另外两种为限制性设备。”
　　“还有三种！都能用吗？”
　　“攻击型设备「质子轨道炮」，属于一种外置设备，最小攻击距离也是就近的行星轨道，可将卫星级的物质瞬间湮灭，无法对公司内部使用。
　　限制型设备「风暴眼」同样为外置设备，无法对公司内的目标启用。
　　毕竟，以前的亥博龙有杰克其中拟坐镇，基本不可能有某一势力悄无声息地入侵到公司内部……为预防万一，仅在公司内留有一种限制设备。
　　不过，这项设备无论是效果还是威力，都不及上面两项设备。
　　因为会作用于公司内部，限制性也有不少，必须确保目标处在有效区域内。如果目标为王级，则必须位于设备覆盖的主要区域。
　　另外，想要长期维系该设备就必须不间断供给镒金作用高效燃料。”
　　“能量供应没问题，小黄，把这项设备的详细信息全都给我。”
　　“好……”
　　韩东在一分钟内将有效信息全部刻入大脑，眉头紧锁。
　　正如小黄所言。
　　使用条件太过苛刻，想要作用于斩皇，前提条件就必须将对方引向限制区域，位于比有机研究所还要隐秘的地下，很容易引起怀疑。
　　且不说斩皇本身会不会怀疑。
　　【牵引】就是一个大问题……格林与海伦，联合其背后对应的神话体，能拖延住时间就已经很不错，想要牵引就必须再添加筹码。
　　“能否牵引成功的关键，在于斩皇会有多少注意力放在我们身上。
　　最简单的方式就是【伤到她】。
　　被像我这样相差两个大等级的小辈所伤，自尊心将会激起一种极大的仇视感，注意力会完全偏向我，一定程度会忽视理性，让牵引的成功率大大提升。”
　　“伤到王级……尼古拉斯，你真不怕死吗？你刚刚已经正面接触过王，应该很清楚对方有多恐怖。”
　　“就是因为接触过，我才有这样的想法。
　　我身体的「拼接特性」配合伯爵赋予的全新血能，只要能将‘时间轴’控制得当，就能顺利接触到攻击范围内。”
　　“接下来呢？如何伤及对方……王的本身在规则层面已独立于世界以外。
　　想要伤到王级，就必须拿得出突破世界规则的手段。
　　一般的神话手段都还不够，必须是偏向于‘攻击’的极端手段，你有吗？”
　　面对邓普斯抛出的灵魂拷问，韩东却面不改色地点了点头。
　　“有……不过，需要邓普斯你要办一件事。
　　因为我不确定，到底能否撑到最后……需要邓普斯你拉我一手。”
　　“呼！行吧。”
　　邓普斯能看出韩东眼里的决心以及一种隐藏起来的‘疯狂’，正是这种疯狂趋势着韩东去进行近乎必死的计划。
　　韩东当即找来大量的肉食材料，一边疯狂进食一边通过右臂的特性，快速生产着高纯度镒金，直到数量足够装置的测试与启用。
　　同一时刻，邓普斯来到韩东的身侧，检测着左臂的断裂口。
　　将母亲赐予的「魔方」悬浮于伤口处仔细检查，试着将第六指钻进伤口……一种规则性的创面已被拓印在魔方间，属于一种极其复杂的规则封印。
　　“尼古拉斯，别动……我试着帮你接回左臂。”
　　“能行吗？”
　　“你的对手应该是一种偏向于「极端进攻」的王者，规则还不算特别复杂。而且，这一剑也不属于全力斩击，相当随意。
　　十分钟……五分钟应该能搞定。”
　　“差不多，只能希望格林他们能撑住了。”
　　……
　　正在韩东进行着相关的准备时。
　　一场压力极大的战斗已在中层区爆发。
　　格林虽在体内装载着一支相当恐怖的疯狂兵团，但兵团的最大限度仅神话范畴。
　　由于【伦敦游戏】的规则限制，原质带来的势力仅允许有一位神话体，其余均为返祖体。
　　面对斩皇。
　　返祖体一旦出现必备瞬秒，根本没有任何意义。
　　能帮忙的就只有一位来自于混沌中枢的神话体……之前在深渊间直接将灰色巨龙前面压制的疯狂存在。
　　【义骸实验室】
　　格林以一种半跪但膝盖并未触地的姿态，位于角落……手中的莱尔小姐已满是斩痕，通过指甲间透出的眼睛甚至泛着些许泪光。
　　不过，格林目前的处境还算安全。
　　在他面前站着一位「疯狂宴会」的保安队长，奉命协助格林参与伦敦游戏，当然其主要职责是确保格林的绝对安全……他本身也是一位看上去就充满安全感的【虫尊】。
　　所属种族为基数庞大-【夏盖虫族】。
　　【虫尊】-格达·阿鲁西亚
　　全身附有一种如同黑水晶般，有正十二面体小块构成的「外壳」，他可以说是「疯狂宴会」安保人员间最硬的存在。
　　八条附有盾鞘与利爪结构的多节手臂。
　　下巴缺失，一条冗长的舌头贴着下巴缺口，直垂在地。
　　舌头触及地面的部位附带有上亿条触须，可通过地面震感清晰感知周围的情况，同时还在舌头表面‘挂满’眼珠子，进一步提升动态视觉。
　　以上只是他的【拟人态】
　　他的真正本体无法容纳于实验室。
　　虫尊周围的区域会不断钻出黑色甲虫，啃食附近的武士刀……这种影响现实的神话领域大概能辐射两米的范围。
　　“虫叔，真的能行吗？
　　这女人在进攻层面的强度要比不少下位旧王都高吧……哈哈，真是刺激。”
　　“很勉强……如果我撑不住，格林你必须离开。”
　　眼看斩击即将到来时。
　　一阵花香味在空气间荡开，迫使斩皇暂时停下手中的动作。
　　嘎叽嘎叽~一条条极度恶心的触须于天花板上呈花状盛开。
　　紧跟着，一只头顶触须花环，身披白纱的女子降临于实验室。
　　在其肩窝处还印有一枚显眼的月亮印记。
　　领域叠加。
　　黑色虫子不断爬出的区域，还多出一种类似月球表面的凹坑结构。
　　神话领域的叠加让覆盖半径达到八米。
　　虫尊盯着女子的降临，紧绷的身体也放松了不少。
　　“月女·阿加莎……传说中的月兽。
　　幻梦境里的珍稀强者，这下稍微有点信心了。”虫尊盯着到来的盟友，垂在地面的舌头开始疯狂打圈，一种外放的疯狂如涟漪般荡开。


第一千三百六十六章 联合对抗
　　来自于幻梦境深处，女巫之家的长期定居者，以辅佐第六原质的身份参与伦敦游戏：【月女】阿加莎。
　　来自于混沌核心，疯狂宴会的保安队长，本次作为格林的保镖参与伦敦游戏：【虫尊】格达·阿鲁西亚
　　两者均达到神话后期，
　　各自对应的神话品质也罕见珍稀，在异魔世界属‘竞争关系’，通过自身的实力彰显、世界贡献来争夺极其罕见的王位资格。
　　这样的竞争关系已持续上百年。
　　当前，属于两者间为数不多的联手时刻。
　　虫尊格达通过挂满眼睛的舌头，注视着由顶部降下、脑袋呈菊花般盛开的女人，低声道：
　　“阿加莎……你的状态似乎比以前更好，形态也更为稳定。
　　应该是通过「梦境附身」的方式，作用于现任原质的身上，小姑娘的身体应该很好用吧？”
　　阿加莎完全没有想要与格达在这里闲谈的意思。
　　她采用一种名为「梦临」的方式直接附身于【第六原质-海伦】，状态的确比平时还要好，无论是触须控制、梦境操控都要更加精通，甚至还多出一种额外能力。
　　但是。
　　当她来到这里时，立即于大脑间产生出一种即将被斩、临近死亡的感觉，无论如何都无法摆脱。
　　由于异魔群体被命运之门绝对排斥，无法借由黑塔这个中转站与其它世界相接触。
　　阿加莎与其它大部分异魔一样，从未没有离开过自己世界。
　　这算是头一回接触来自于异世界的【王】。
　　盯着刀插颈部、身躯多部位被切开或缠绕着绷带的女人，让阿加莎相当不舒服。
　　『偏攻击性，可以说是极致攻击性的‘异世界王者’。
　　虽等级属于【下位】，如果将她放在下位旧王间进行对比，也绝对能排在中游位置……我与格达的神话虽已圆满且品质不凡，但想要与这样的存在相比，差别无法通过任何外物来弥补。
　　胜率极低，甚至根本不存在。』
　　想到这里，阿加莎立即联系到被她附身的海伦。
　　论及真正的重要性，作为原质海伦要比她更加重要……她的一部分职责是在伦敦游戏里争取利益，还有一部分则是确保海伦的安全。
　　『海伦，一旦我判定出【必死】的结局，我会以全力将你送离这里……相信格达也会做出相同的选择，让格林逃到足够安全的位置。
　　到时候，你一定要跟着格林共同逃回伦敦。』
　　『阿加莎老师，尽可能多撑一会……或许会有办法。』
　　『如果还有一位原质在这里，并带上一位神话体，或许会有办法。
　　难道你将希望寄托于两位属于人类方的家伙身上？面对这样的王，他们能不死已是极限。』
　　与格林在疯狂间的地位不同，海伦虽是原质，但她无法对神话体发号施令。
　　与海伦的交流暂时结束。
　　「月隐」
　　月女·阿加莎结合神话体系，凭借领域所施展的独特招数。
　　带来的效果是，本尊位于幻梦境的【月镜】，通过月镜折射将阿加莎的真实影像投向现实，同时她的能力也能影响到现实。
　　近乎于无敌的招数。
　　不过，月隐状态下的能力效果会被削弱，尤其是攻击能力。
　　“格达，我会通过「月之秘法」与「梦语」对你进行辅助与增幅……以前我们也算有过一次合作，不用我多废话了吧。”
　　“哈哈哈！已经很久没有体验月兽的祝福了，来吧……让我杀个痛快。”格达摇摆着舌头与八条虫肢，显得兴奋无比。
　　就在这时……嗡！
　　无法视见其斩击过程的刀斩已越过阿加莎的身体。
　　由高密度合金制造的墙面，被直接斩开八堵。
　　阿加莎本尊所在的月球暗面，居然也出现了一道斩痕，吓得她侧退一小步。
　　斩皇通过偏转颈部的刀刃来表达惊奇，她还是头一回见到这种比虚体还要高等的隐蔽状态。
　　同时，斩皇也确认了一件很重要的事情。
　　暗中接管亥博龙，引发「世界迁移」的幕后主使就是眼前两位，没有【王】的存在。
　　“真是奇特的能力~居然无视我的普通斩击。
　　看来你们就是暗中控制该公司的最强战力，没有王级真是太好了……你们两位也属于罕见的神话后期，能力也相对稀有，应该是异魔方的重要战力。
　　如果能将你们斩杀于此，不但能极大程度削弱异魔的总战力，还将捣毁正在亥博龙公司进行的计划。
　　我作为【罪界】代表，必将争取到更多的命运奖励。”
　　绝佳机会摆在面前，斩皇也不再收敛。
　　浮现于实验区域，象征着领域的武士刀不再震颤，以没入水面的方式全部收回地面。
　　【领域回收】
　　这种大面积扩张领域的手段，对于斩皇来说是，属于一种很初级的领域用作方式，专用于针对低等级的个体，可通过意识斩瞬间秒掉成群的弱者。
　　当前，已没有这个必要。
　　随着领域的不断收回，斩皇的气势也在不断增加。一种极度致命的感觉在两位神话体，以及格林体内生成……
　　当领域全部收回时，就连王座也彻底消失。
　　「一心」
　　抛开一切，专注于最简单的斩杀。
　　不再使用挂于王座，斩获于七位强者的名刀……而是将手掌握向已经很久没有出鞘的【刀】
　　啪！
　　当前握在斩皇手里的刀，正是插在她脖颈上替代头颅的奇刀，一股股罪孽丝线在刀刃间流窜。
　　刀身底部慢慢浮现出「正宗」二字。
　　拔刀。
　　整个过程较为缓慢，似乎这柄插在脖颈内的刀已很久没有出鞘，亦或是拔刀过程对于斩皇来说意味着形态改变，无法在一瞬间完成。
　　“好机会！”
　　格达盯着正在慢慢拔刀的斩皇，抄起缠满触须的利爪就要上前。
　　谁知，一股轻缓的气流将格达推了回来。
　　阿加莎严声警告，“别去！会死的……你的虫眼难道看不见吗？”
　　随着阿加莎的提醒，会发现在斩皇周身五米范围内，会随机出现超快速的斩击，每秒上百次……靠近者没有足够的防御力将被瞬间斩杀。
　　“我看得见啊！不过，我的甲壳应该能挡住。”
　　“别急！我现在对你施加月之祝福……直接过去风险太大。”
　　“嗯。”
　　一种逸散着辉光的「月亮印记」浮现于格达的虫壳表面，同时也浮现出大量的触须对外壳进行加固。
　　“这种感觉……比以前还要强！我上了！”
　　得到全面增幅的格达，信心暴增。
　　无视着随机出现的空间斩……叮叮叮！硬扛所有斩击，靠近到攻击范围内。
　　夸张而恐怖的神话虫爪，扭曲而盘旋成一根尖锐触须，载着疯狂气息一同穿刺而出。
　　即将得手的一瞬间。
　　明明还有很长一截的刀刃，被斩皇快速拔出。
　　嗡！
　　空间撕裂。
　　处于特级戒备状态、由多层外墙加固的亥博龙公司遭到超大范围的横向斩击，直接被‘拦腰斩断’。


第一千三百六十七章 盛宴
　　轰！
　　方圆百里均能在这一刻，感受到一闪而过的空间切割。
　　方圆十里内的活物均在心里产生一种被斩的感觉。
　　赌场内贴有【亥博龙】标签的赌桌上，对标着虫尊·格达的棋子……咔~一道道裂痕出现在棋子表面，再稍微碰一下就将完全裂开。
　　这一幕让部分赌客的眼神间闪过一些不适。
　　当然，他们并不是对虫尊的境况感到不适，只是因为自己会因此而输钱，仅此而已。
　　……
　　公司由中层被彻底斩断。
　　本以为建筑即将崩塌时，一种保护支撑性的磁场将公司全面笼罩，勉强稳定。
　　正在监控着公司情况的小黄也被吓呆了……没想到入侵者能有这样强大的攻击能力，不过它依旧在执行着韩东给予的命令，正在对隐秘于地下的限制性设备进行测试，要确保当目标被引下去时设备能正常运作。
　　同在这里的邓普斯也捏着一把汗。
　　至于本应该在这里的韩东却已修好左臂，十秒前已经离开。
　　邓普斯嘀咕着：“刚刚这一斩必然出事了。
　　偏偏让我们遇到这种将所有天赋全部分配在攻击上的【王】，正面对抗的死亡率实在太高。
　　如果计划不能成功，我们都将葬身于此……”
　　一向镇定的邓普斯也在这时变得有些焦躁，心中一直都在考虑着韩东给予的嘱托。
　　就在邓普斯做出决定的同时，一把将单片铜镜给捏碎，伸手将垂于眼前的头发向上定型。
　　“死就死了！反正有尼古拉斯这家伙一起陪葬，一点也不亏。”
　　掌心悬浮着母亲赐予的「魔方」，乘坐内置升降梯向着公司的秘密最底层而去。
　　……
　　主战场-【3071号】义骸实验室
　　节奏突变。
　　【虫尊】格达·阿鲁西亚，被斩皇带领的节奏给彻底误导……没想到在他突破刀刃结界，进入攻击范围的一瞬间。
　　斩皇突然改变节奏，完成拔刀。
　　面对这样的突发情况。
　　格达既没有进行攻击、也没有进行防御。
　　而是做出一个重要决定。
　　以燃烧神话为代价，爆发出难以置信的力量与硬度，以八条手臂同时抓向斩皇的「本源刀刃」。
　　扣住刀身的瞬间，爆发出所有的力量将刀刃上抬。
　　本应该平行斩出的名刀，被格达强行拔高为15°的斜上角度……斜向斩出。
　　这样做的目的很简单。
　　抬高角度，让这一斩避开【疯魔-格林】，履行自身作为保镖的职责。
　　啪！某种物体摔落在地。
　　拥有着极其罕见的「正十二面体-虫壳结构」，神话群体间有着「疯狂的硬壳」、「虫群基石」、称号的【虫尊】-格达·阿鲁西亚。
　　上半身被彻底斩断，刚好飞落在格林面前。
　　这一刀所斩断的可不只是肉体，虫尊的灵体与本质均被斩破。
　　浑浊不堪的体液向外渗流，
　　大量触须如同爬虫般散落一地、挣扎后全部死亡，
　　正十二面体结构的虫壳也在不断瓦解，曾经坚不可摧的虫壳呈颗粒状散落，
　　即便如此，虫尊依旧保持着较为疯狂的表情看向格林，以一种下属的口吻说着：
　　“少主，我或许还能撑一会，但撑不了多久……阿加莎的月隐能力能带你们离开，赶紧走吧。”
　　听着这样的临终遗言。
　　格林没有任何感慨，甚至没有要听寻虫尊的意思。
　　反而是一脸不解地看向虫尊。
　　“为什么要走啊？
　　虫叔刚刚的精彩表现，已经将派对的气氛带到最高潮……我怎么能在这种关键时刻离开呢？当然，要我接班也是可以的。
　　这就需要虫叔你牺牲一下了，你应该懂我的意思吧？”
　　被格林这一反问。
　　虫尊当即露出一种兴奋的变态笑容，吊挂着眼球的舌头也开始疯狂摇曳。
　　“真不愧是少主！如此疯狂的纯度，是我永生都无法达到的……少主您今后必然能达到比肩吾主的高度，创造出全新的疯狂国度。
　　我期望那一天的到来。”
　　虫尊解开所有的防御，展开双臂并放松全身。
　　紧接着，一副让旁人无法理解的事情发生了。
　　作为盟友的【月女】阿加莎都被吓了一跳，甚至于「一心姿态」的斩皇都因眼前的画面，暂时停止攻击。
　　咯咔咯咔！
　　格林暴露出黑色指甲般的利齿，疯狂啃食在虫尊的肉体上，
　　每口都将撕下一块肥美多汁的新鲜虫肉，
　　或是伤感、或是激动，每一口吞咽下肚时格林的身体都将疯狂颤抖，像似在享受着一顿至尊疯狂虫宴。
　　深渊底部的疯狂宴会中。
　　能作为美食被格林这样的至高存在所吞噬，本身既是一种荣誉，也是一种不可多得的机遇。
　　被吃掉的食物，意识会保存于格林的深渊间。
　　待到格林返回混沌核心时，意识将被吸入核心区域，进行一种独有的疯狂轮回……重新出生时将获得更加纯正的血脉，未来能走得更远。
　　嗝！
　　进食完毕时，一阵深渊巨嗝由格林喉咙间喷出，甚至能闻到浓烈的虫汁腥味。
　　刹那间。
　　格林的气息发生剧烈变化，虫尊本体的巨型虚影于身后浮现。
　　遍布于全身的小孔流出一种正十二面体的颗粒状物质，于体表构建出一层规则虫壳，同时还结合着深渊特性，似乎比虫尊的外壳还要坚固。
　　唰！
　　左、右双臂于侧面长出半面巨盾，表面通过白色颗粒的堆积，构成一种仅有疯狂贵族才能看懂的图案，一种代表着原初混沌的古老图案。
　　格林只需将双臂合拢，就能实现巨盾合并，形成「绝对防御」。
　　“啊……”
　　格林展开双臂而发出感叹声。
　　“老爹让我学习的【深渊真噬】还真有作用，就是有点费异魔。
　　通过吞噬神话体，强行将自身拔升到与吞噬者的等级，也将获得对方的全部特性，持续到我的能量耗光为止……这招原本是计划留到最终决战，杀个出其不意。
　　没想到提前会有王级找来，而且还是一位很特别的存在。”
　　随即，格林将目光看向月女，以一种绝对命令的口吻说着：
　　“阿加莎阿姨，麻烦给我最全面、最深层的强化……如果我感觉你没有用尽全力，等到伦敦事件结束，我会带领疯狂大军杀穿幻梦境，将女巫之家的全部雌性抓回去洗脑，沦为最底层的生育奴隶。”
　　“……是。”
　　不敢违抗，也没有选择。
　　阿加莎不再月隐，直接将本体贴附于格林身上，以一种弯月状的花朵依附于体表。
　　“哈哈哈哈！这才像话嘛……传说中的月兽果然有些意思！”
　　格林一边疯狂大笑，一边直接提刀杀向斩皇，根本不顾及对方的攻击有多恐怖。
　　不过，就在格林奔跑期间。
　　一阵深渊感应在体内产生，这让格林嘴角上翘，舌头也跟着舔舐在嘴唇周围。
　　『尼古拉斯，终于来了吗……』


第一千三百六十八章 联手（上）
　　十分钟前。
　　【主视角-韩东】
　　在邓普斯完成左臂的修补与重接以后。
　　韩东当即离开操控室，前往楼下。
　　不过，韩东并未在第一时间切入战场。
　　而是停留在距离战斗区约十八层高度的【4801】经理办公室。
　　借由魔眼透视着正在发生的越阶战斗……接下来发生的一幕，看得韩东身形一颤，冷汗满头，甚至魔眼还有一种隐约被斩的刺痛感。
　　魔眼所透视的画面中。
　　斩皇已不再留手。
　　将恐怖至极的领域回收，同时也舍弃掉王座与七柄刀……一切归于初始状态，拔出脖颈的本源名刀。
　　「一心」
　　“这是！”
　　韩东全神贯注于魔眼，所看到的情况比任何人都要清楚。
　　「流明正宗」四个字清晰刻印于刀身。
　　“本体是刀吗？流明正宗。
　　只不过，用于承载【名刀】的肉躯也同样重要，不单单起到承载与挥舞的作用，同时也聚集着斩皇毕生犯下的所有罪孽。
　　这才是真实姿态吗……我之前能活下来也有很大的运气成分啊。
　　伯爵，这个能不能行？”
　　韩东抛出关键问题，这将决定接下来的行动能否顺利进行。
　　“只要蕴藏在「斩」里的规则与之前属于同一种类型，我的血就能适应，通过【孕育】来替代【再生】，能快速突破规则桎梏……只是，还是很危险。
　　一旦尼古拉斯你在途中做出任何一个错误的决定、
　　动作有那么0.1s没能跟上、
　　或是他们没能真正限制住斩皇、
　　我们都会死，而且死得很惨。”
　　此时此刻的伯爵，变得比以往任何时候都要认真。
　　韩东却面露微笑地回应着：“只要伯爵你这头能行，我就不会犯错，格林也肯定能达到预估的要求……再等一等！时机应该马上就能来了。
　　对了。
　　伯爵，你之前是怎么做到的？”
　　由于时间紧迫。
　　韩东还没来得及询问伯爵是如何做到意识重生，甚至于本体在该过程中完全蜕变。
　　“切……本伯爵岂是这么容易就能被杀死的？
　　当然了，主要原因在于项链。
　　早期在驱动冥血项链时，我的意识就曾多次受到牵引而前往冥血起源的世界。
　　可以肯定的是，那边是一处不比异魔世界差多少的【超级世界】。
　　这次的意识破灭、临近死亡，正巧成为本伯爵彻底摆脱血酿铸体的契机。
　　本伯爵已是不择不扣的全新生命，属于保留着血裔优良特性的冥血新生体，今后必将变得比血祖更加强大。
　　当然，前提是我们能活下来。”
　　“果然与项链有关。
　　看来伯爵你的意识应该与冥血相关联的主宰有过接触……话说，找到项链的修补方法吗？”
　　“无需修补，本伯爵即是项链。”
　　“什么意思？”
　　“我现在已是全新的冥血代言人，项链已与我融为一体。
　　待到本伯爵找齐全部的神话拼图，突破神话体的那一刻，项链也将彻底完善。”
　　这样的回答让韩东眼前一亮。
　　「传说装备」是韩东目前主要追求的外物，预计在伦敦游戏结束后，凭借黑塔藏宝图获得第一件传说装备……是否能获得还不确定。
　　然而，伯爵这里却能保底给予一件传说装备。
　　有这样的意外收获，韩东甚至还得感谢斩皇。
　　韩东本还想与伯爵详谈重生的具体经过，谁知在魔眼观测的战场中发生了超乎意料的一幕。
　　“格林这家伙，居然将隶属于自己的神话体吃了。”
　　“咳咳！这就是你见识不足了。
　　本伯爵可是听过混沌深渊的传闻……这可不是简简单单的进食，而是「疯狂宴会」的一种荣耀仪式。
　　只有得到承认的个体，才会被吃掉。
　　这位神话体算是赚大发了，他若被格林吃掉，体内将混进一部分【王室血脉】。
　　到时候，他将通过疯狂轮回进行重生。虽说一切都将重新来过，成魔、返祖、神话……但一切都是值得的。
　　尼古拉斯如果你要上的话，得准备了！格林通过这种方式进食神话体，应该会让他突破限制，获得神话级别的力量。”
　　“嗯……伯爵，身体你来控制。”
　　这句话直接给伯爵整懵了，“哈！什么东西？！你之前可没说过让我来！”
　　“不敢吗？”
　　“这不是敢不敢的问题……毕竟身体是你的，在这种生死关头还是你自己来吧。”
　　“我的意思是身体由你操控，其它的全部交给我。
　　我需100%借助伯爵你的全新属性，让冥血充盈到全身上下每个部位，黑涡躯干的适应性会让这一过程快速达成。
　　伯爵你需要做的只有一件事，想尽一切办法，用上在搏击俱乐部学到的一切纯度技巧，靠近到斩皇攻击范围内。
　　而我将全神贯注于【魔眼】，靠近斩皇的过程中，对身体各部位进行微调并进行肢体分离，避免致死性的斩击。
　　确保靠近到足够距离时，还有足够的气力给予攻击。
　　这一过程，我无法一人达成……需要伯爵你的帮忙。”
　　“我……啊~我这才刚刚重生，马上死了都没脸回去交代。”
　　“没时间，上吧！”
　　“（一种植物）！”
　　主次更替。
　　顿时间，成片的活体血管由体表浮现而出，血丝蔓延到每一处角落，将全身染红。
　　嘀嗒嘀嗒……血液沿着发尖不断滴落，韩东已化作沐浴在鲜红间的血人。
　　「融血」
　　由头发开始，肉体发生着深度溶解。
　　以基础血液的形式向下层区进行快速渗透。
　　……
　　『尼古拉斯，终于来了吗……气息似乎有点不同。』
　　对韩东的到来，格林持100%的信任……相信韩东必然是带着‘方案’来的，一种能‘击败’斩皇的方案。
　　「领域展开-真渊魔狱」
　　临时晋升为神话体的格林，施展出一种能达到现实介入的领域。
　　一圈圈象征着深渊开口的区域在实验室内出现。
　　该领域下。
　　格林的综合属性将全面提升，一阵阵「疯狂呢喃」也不断回荡于当前区域，同时格林的行动间变得更为‘便利’。
　　“无用……”
　　斩皇盯着深渊的形成，给出一句极低的评价。
　　同时。
　　斩皇将手指轻轻扶过刀身，通过这种方式来提升「意境」。
　　一闪！
　　时空均在出刀的一刻发生静止，无法躲避。
　　格林已提前将双臂合拢，构筑出烙印着疯狂大阵，表征虫尊最大硬度的大盾。
　　咔……
　　刀斩落在盾牌表面的一瞬间，发出轻微的切割声，这让格林满脸兴奋地低语一句：
　　“有用！”
　　下一秒。
　　巨盾被切断，与同格林的脑袋一并抛飞出去。


第一千三百六十九章 联手（下）
　　「瞬间斩断」与「有过程的斩断」，存在着极大区别。
　　前者说明防御没有起到任何作用，也没有任何反馈与反应时间。
　　后者说明防御起到了一定作用，防御会给予主体一定的触感反馈，还能争取一定的反应时间。
　　【王】的差距由于天堑，不可逾越……但不代表无法触及。
　　孕育着亿万生灵的世界上，或许有那么一两个生命无法以常理来定义，他们的存在或许从一开始就是用来打破常规定义，用于引领着世界向着更高层面进发。
　　格林通过神话级的「夏亚虫盾」配合储存于深渊图书馆间的「疯狂秘文」。
　　左、右双臂将虫盾合并的同时。
　　一道淡淡的月印出现于格林的额头，最大程度刺激着内在潜力。
　　月女已将自身彻底结合进格林的体内。
　　优化、梳理而协调着内在能量运输，并适当性供给自己的异魔之能，好让格林能真正意义上发挥出神话巅峰的实力。
　　以此构造出来的防御，在神话领域内足以被称为【绝对防御】。
　　面对攻击性不那么强的王者，或许真能完全挡住……只可惜眼前这位是代表着【罪界】，将一切贡献于「斩」，在攻击层面达到极致的存在。
　　不过。
　　格林也从未想过能正面挡住斩皇的攻击。
　　只希望通过这种方式构建出来的「虫盾」能起到阻碍的作用，不会被瞬间斩断。
　　事实证明，有效。
　　斩击未能在第一时间突破虫盾，存在着一种被斩断的过程变化。
　　由接触盾牌到完全斩断，存在约0.07秒的间隔。
　　利用着这样的间隔。
　　赶在刀斩作用于头颅前，格林成功完成「自杀」。
　　没错，格林头颅的抛飞并非斩击造成，而是自我斩首……制造出一个被杀死的假象。
　　也就在自杀完成的三秒后。
　　因周围区域已被格林的【真渊魔狱】所覆盖，四处都是深渊开口。
　　伴随着一阵疯狂低语，同时有十多个格林由不同深渊口钻出，舌头拖拽于体外，以最快速度靠向斩皇所在的中心位置。
　　这让斩皇十分不解，“嗯？刚刚的斩首没有起作用？”
　　疑惑的同时，再次出刀……【环】
　　圈状的斩光如同涟漪般快速荡开
　　唰！
　　围来的格林以及其分身，同时被腰斩。
　　断裂的触须、破碎的肠子、满是粘液的虫壳，不断散落。
　　……
　　深渊孕育室。
　　如同真菌孢子簇拥成堆的区域里，孕育着成千上万具属于格林的分身，这些分身并非随意孕育，每一具都有着相应的来源。
　　可供给格林这位特殊的深渊生命，用于不同场合的活动以及无限制的再生。
　　看似无敌的能力，仅限于同阶。
　　当面对能轻易更改规则的【王】时，分身也不能保全格林的不死……一旦被斩中要害，不单单是肉体破碎，深渊本质也将受到影响。
　　格林必须赶在被斩杀前，完成自杀。
　　以自杀，快速消耗分身肉体的方式，不断接近对方，最大程度吸引着斩皇的注意力。
　　轰！
　　深渊震颤，某处深渊已完全崩塌。
　　格林的意识通过孕育体快速再生时，腰间立即裂开深约十公分的斩痕。
　　“可恶！刚刚稍微慢了一步……”
　　即便如此，格林强行捂着伤口，快速由深渊间爬出。
　　刚爬出没三秒种。
　　轰！
　　又是一条长达千米的斩痕横贯深渊，格林刚刚爬出的肉体已被斩杀……重新于孕体间再生时，肩膀处多出一条斜向下端的斩痕，骨肉清晰可见。
　　就这样来来回回消耗掉足足186具价值极高的分身肉体，
　　灵魂也受到数十次的斩伤，可以说格林就像在死神的镰刀上来回蹦跶，稍有一个极小的失误就会彻底死去。
　　第187次
　　格林以【虫尊】的姿态，首次贴近到三米距离，同时也是格林的攻击范围。
　　唰！
　　漆黑而布满着指甲盖的「莱尔小姐」以折叠刀的形式，由手臂间直接弹出……紧紧捏握在格林的手中，同时还有数十根触须缠上刀柄，予以稳固。
　　体内的月女·阿加莎也将一种「刀意」输向格林的大脑。
　　去死！
　　格林全力挥出黑刀时，甚至能窥见格林腋下的一些虫附组织，给予力量层面的支撑。
　　当！
　　命中的同时，楼层崩塌……格林与斩皇一同向下坠落整整三层。
　　这一斩尚未结束。
　　咔咔咔咔！
　　莱尔小姐形态变化，刀刃化作密集指甲构成的锯齿结构，施以超高频率的切割……但效果却不尽人意。
　　招架。
　　齿刃被斩皇手里的流明正宗稳稳架住，无论如何怎样切割都无济于事。
　　“我承认你的与众不同……或许等你成王时能威胁到我，只可惜一切到此为止了。”
　　斩皇对格林给出一个极高的评价，改变握刀的姿势。
　　「返」
　　招架反弹，
　　此招由斩皇成功释放时将造成300%的直接伤害，无法躲闪且中途没有任何间隔……
　　此时。
　　格林产生出一种被刀刃架脖的直观感受，连自杀机会都被彻底降于【0%】。
　　必死无疑。
　　面对这样的情况，格林却露出一种很古怪的表情，像似在憋笑。
　　“你……”
　　斩皇本想顺势一斩秒掉面前的疯子。
　　却在同一时刻嗅到一股古怪的气味，专注于斩的意境湖面似乎被什么东西所浸染。
　　血，一滴血落在湖面上，鲜红的色泽不断扩散。
　　嘀嗒嘀嗒……头顶天花板开始有着腥红血液不断溢出，甚至映出一张可怕的人脸。
　　“你！”
　　斩皇的心境被彻底扰乱，这一变故正好为格林争取到一秒钟的反应时间，于在空中快速自杀。
　　因到手的目标再次丢失，斩皇的心境变得更加烦躁，湖面已出现较大的波纹。
　　只能将目标锁定于头顶正在凝聚的血液。
　　当血液全面浸出，凝聚为个体的一瞬间。
　　「九」
　　心烦意乱的斩皇直接给出九重斩击，锁定不同的致命部位。
　　九重斩击虽更为致命，但每一斩的威力却不及一闪。
　　“勉强能看得清！伯爵，身体的微观操控由我来实现，你只管负责贴近对方与鲜血再生。”
　　“好！”
　　刀光切过的同时，鲜红的肉块四处飞散。
　　不过，韩东却顺利保全头颅未受到一次斩击。
　　在斩皇看来，这样的伤势足以让低等级的个体彻底死亡，每一刀赋予的规则已让灵魂四分五裂。
　　但是……
　　弥散于空气间的血腥味却更加凝重。
　　脖颈断裂处溢出大量血气并在空中勾勒出一个类似于婴孩的轮廓，直接形成一副新生的婴孩身躯。
　　而在婴孩的手中还握着一柄鲜红的玩具剑。
　　剑体随着婴孩一同成长……化作一柄沐浴在至高鲜血中的斩魔圣剑。
　　整个过程行云流水，没有丝毫的间隔。
　　「圣剑」替代斩皇的「流明正宗」，由脖颈插入体内。
　　绝对意义上的祛邪效果，将斩皇肉体间的罪孽丝线全部斩断。


第一千三百七十章 地下深处
　　【工匠】、【罪者】、【龙】、【程序】
　　目前已知对伦敦城发起进攻的四个世界，对应着以上属性。
　　若要以正、邪进行区分，【工匠】偏向于正、【罪者】偏向于邪、【龙】以及【程序】趋近于中立。
　　斩皇，作为罪者。
　　因杀生无数，早已罪孽缠身……不过，作为罪界的生灵，她能通过罪界赐予的手段来驾驭罪孽，化作自身能力的一部分。
　　躲在楼上进行窥探的韩东，正巧也借着斩皇拔刀的过程，窥其本质。
　　体为鞘、首为刀。
　　作为刀鞘的躯体同时也是蓄积罪孽的容器。
　　韩东很清楚。相差两个大等级，极难甚至不可能破除斩皇本体的防御，就算是偷袭也很难造成实质伤害。
　　于是，韩东将攻击目标转移至‘刀鞘’。
　　集中于没有设置任何防御的刀鞘口，也就是【颈部】。
　　借着格林最大程度吸引注意力，扰乱斩皇的心境，以及由伯爵赋予的冥血再生。
　　当一切条件全部实现时。
　　祭出同等规格的圣剑，由刀鞘口插进体内。
　　「圣剑」的来历尚且不知，只知道可能与工匠所在的圣阶世界存在关联，其本身是一种超越常规理解的斩邪之物……甚至会因为没有定期杀死邪物而诅咒使用者。
　　唰！
　　圣剑插进斩皇的肉体时，立即对流窜在斩皇体内的罪孽产生强烈感应。
　　“啊！！”
　　一种神经被灼烧、切断的疼痛感传来。
　　斩皇的痛苦叫声响彻在当前空间，同时其作为本体的「流明正宗」陷入一种怪异状态，浓烈的罪孽不断从剑身间溢出。
　　【危】
　　韩东与伯爵同在这一刻感受到死亡逼近。
　　目的已达到，撤！
　　圣剑收回。
　　伯爵通过对于血液的深层操控，配合上黑涡身躯的超快速适应性，直接将身体化作一只等体格的血犬，以最快速度冲向下层。
　　离开当前实验室的下一秒。
　　嗡！
　　数千次超高频率的空间刀斩，直接将实验室削成圆球形。
　　斩皇以一种极度扭曲的姿态浮于空中，周身包裹着浓郁的罪孽丝线……此刻的心境已完全转变。
　　相较于最初的意境平和，一心斩敌，如今的斩皇已变得极为狂躁。
　　受伤是一个原因。
　　最主要的原因是作为【王】，居然被一位开门小辈所伤。
　　这绝不是受伤的问题，这是耻辱，将铭刻于斩皇一生的耻辱，甚至可能会在关键的感悟时刻扰乱她的心智，衍化成一种阻碍修炼的心魔。
　　前程都将受到影响。
　　“我会把你们的灵魂斩为丝线，带往罪孽之心，永生永世都将经受最痛苦的赎罪。”
　　一刀斩开楼层间的金属层板，锁死逃亡中的韩东，全速追赶。
　　……
　　“尼古拉斯！我能感受到很明显的杀意锁定着我们，那家伙追来了……要不要你来接管身体，我有点想piss了。”
　　“嗯，给我吧！不过得继续维系血犬姿态。
　　当前这样的速度很好！”
　　主次交替。
　　韩东重新接管身体的同时，利用一根血染触须刺进肩窝位置的孔洞。
　　『格林，能听到吗？接下来交给我……到目前为止，计划都进行的很顺利。应该能成功，接下来的事情就不需要你担心了，好好休息。』
　　韩东本以为格林无论如何也要干预……哪知道接下来的回答让他有些诧异。
　　『咳咳，嗯……等你的好消息。我正好得稍微休息一下，身体疼得有些厉害。』
　　格林传来的声音明显不太对劲，能听得出一种‘强撑’的感觉……这样的妥协韩东也是头一回见到。
　　『好。』
　　疯狂深渊的至深处。
　　满是创伤的格林魂体，正包裹于一团混沌迷雾间进行着蕴养。
　　直面王者带来的压力太大，差点将格林都给压垮……灵魂遭到斩击的次数超过【30】，其中只要任何一道斩痕再深一些，格林都会有生命危险。
　　若不是相信韩东会给予支援，他恐怕早就撑不住了。
　　事实证明一切都是值得的。
　　……
　　猩红猎犬正在快速奔跑着。
　　韩东只专注于跑，根本没有心思去制造阻碍，例如摧毁立柱而制造障碍物，亦或是通过疯笑控制受感染的丧尸来帮忙。
　　阻碍在斩皇面前起不到任何效果，甚至还会浪费韩东的时间。
　　韩东脑袋间印刻着明确的路线图。
　　在不绕任何岔路的情况下，向着更深处而去……即便如此，身后追来的斩击威胁却丝毫不减，甚至能清晰听见金属被斩断的声音。
　　『滋滋滋……老板，老板你听得见吗？我正在通过大脑无线电设备与你沟通。』机器人小黄的声音突然出现在脑袋里。
　　『能，什么事？』
　　『我已将设备测试过整整五次，并根据你们刚刚的战斗将【斩皇】的数据输入其中，现在已调整为最适合限制目标的状态。
　　根据模拟得到的参数，能确保万无一失。
　　老板，一定要尽可能将斩皇引到指定的位置，越精确越好，效果越好！』
　　『好。』
　　『老板，限制设备一旦启用，区域里的一切都将遭到封锁，你怎么逃出来？』
　　『你只管负责设备的启动，我自有办法……记住！机会只有一次，一旦有任何的失误我们都将死在这里。』
　　『明白，老板！我已将误差回馈调整到最低，不会有问题，老板你一定要逃出来啊。』
　　对话结束。
　　韩东由血犬转变为人形，站在一处藏匿于有机研究所秘密通道尽头的电梯口。
　　电梯将载着韩东直达下端百米深处的【限制区】。
　　“乘坐电梯会被斩皇追上的……只能这样了。”
　　在没有玛丽缇丝的援助下。
　　韩东将双指悬于眉心，构建出一道象征虚空的倒三角印记……以耗光空间能量为代价，进行数百米的虚空传送，这将意味着韩东能量耗尽，战斗结束前再也无法进行任何形式的空间转移。
　　嗡！
　　就在韩东化为星光消失的一刹那。
　　空中接连出现三道不同深度的斩击，再晚一秒做出决定或乘坐电梯，都将遭到斩杀。
　　下一秒。
　　韩东出现在一间圆柱型密室……啪！
　　在设备尚未完全启用的情况下，百倍重力作用而至……迫使韩东单膝下跪，甚至于膝盖骨直接粉碎性骨折。


第一千三百七十一章 封闭与代价
　　限制性设备-【超空间束缚器】
　　这片地下区域曾是「帅哥杰克」刚刚完成王级的晋升后，耗费巨资打造出来，用于适应、锻炼肉体的场所。
　　后续自己拿着没什么用时，考虑到可能发生在公司内部的紧急情况，就在原设施的基础上进行强化改造。
　　甚至于帅哥杰克提供自身的详细参数。
　　最终制造出来的密室，能锁住同等级别的【王】……当位于设备的正中位置，甚至能对中位旧王产生压制效果。
　　当前，装置尚未启用，韩东就被压得单膝跪地。
　　「亡者姿态」
　　全身沙化，省去内脏以及骨架的重量。
　　借助黄沙提供的悬浮作用，韩东才总算能保持基本行动力。
　　“邓普斯……还没来吗？”
　　刚想到这里。
　　嗡！
　　面向的金属密室门，被一道充满罪孽的斩击斜向撕开……渗透进来的「斩气」都让韩东全身作痛，细微的斩痕烙印于躯体表面。
　　暴躁状态下的斩皇，形态再度变化，被压抑于体内的罪孽已呈现出外放状态、
　　绷带在罪孽丝线的缠绕下摇曳于空中、
　　后背长出七条粗细不同、长短不一的白骨手臂，分别持握着王座上的七把名刀、
　　至于斩皇的本尊「流明正宗」依旧持在右手、
　　面对破门而入的斩皇与封闭的密室，耗尽一切空间能量的韩东根本逃无可逃，只能做出一副很无奈的表情。
　　赶在斩击到来前，说出一段黑塔标准语：
　　“【王】果然很强，无论使用什么手段都无法逾越这样的差距……你所对应的【罪界】应该还有更强的存在吧？真想去看看呢。”
　　斩皇这一次不会再上当，不会浪费时间在聊天上。
　　首次见面时就是因对于韩东的好奇，进行不适宜的聊天才让他跑掉。
　　心境混乱不堪的她只想赶紧将韩东斩杀，再跟着去追寻那位与深渊有关的青年。
　　“放心，我将斩碎你的肉体与灵魂……通过罪孽丝线将你的意识剥离出来，带回罪界！届时你将与原初之罪-【婴】见面。
　　由原罪法庭对你犯下的罪孽进行审判，被关押进罪孽之心的狱底深处，永生与痛苦相伴，进行无休止的赎罪。”
　　“痛苦？听起来感觉还挺爽的……”
　　韩东不但没有任何畏惧，反而在听寻斩皇的话语后将双臂展开，做出一副‘想要被斩’的姿态。
　　“死！”
　　斩皇跨步贴于韩东身前，刚好处于密室的正中心。
　　「流明正宗」举过头顶，
　　七柄名刀也悬于不同位置，散发着不同的攻击属性，确保能将韩东毫无保留而完全杀死……这一次将不会有任何失误。
　　只不过。
　　双臂的展开同样，也在向韩东传递着一种讯号。
　　与操控室结为一体的机器人小黄按下启动按钮，由韩东提前产出的「镒金」均投入到能源燃烧室，最大负荷启用【超空间束缚器】。
　　嗡！
　　『卧槽！』
　　这一瞬间，韩东有一种大脑被碾成浆糊的感觉，体内流动的能量全数紊乱。
　　不单单是重力作用，更有一种相当可怕的空间磁场作用于密室……尤其是中心位置。
　　即便做好准备的韩东也在设备启动的瞬间，丢失掉自我意识。
　　全靠「无面者头颅」提供的自我保护与超强意志力，才让意识于几秒钟后逐步恢复……勉强维系着5%的基础机能。
　　至于亡者肉体已在限制性设备的作用下彻底湮灭。
　　剩下一团被触须包裹的脑袋掉在地上。
　　眼前的画面却让韩东一惊，斩皇居然还保持着站立姿态。
　　『这都还不行吗……通过缩减的领域强行硬刚限制性设备！？』
　　朦朦胧胧的视野间。
　　斩皇以刀刃插地的姿态，强撑不倒。
　　一缕缕罪孽强行缠上手腕，慢慢抬起手中的流明正宗，势必要将韩东在此斩杀。
　　同一时刻，脑内想起断断续续的电磁声音：『老……老板……快……离开！马上……下一阶段……会死的！』
　　韩东已耗光一切，能维系住5%的意识进行基础思考与观测已是最大极限。
　　【借神】或许有效，但也不一定能在限制【王】的装置间顺利逃脱，更别说面前还挡着一位暴躁的斩皇。
　　相较于借神，韩东当前更相信另一件事。
　　斩皇硬抗设备限制，已将名刀重新举起。
　　同一时刻，某个阴影角落正在进行着一段倒计时。
　　5、
　　4、
　　3、
　　2、
　　1！
　　嗡！
　　嗡！一道正方体结构的能量场瞬间升起，刚好罩住韩东的脑袋。
　　仔细一看，能量场还泛出七彩光泽，像似一种具备折光性的方形晶体。
　　「魔方」-与邓普斯进行灵魂绑定的奇特道具。
　　这件道具已提前一步隐蔽于房间中心，就等韩东的到来。
　　这也正是韩东，之前在操控室内提出的请求。
　　算准想要引斩皇落入陷阱，韩东就必须亲自进去，而且最后时刻自身能量有大概率会被耗光，会与斩皇共同被困于设备。
　　必须借助第三者的帮忙。
　　邓普斯就是最好的帮手……抓住极其关键的时刻，一丝不差地将韩东转移出来。
　　韩东相信邓普斯有这样的本事，根本不询问具体手段，直接将性命托付给对方。
　　算准时机，分毫不差。
　　与灵魂绑定的道具也具备收容功能，在包裹住韩东大脑的一瞬间召回到主体手中。
　　此时，正好转移到小黄刚刚警告的‘阶段改变’，限制性设备将功率全开，进入到【绝对封死】的运行模式。
　　一圈圈由镒金驱动的金属环已出现在斩皇周围，限制着一切行动。
　　“啊！！”
　　憎恨与愤怒交织的尖叫声响彻密室。
　　邓普斯一手收住魔方，一手拽住备用的门把手……以全力推动着厚重金属门，将密室重新封闭。
　　眼看备用金属门即将关闭时。
　　嗡！斩锋袭来。
　　无论是邓普斯还是韩东都没有想到，这个时候，斩皇居然还能挥出极具威力的一斩……
　　只不过。
　　邓普斯却没有要放手的意思。
　　眼前这样的局面是韩东拼尽一切才争取来的，一旦放手将前功尽弃。
　　轰！金属门合上。
　　唰啦啦~鲜血四溅。
　　邓普斯的右臂，连带着一部分右半身被全部斩断……两眼一黑，身体重重向下栽倒，摔成两半。


第一千三百七十二章 战略布局
　　【边际赌场】
　　象征着亥博龙公司的赌桌前。
　　容貌随观测角度而不同、灰色小马甲的男人正在大肆收揽桌面上的筹码。
　　虽说最终评判‘格林’与‘尼古拉斯’在本次的作战中贡献相等，但因赔率问题，还是此人赢得一大笔财富。
　　就在他收揽筹码时，一阵混乱不堪的声音由赌场不同角落传来。
　　如若非要以人类的听觉来形容这种声音，
　　就像似将一段英文内每个单词的每个发音顺序彻底打乱，再以不同的音调以及波长从不同方位传来。
　　仅有具备「混乱解析」的个体才能正确识别这等语言。
　　不巧的是，在坐的赌客们均具备这项能力。
　　“奈亚，被你选中的人类挺不错，期待他今后的发展。”
　　灰色男人没有回复什么，只是转向老者点头以表尊敬。
　　……
　　【克里斯托弗·J·格林】
　　状态：灵魂受创，目前正在深渊内通过特殊的吞噬手段慢慢恢复。
　　这一战让格林背后势力对应的神话体与底牌皆尽损失。
　　兵器「莱尔小姐」也受到重创，一段时间内无法继续使用，否则可能造成永久性损伤，就像韩东手里的冥血颅骨因破损而下降到史诗级。
　　然而，面对这样的损失，疗伤期间的格林却依旧保持着笑容，这才是他预想中的伦敦游戏，这种程度才值得【父亲】亲临观看，这样的难度才足以支撑他的疯狂。
　　同时，格林本人也在这一战收获颇丰。
　　最后一块涉及核心的神话拼图已有着快要构成的迹象。
　　【海伦·希尔伯】
　　状态：负荷过载，因长时间引神话体-月女·阿加莎降临，且附在格林身上共同对抗斩皇……现如今海伦依旧没有解除「附身状态」状态，进行着一件对于她而言无比重要的事情。
　　……
　　操控室
　　Yellow-小黄正在超快速读取各项参数，整合出一套特殊算法。
　　由于超空间束缚器（又称密室），由于内部通过镒矿能量维系着极强的磁能场，任何形式的监控设备都无法捕捉到密室内部的具体情况，无法直观监控斩皇的囚禁状态。
　　只能通过密室里的能量输出参数来判断整体情况。
　　韩东这头刚处理掉公司内的各种事情，勉强恢复金属丧尸的生产线，一脸疲惫地返回操控室。
　　“小黄，密室的情况如何。”
　　“设备周期运转系数已稳定在60Hz，在此基础上将镒金的电子冲撞效率提高到95%，密室状态相较于启动初期，稳定率已增加至350%。
　　哒哒！这是我编译出来的密室算法。
　　就算内部有小幅度的数据波动，算法都将纳入分析，哪怕是一些低风险的情况都会在第一时间被我知道。
　　老板放心，只要镒矿足够，设备就能一直稳定在当前状态。”
　　“很好。”
　　韩东已将劫后余生的感受抛之脑后。
　　因斩皇的到来，整体计划被全部打乱不说，队友的状态也都不太好……尤其是最后关头被正面斩中本体的邓普斯·马丁。
　　当前乘坐升降梯直达【有机研究所·高级无菌培养室】
　　三重液压门对向开启。
　　一根充满营养液的玻璃柱体竖立在房间的正中心。
　　被斩成两段的邓普斯浸泡于其中。
　　同时还有一位婀娜多姿的女人（常规视角）同样浸泡于液体，将身体完全贴附在邓普斯的身旁。
　　不断有着来自于幻梦境深处的生机向着邓普斯体内输入，抵消着留在伤口间的‘斩意’。
　　经过差不多一天一夜的疗伤，现如今已有一根根稀疏的植物藤条连接在斩成两段的伤口间，已经隐约有一种快要将两半身体聚合的意思。
　　同时。
　　邓普斯的意识也被牵引向【女巫之家】接受着特殊的梦境治疗。
　　不过，进展却比预想中的缓慢许多。
　　邓普斯受到的是最直观、最致命的伤害，若非自身的特殊性以及那早已成型的王位，被斩断的瞬间就已彻底死去。
　　能这样稳定并缓慢回复，一部分源于王位对于规则的抵挡，还有一部分在于海伦小姐的绝对奉献。
　　韩东轻轻伸手触摸着玻璃容器，确认情况有所好转后，内心的一块石头也总算放下……
　　“代价虽然大，依旧是值得的。”
　　韩东已将发生在亥博龙公司的事情，通过记忆植入的手段放置到一名灵敏度与适应性极高的金属丧尸大脑间。
　　通过车站抵达距离伦敦城最近的位置，暗中将情报带回去。
　　只要情报能成功传回去，无论伦敦城如何处理，这场战役的优势都将转移。
　　一位【王】被困住，足以让天平发生严重倾斜。
　　“斩皇被困在这里，大局可能会发生变动。
　　对方可能会因斩皇迟迟未归，放弃首要进攻伦敦城的计划而更改行军路线，首先调度大军从亥博龙公司路过。
　　我虽向伦敦城传去情报，但安排王级支援的概率不大……毕竟「世界网络」的监视压力依旧存在。
　　一旦发现有【王】赶往亥博龙，对方势力有可能借此机会，一举进攻伦敦城。
　　唯一且最稳妥的解决办法只有一个-【搬家】。
　　距地契能量耗尽、战役全面爆发的时间还剩最后四天……必须提前完成搬家，而且需要避开「世界网络」的监控。”
　　想到这里。
　　韩东硬撑着疲倦的身体，开始在大脑间进行沙盘推演。
　　一份计划草图正在快速构建。
　　……
　　距斩皇亲自出动已过去两天。
　　除最开始能感受到发生于亥博龙的强大能量波动，以及好几处溢出建筑的‘斩击’……当前已太长时间没有任何动静。
　　马可姆斯城内也没有收到任何关于斩皇的信息。
　　这让一部分人变得坐立不安，黑龙老者甚至一巴掌将桌面拍碎。
　　“被算计了！一定有【王】藏在亥博龙公司，故意等着我们落网……斩皇必然出事了！我们必须得制定一系列措施，否则这场战役会出大问题。”
　　相较而言，铁匠三世却一脸平静，“稍安勿躁，斩皇有可能只是因亥博龙公司的一些麻烦事正好耗费时间慢慢处理。
　　就算真的有【王】在内部埋伏，也不至于杀死她。
　　论击杀难易程度，斩皇在我们之间应该能排到第二位，在坐的各位有把握能杀死她吗？同级别的王想要彻底击杀对方，基本不可能。
　　而且斩皇具备的特质本就特殊，相信她会准时赶回来参与最终战役。”
　　旁边母体立即附和一句：“我赞成，根据我手里的数据分析，斩皇及时回归的概率为81.3%，我们只管做好手头的事情。’
　　最后三天时间，大家只需竭尽全力完成「打包」。”


第一千三百七十三章 突发
　　沙盘推演。
　　韩东将‘马可姆斯城敌军全部到来’与‘对方选择执行原计划直接对伦敦发动攻击’的情况一同考虑到其中。
　　设想如何在不影响「斩皇封闭」与「丧尸制造」的情况下，来应对各种可能发生的事件。
　　最终设定出一个可执行的「脱壳计划」。
　　拟定将亥博龙公司分隔为两个部分-【外壳】与【内核】。
　　外壳：公司的外在建筑、防护层、以及不影响丧尸与军火制造和斩皇禁锢的设施，外壳的存在能让整个公司看起来正常运作。
　　内核：涉及核心技术的研发与制造部门、有机研究所以及关押斩皇的密室。
　　最终与机器人小黄商议出一个【活动内核】的改造计划，方案如下：
　　对公司附带的车站系统进行拓展，将内核与列车融为一体。
　　一节车厢（或多节联合车厢）对应着公司的一个重要部门，其中一节车厢需要完成与密室的完美整合，被禁锢的斩皇将随着列车共同移动。
　　听上去很简单。
　　实际当韩东提出这项方案与时间的限制时，小黄的内嵌芯片差点就被烧掉。
　　不过，通过复杂计算依旧得出一个勉强可行的计划方针……若达到理想最大化的改造，或许能赶得上。
　　全改造过程需增设大量的人手。
　　不单需要不太聪明的丧尸来当苦工，还需格林及其疯狂部队的全面协助。
　　疯狂部队的来历与虫尊格达一样，同样属于夏亚虫族。
　　由于伦敦游戏的规则，他们尽可能维系着人类姿态。
　　勉强能被称为人头的脑袋镶嵌于肉团间或通过体节相连接，或生有复眼、或弯齿外露、
　　触须（4~16根不等）由外翻的体腔向外溢出、
　　后背或长着成对的虫翅、或背着较为厚重的甲壳、
　　无论它们曾经如何，现如今已换上印有【亥博龙】标识的员工制服，因能力的不同分配到不同的岗位，将不眠不休连续工作三天。
　　甚至于灵魂还没有完全恢复的格林都被拉上。
　　独属于格林的「深渊特性」能起到一种至关重要的搬运作用，任何材料都可以通过深渊实现超快速搬迁。
　　本以为格林这样的性格会拒绝这种‘无聊的琐事’，结果当韩东提出要求时，回复却是：
　　“反正我现在也不能出去干架，我的身体想怎么用就怎么用……听你的计划似乎很有意思。”
　　「王级事件」让格林对于韩东的信任值再度提高。
　　甚至可以说从格林诞生到现在，从未有人与他之间的亲密度达到这种程度。
　　而且不单是信任，就算在【兴趣层面】韩东也超过其它原质，位列格林心中第一位。
　　「脱壳计划」有条不紊进行的同时。
　　由韩东秘密派遣的金属丧尸穿过风暴磁场，顺利抵达伦敦城。
　　守在城门的黑暗侍从将【丧尸】认作敌对势力的探子，
　　正在蓄积黑暗能量，准备击杀时……一只藏匿在丧尸口腔间的乌鸦猛然钻出，如同留声机般记录着韩东的话语，直传侍从的大脑。
　　「我是黑月大主教-【瓦伦·尼古拉斯】，这只丧尸是我通过亥博龙科技制造出来的可控生物，在他身上还留有许多与我相关的证明。
　　丧尸的大脑内记录着发生于亥博龙的重要情报，请务必第一时间通知莱索斯神父。」
　　验证无误的情况下。
　　情报迅速传向伦敦高层，包括王级战力的大魔团长。
　　反复验证无误的情况下，所有人都变得震惊无比……一向懒散的亲母站直身体，有些不太相信丧尸大脑内记录的信息。
　　“一位敌对的王级已被禁锢？
　　就算是损失一位神话体，利用曾由某位本土【王】创造的设备也未免太夸张了。”
　　亲母后脑的触须不断蠕动着，对丧尸记忆进行更深层的验证。
　　不过，大魔团长在兴奋之余，也慢慢转变成担忧的表情：
　　“由于我们的作战计划已全面执行，马龙与艾利克斯两位王级已携带大量兵力脱离伦敦……现在我们根本腾不出人手前去处理被禁锢于亥博龙的王者。
　　对方一旦发现我们调离人手，或许会通过非常手段强取伦敦。
　　如何处理是一个麻烦事……”
　　“那就无需处理~
　　既然传回的信息里没有包含任何请求支援的信息，那就说明他们还留有余力，有把握继续限制住这位【王】。
　　只管安心执行作战计划，相信这些小家伙吧。
　　尼古拉斯他可是得到「监狱权限」，得到吾王直接承认的家伙。”
　　黑夜亲母对于韩东的异常信任，也来自于私下的亲密接触。
　　更重要的是，眼前是决定生死存亡的关键节点……地契能量的剩余量只有亲母知道，当前的伦敦她与大魔团长缺一不可。
　　大战随时可能爆发。
　　黑夜神父双手呈三角形状交织在面前，给出结论：
　　“既然如此，【亥博龙】的情况就交给尼古拉斯主教去处理，我们依旧专注于眼下的战役。
　　同时，对于一位王者被限制的情况，我们也不做考虑，一切均依照大魔团长的作战计划来实行。”
　　就在讨论结束，亲母抽出丧尸脑袋里的触须时。
　　金属丧尸完成「分享记忆」的指令后，继续执行由韩东安排的下一个指令。
　　双手插进自己的胸腔。
　　唰！
　　当着所有人的面将胸腔向外搬开，一份特质的黑色信件压在心脏下端……上面通过特殊的星光刻印着-【交给波普】的异魔文字。
　　“是有关于世界核心的情报吗？信件我会转交……会议就到这里吧。”
　　莱索斯神父取过心脏下端的信件，刚跨出大门要前往大英图书馆。
　　在毫无征兆的情况下，一束阳电子光束从天而降。
　　与笼罩伦敦的地契结界发生正面撞击，迸发出极其耀眼的光芒……预计还能支撑三天时间的地契能量被超快速消耗。
　　几分钟的时间内，亲母手里的地契彻底化作一张废纸。
　　结界破除。
　　五颗恒星叠加而成的光耀瞬间覆盖于伦敦城的大街小巷，皮肉灼烧与异魔们的痛苦嚎叫在城市街巷间响起。
　　同一时刻，一阵阵黑色烟雾由泰晤士河底漂浮而起，临时起到一个简单的阻隔作用。
　　咚咚咚！！来自于各个方位的钟声敲响。
　　“全体备战！”
　　莱索斯神父的声音伴随着各教堂的钟声，一同响起。
　　住民们纷纷撑起备用的黑色雨伞，各自前往相应区域准备迎接即将到来的入侵。


第一千三百七十四章 战争前夕
　　提前降临潘多拉的四大世界，从一开始就在备战。
　　具备‘程序’、’‘科技’与‘机械’相关元素的母体（Matrix）具备着极高的世界适配性，【马可姆斯城】就是她利用原世界携带而来的蓝图，借用潘多拉世界丰富的金属资源快速建造而成的机械之城。
　　马可姆斯的功能远不止是容纳军队这么简单。
　　搭建于城市中心的「阳电子炮」就是母体所属世界的最高科技产物之一。
　　最初被设计出来用于应对【位面战争】。
　　当前，借着世界间的相似性（科学通性达到83%），一座巨型阳电子炮已被创建于城市中心，虽部分用料与结构略有不同，但整体达成的电子对撞效果是相同的。
　　距伦敦地契耗尽能量，战役全面开启还剩三天时间。
　　母体亲自作为阳电子炮的运算模组，首次在异世界进行一次‘尝试性’的启用。
　　世界的不同，不单单是建造阳电子炮的各项材料，最重要环境因子带来的影响……包括重力系数、磁场强度与流向、自转速率等等。
　　尝试启用是一件很必要的事情。
　　如若成功命中将一举耗尽地契能量，为己方争取巨大优势。
　　若射击发生偏差，母体将根据偏差系数进行修正确保下一次射击的必中，完全不会影响到作战计划的正常进行。
　　“潘多拉星球自转、重力误差系数已添加。
　　阳电子加速管最终检测稳定，加速磁场能量供给稳定、脉冲系数维持在优级状态内，允许射击。”
　　阳电子炮启用的一瞬间。
　　马可姆斯城非重要工业区的电能全部被切断，70%区域处于停电状态。
　　一束能量光束斜向升空，在潘多拉星球磁场的牵引下向着预设坐标而去……结果竟是无任何偏差，超远距离精确命中伦敦城。
　　这一发试验性的阳电子炮的直接消耗掉地契所剩无几的能量，笼罩在伦敦上空的结界被强行撕开。
　　“真是惊人！
　　这等外用之物竟然有如此强大的威力……待到世界任务结束，老夫必将前往母体你的世界作客，试着将这种名为【科技】的东西引入龙裔世界。
　　当然，一些珍稀无比的龙晶将作为回馈。
　　我等龙裔氏族内也有着不少天生聪慧之人，定能在短时间内接纳这项【科技】。”
　　黑龙老者盯着三维投影上阳电子炮造成的冲击效果，龙眸间闪烁着金光，对于这种他曾经不屑的科技，现在抱有浓烈的兴趣。
　　来自于圣阶世界的铁匠三世-冯·B·克里曼盯着投影屏里的画面只是闪过一丝高兴的神色，并没有多么惊讶，毕竟阳电子炮的建设他也参与其中。
　　在他看来这只是意料之中的事情，想要击溃异魔还早得很。
　　铁匠只想一步一步将战略布置成功。
　　“地契已破，母体你如何打算？需要现在出兵吗？”
　　“根据我的验算，依照原定时间展开总攻的成功率会高一些，原因有三点：
　　1.给予斩皇一定的回归时间。
　　2.借着伦敦结界被撕开的时间，利用恶劣环境消耗异魔的状态。
　　3.给予阳电子炮充能时间。
　　下一次我们将正面炮击伦敦城门，争取直接摧毁掉城市根基，让异魔得不到任何庇护。每一次的炮击成功，都将是我们的胜率大幅上涨。
　　最后【打包】的事情需要克里曼先生进行更深层的检查，确保无误。”
　　“嗯，那就按原定时间行动吧。”
　　……
　　伦敦城
　　全城备战已持续两小时，在没有地契的庇护下，各种资源正在被超快速消耗。
　　最终，莱索斯神父让暴露于光耀之下的驻城部队全体撤回。
　　将分散在不同区域的教堂改为「哨站」，配合悬浮于上空的「异魔天体」以及由人类远征军提供的「远征之眼」，对城外情况进行高密度的侦查。
　　以这样的方式尽可能减少环境带来的资源、人力损耗。
　　同时。
　　伦敦城的科研学者也被统统召集起来。
　　咚咚咚！
　　猩红庄园地下室的铁门被敲响。
　　一位黑暗特使亲自上门邀请肿胀博士也一同参加临时举办的科研会议。
　　肿胀博士原本不是很愿意，毕竟手头的工作也很紧，他必须赶在韩东提出的日期前完成一项特殊的量产工艺。
　　不过。
　　在对方陈述出事情的严重性，博士还是做出了自己的主观选择，暂时将实验室里的情况交由韦斯特教授以及多为古老者来把握，他将以庄园代表的身份参与这场临时会议。
　　作为庄园临时女主人的黑山羊-莎莉，已吩咐疯狂巨龙展开如山脉巨大的龙翼，将庄园的所有区域全部笼罩，隔绝日耀带来的灼烧伤害。
　　盯着已被彻底破开的地契，莎莉的内心也显得焦急无比，暗自祈祷：
　　“尼古拉斯，一定能及时赶回来……”
　　至于肿胀博士这头，与同多位异魔科研者集中于大英图书馆，其中还包括第二原质-【波普·门达】。
　　由韩东安排丧尸携带的秘密信件已传至波普手中。
　　不过现在的他，更加关注眼前的紧急情况。
　　聚集于此科研者正在对刚刚到来的阳电子打击进行分析，并且需要在短时间内想出一个应对这种反物质武器的方案。
　　既然对方能发射一次就必然能发射第二次。
　　当下一次炮击到来时若没有应对措施，没有地契庇护的伦敦城会被直接摧毁不说，大量住民都将因这种反物质湮灭效果而遭到抹杀。
　　就在大家激烈讨论期间，波普突然给出一个风险极高的意见。
　　“可以利用先前耗费大量物资与时间创造的「位面迁移装置」，通过我麾下虚空教团给出的【占星预言】，提前定位下一次炮击瞄准的位置，利用装置来偏转炮击。”
　　“如果装置因炮击而损坏……我们还有退路吗？”立即有人提出关键性问题。
　　这场战役不单单需要对抗入侵者，还需在世界崩塌前完成撤离，缺一不可。
　　“这是【主教-尼古拉斯】给我的一封信，如果上面内容属实，即便装置损坏我们也能通过另一项本土自带的设置顺利撤离。
　　肿胀博士，能确定这封信的真实性吗？”
　　嗖！
　　信件化作星光而出现在肿胀博士的手里。
　　“不会有错，无论是信件材质、字迹或是字体散发出来的气息都来自于我家领主，只要是他的判断那一定能行。”
　　波普虽与韩东在关系上划清着界限，心里却认同其能力。
　　“既然如此，我希望能借用在坐各位的力量，对位面迁移装置进行改造！这一仗赌上的是我等异魔的尊严，无论如何也必须赢下来。”


第一千三百七十五章 危机
　　距预定的战争爆发，还剩余最后【24】小时。
　　亥博龙公司的「脱壳计划」已进行到最终阶段。
　　基本将公司最为核心的部分与列车相结合，一旦发现外来者的到来，将第一时间启动列车，载着公司最重要的部分于地下车站传送离开，仅将公司的外壳留在这里。
　　但是。
　　韩东通过撒网方式释放出大量金属丧尸作为眼线，却没有发现任何入侵者的到来。
　　甚至还特意安排上一支能力不错的丧尸部队，向着马可姆斯城快速移动。
　　期间也没有遭遇任何敌对势力……就好像对方完全不在乎音讯全无的斩皇，龟缩起来进行着什么秘密计划。
　　这样不合常理的行为，反而让韩东感觉不安。
　　“斩皇可是王级战力，决定胜利的关键性筹码，这就不要了？还是说他们相信斩皇能及时逃脱……亦或是在他们手中握着更加重要决胜筹码？”
　　韩东也是多次向小黄核实密室的情况，根本没有逃脱的迹象，甚至连一丝与‘挣扎’相关的参数波动都没有。
　　异常的安稳酝酿着不安的情绪。
　　不过，也有好消息传来。
　　格林通过深渊吞噬，整整吞掉七名实力不错的返祖体后，总算将受伤的灵魂彻底补全，以一种近乎‘崭新’的姿态重新现身。
　　当然也是通过韩东身上的一个洞钻出来的。
　　邓普斯被斩成两半的身体也完全愈合，生命体征彻底稳定下来，只是无法投进战争的第一线，恢复神智后只能留在亥博龙公司帮忙。
　　当然，韩东也是考虑这点。
　　在寄给【波普·门达】的信件里特别提及，到时候会有一位人类在公司内接待波普，提供向导与协助。
　　海伦小姐在做完这一切后，直接陷入深度沉睡……通过最原始的睡眠来恢复彻底虚脱的身体。
　　就连格林都给出较为惊讶的评价：
　　“真是有趣，我还是第一次见海伦愿意这样付出。
　　曾经的原质游戏间，海伦可是比较危险的人物，只会通过美貌从他人身上夺取好处，绝不会主动奉献。
　　这女人曾经还想从我身上获得好处，差点就被我杀掉，全靠藏在她体内的东西。”
　　韩东只是暗自一笑并未做过多的回答。
　　完全恢复的格林，疯狂的性情也彻底复原。
　　“尼古拉斯，接下来要怎么玩呢？是想办法将囚禁起来的斩皇慢慢处理掉，还是利用你制作的这套列车系统直接杀向敌军大本营？”
　　“我们目前的等级就算压上全部手段，也杀不死斩皇吧？也不可能像曾经搞定黄金圣使那样，将斩皇投进你体内连接疯狂核心的那扇秘门……风险太大。
　　再说，相隔这么多位面，你与疯狂核心的连接也应该中断了。
　　一旦我们动手，也会制造出逃跑的机会，还是暂不考虑斩皇的事情。
　　待到脱壳改造彻底完工，我们就载着公司的主要部门前往靠近伦敦的车站，战争爆发时我们将由侧翼悄悄切入。
　　至于囚禁斩皇的【密室车厢】，会在列车行驶途中主动分离，独自驶离潘多拉星球……装载于上面的能量足以让列车冲出这颗星球，笔直前往最近的恒星。”
　　“嗯！恒星烤肉，有点创意哦！
　　那行吧，就按你说的做……目前我们手里有多少兵力？”
　　格林在经历过王级事件后也变得稍微谨慎起来，欣然接纳这样的稳妥计划。
　　韩东直接将中指插进格林的脑袋，通过触须连接其大脑神经，分享出通过小丑病毒建立出来的共享网络。
　　这样的体验让格林眼睛表面的【洞】不断收缩，似乎爽到极点。
　　“哇！这么多！
　　你的疯狂果然与众不同，这样的传染性与掌控力可是独一无二的，等到游戏结束后，一定要跟我回去见一见父亲。”
　　“嗯……”
　　韩东先行答应下来。
　　「疯狂」作为韩东的一大属性，涉及到后续的神话构造，很有必要与疯狂始祖见上一面。
　　“不过，这场游戏我们想赢的话，没这么简单……一切都太安静了，安静得太过异常。预计战争开启还剩最后一天，潘多拉星球上依旧没有大规模迁移的迹象。
　　被囚禁起来的斩皇也没有进行过丝毫挣扎。
　　我有一种不祥的预感，搞不好会出大问题。”
　　“哦？看来对方还是挺能干的嘛……不过，这才是应该有的难度。
　　就是需要无法掌控的危险局面，我才能为父亲上演一部足够精彩的舞台剧……”
　　……
　　视角切换
　　距离【马可姆斯城】还有不足十公里距离的地下密道间。
　　马龙，以及艾利克斯两位团长，利用着命运道具-「塔纳托斯的阴影斗篷」将身形完全隐蔽于死亡混沌间，快速在阴影中穿行着，
　　就算是‘感知’都将受到死亡影响，无法探知到内部情况。
　　不一会儿。
　　一座让马龙面露难色的全金属城邦映入眼中。
　　其整体规模大约是伦敦的两倍有余，通体还笼罩在一种堪比地契效果的结界中。
　　“居然能在异世界内建造出这等规模的城邦，不愧是有着【科技背景】的王者……真是麻烦。”
　　依照计划。
　　他们两人将暂时隐蔽于马可姆斯城外。
　　待到敌军全面出动时，两人对马可姆斯城发起秘密突袭。
　　这样能借着‘时间差’赶在伦敦失守前，将敌军的国邦级城市连根拔出……速度必须够快，及时赶回去支援。
　　到时候，将联合伦敦内部，共同打击夹在中间的敌军。
　　然而。
　　预计战争爆发的最后一天，对方却迟迟没有出兵。
　　马龙紧握着腰间的地狱瓶罐，手心已满是大汗，内心的焦躁感不断升温。
　　“为什么还不出兵？
　　难道对方不准备在伦敦结界耗尽的第一时间发起进攻，而是打算拖到最后关头？不应该啊……到时候世界崩塌，他们也将死路一条。”
　　就在马龙疑惑时。
　　眼前发生的一幕让两位团长惊呆了。
　　明明扎根于地下世界的全金属城市，如同智能机械般进行‘自我打包’。
　　城墙、街道以及各个建筑开始进行着规则且有序的向内折叠。
　　似乎城市在最初建造时就规划好了一切，向内折叠的建筑如同俄罗斯方块般完美嵌合，利用好每一寸空间。
　　短时间内。
　　马可姆斯城竟化作一块封闭的正方体，通过地下磁场的加速圈作用进行‘空间跳跃’，在两人面前消失不见。
　　“最糟糕的情况发生了！”
　　马龙一咬牙，打算召唤坐骑向反方向赶回去时……艾利克斯已经不见踪影。
　　“这下可不好办了！大家可一定要撑住啊！”


第一千三百七十六章 开幕
　　出城在外的，可不只是人类两位团长与韩东小队，整体约50%的兵力全数离开伦敦，各自执行着对应的计划，在战争开启前不得返回伦敦城。
　　这其中还包含着一批整体联动性极强，直属于亲母的「巫团」。
　　这群特殊的黑暗住民从不在伦敦表层露面，他们的活动仅限于泰晤士河底，隐秘的地下建筑，亲母N·G·的宫殿外围。
　　它们不受黑夜教会以及莱索斯神父的控制，仅听命于亲母。
　　又被被称为‘崇拜着绝对黑暗的堕落巫师’、‘虔诚的黑暗祭祀’、‘黑色河流’。
　　每年的【11.01】。
　　从未进行过验血仪式的黑暗住民，都将前往泰晤士河，向河水里投入一滴源于心脏的「精血」用于验证黑暗亲和性与巫术天赋。
　　若与河水产生强烈共鸣效应的个体，将被邀请前往亲母的外围宫殿，参与巫团的考核。
　　不知不觉间。
　　一只特殊而庞大的团体在泰晤士河底逐渐形成，它们整日整夜沉醉于深奥的黑暗魔法，甚至自愿舍弃掉肉体，以黑暗进行替换。
　　虽说他们绝对听命于亲母，但他们中间也存在着一位特别的领导者。
　　被称作为‘亲母的外枝’，地位等同于莱索斯神父，属于伦敦城里数一数二的神话存在-「巫团之心-卡修·琼斯」
　　其人类外型是一名将【黑色心脏】外露于体表的中年白种人，一束小马尾扎在脑后，有一种特殊的男性气质。
　　当前。
　　由卡修率领的巫团根据作战计划远离伦敦城，现如今已彻底占据曾经潘多拉星球的第二大军火公司【达尔DAHL】。
　　在【亥博龙Hyperion】因杰克的私下活动进行独裁统治前，达尔公司的覆盖率也几乎与‘独裁’没多大区别，只是这家公司的出事方式相对‘温和’。
　　不单是军火、大型机械，就连最基础的便利厕所上面都印着达尔公司的标志。
　　因此。
　　当卡修通过特殊手段让达尔公司的供能恢复时，分布于潘多拉星球的秘密基站也全部恢复与总公司的连接。
　　可通过基站来观测潘多拉部分区域的具体情况。
　　只可惜卡修等人因‘技术不接轨’，没办法像韩东那样近乎100%的利用公司资源，只是将达尔公司作为情报站而已。
　　就在他们利用公司对世界进行监控时。
　　意外捕捉到一个超大规模的空间跳跃，路径正好对向伦敦城。
　　卡修意识到情况不妙，立即带上从达尔公司收集到关键性资料，率领巫团化作流淌于地下的黑暗河流赶回去。
　　……
　　如此规模的空间跳跃。
　　对于韩东来说，根本无需借助仪器就能感受到，整座马可姆斯城的空间跳跃能改变整颗星球的空间力场。
　　“虽然早就猜到对方会通过特殊手段让大部队集中、快速且无损耗地到达伦敦城。
　　没想到，对方居然能将技术带往潘多拉世界，可对城市进行打包处理，直接进行整体性的迁移。
　　高科世界带来的便利性真是难以预估。
　　这样一来两位团长完全扑空，伦敦将面临比预计更大的压力……如果坚持不住，整场计划将彻底崩塌。
　　唯一的好消息是，【斩皇】依旧被困在我们这里。
　　三位王者相较于四位王者，压力还是要小去许多。
　　只要伦敦能撑到大部队赶回去，原定的作战计划依旧能顺利执行。”
　　韩东在第一时间感受到马可姆斯城发生超大规模的空间转移时，急得一口将大拇指甲整块撕掉。
　　现如今，亥博龙公司的内核区域已与列车融合。
　　除无法继续参战的邓普斯外，全员登上列车……离别前，韩东也将相关的事情全部委托给邓普斯，这项秘密工程的意义仅次于正在爆发的世界战役。
　　海伦小姐将一条本源藤条留给邓普斯后，含泪离别。
　　列车首次运行期间，小黄全神贯注于装载着【斩皇】的密室车厢。
　　确认密室系数完全稳定的情况下，照计划启动密室车厢的内置能源。
　　车厢脱离，由岔轨驶向完全相反的方向，最终将脱离轨道，向着恒星而去。
　　“车厢脱离，助推能源供应正常，正在沿着预计的路径行驶……”
　　“呼！”
　　压在韩东心底的一块巨石也算放下。
　　斩皇的过于安静太过诡异，韩东多次怀疑斩皇是在暗中蓄积着能量，等到关键时期一具斩破密室。
　　“总算解脱了，无论如何，斩皇目前依旧处于限制……希望能拖延到战役结束吧。”
　　格林则在一旁摩拳擦掌，等待列车到站。
　　“尼古拉斯，怎么感觉列车的运行比上次我们乘坐时要慢上不少。”
　　“这不一样，这趟列车可是公司内核，运行自然要慢不少，已确保稳定……不过也耽搁不了多久。”
　　韩东没有明说。
　　实际是他故意放慢列车速度。
　　原因很简单，韩东不想在第一时间投入战场，因为他们这里没有王级战力。提前暴露可能会在瞬间遭到毁灭性的打击，必须等待马龙与死神赶回来。
　　……
　　预计战争爆发的一小时前。
　　伦敦所在的强磁场区。
　　终日处于磁场风暴的肆掠之下，环境紊乱系数属于潘多拉最高的【镒矿天堂】，居然在这时突然变得稳定下来。
　　肆掠的磁场风暴慢慢消停，常年被卷在空间的金属沙粒纷纷落下，铺成一望无际的金属沙漠（金属与石沙的比例约为7:3）。
　　仅有五颗远近不已的恒星悬于天空，炙烤着这片沙漠。
　　不具备地契防护的伦敦，以【孤城】形式，坐落在正中心的位置。
　　伦敦居民根本来不及喘息。
　　滋滋滋！
　　相距数千米的距离突然爆发出空间风暴，一道超巨型的传输裂口在空中撕开。
　　嗡！
　　马可姆斯城以全金属正方体结构呈现而出。
　　城市维系着【打包】状态，悬浮于空中，没有要将城市展开的意思。
　　突然间，金属波纹在其中一面荡开，如液体金属的表膜间探出「阳电子炮」的本体……经过三天的冷却，炮击已蓄势待发。
　　近距离无障碍涉及。
　　嗡！
　　高度压缩的正电子光束笔直射向城门。
　　若一发命中，不单城门会被撕开，整座城市恐怕都将崩塌。


第一千三百七十七章 首战
　　用于限制王者的超空间束缚装置-【密室车厢】。
　　超高密度的镒金填充于发电间，八块由帅哥杰克亲自设计的磁场组件环绕于斩皇周围，将其死死限制于密室中心。
　　此时。
　　斩皇已将本体【流明正宗】插回脖颈。
　　以盘腿的状态悬浮在空中，身体已逐步适应磁场的频率，不过想要挣脱依旧是很困难的一件事，密室本身没有任何的漏洞可钻。
　　心如止水。
　　斩皇在被禁锢的几天时间内，已将愤怒、急躁等心绪全部消除，回归本心。
　　对于未能完成的任务以及即将到来的战争也抛之脑后，专注于自我，进行着深刻的自我反思。
　　就在刚才。
　　车厢与列车分离时，因能源供应的切换，让斩皇察觉到轻微的能量波动。
　　一直以来稳定性从未出现波动的装置为何会产生较大的能量更变，必然是外界发生了变动……这正是斩皇等待的时机。
　　拔刀！
　　张开领域，顶着极大的限制力慢慢将刀身抽出脖颈、
　　一丝丝诡异的罪孽之力正从身体的不同部位向外溢出、
　　用于蔽体的古怪绷带也慢慢脱离、
　　完成拔刀的斩皇，并没有立即给予斩击，而是在酝酿着什么。
　　一种没有用出过的招数即将展现……毕竟，普通的斩击已足够杀掉韩东一行人，这种需要时间酝酿且命中不一定高的招数完全没有必要用在低阶生命的身上。
　　可怕的一幕发生了。
　　咔咔咔~骨骼声传来。
　　位于脖颈间的颈椎骨向上延伸，骨质细胞进行超快速的分化与分裂，构建出一颗精致的骷髅颅骨。
　　以颅骨作为框架、
　　罪孽丝线如同血管般在开始编织着面部血肉与组织、
　　绷带则如同皮肤般覆盖于肉体表面、
　　一颗完整的头颅在斩皇脑袋上形成，柔顺的黑发垂于耳侧……即便整体看上去缠满着绷带，但通过面部轮廓与黑发，大概隐约能想象出曾经的不凡容颜。
　　【颅】
　　斩皇第一次展现出她的头颅，一种从未有过的意境覆于刀体。
　　这张底牌，斩皇原本是打算用来针对敌对王者，没想到会在这里提前用出。
　　而且，头颅的祭出也代表着斩皇将直面内心最深处的罪孽，心境无法达标将会走火入魔……一旦成功意境上升到前所未有的高度。
　　斩！
　　此时此刻的挥刀感觉已与曾经截然不同。
　　受到的限制与束缚变得如同几根普通而毫无阻碍的细线，对斩皇不再有任何的限制。
　　嗡！
　　密室被横向切开。
　　装载着密室的车厢正在通往星球边界的轨道上快速行驶，周围没有任何敌人。
　　斩皇化作罪孽虚影，消失于车厢内。
　　现在的她并非急着赶往战场。
　　而是寻觅到一处隐秘的地下洞穴，将流明正宗端于双掌间，开始自我蕴养。
　　被囚禁于密室期间，斩皇体内的能量一直都在被慢速消耗着。
　　最后这一招，强行斩开密室更是耗尽她近乎所有的力量……这也是为什么非要选在特殊时期破除密室的根本原因。
　　能量耗尽。
　　斩皇的综合属性会削弱80%以上，若遭到多名神话体围剿，可能会有危险。
　　稍作恢复后，斩皇立即找到就近的世界网络接口，与母体取得联系。
　　“给我半小时，我会及时赶回战场。”
　　“嗯，一切都如计划中的进行，斩皇你的归来将让我们的胜率越过70%。”
　　母体完全没有询问这段时间到底发生了什么事，只要斩皇能及时回归战场，一切都不重要。
　　斩皇本身也因这次的失败经历获得感悟，斩杀的意境变得比曾经更高一筹。
　　……
　　伦敦西侧城门相距数千米的距离。
　　正方体结构、漂浮于半空的马可姆斯城，已主动暴露出阳电子炮的炮管结构，一种湮灭性的正电子能量已在枪管间完成压缩与加速。
　　嗖！
　　象征着湮灭的光束直射伦敦。
　　母体已提前模拟出伦敦被摧毁的效果图。
　　谁知。
　　就在正电子光束射出的同时，伦敦城门居然在同一时刻向内开启，已做好迎接炮击的准备。
　　一道古老而深奥的装置设于城门内。
　　通过一块块刻印着虚空文字的悬浮石碑作为外框结构，搭建而成，中心属于一种液体形式的镜面结构。
　　由位面迁移装置临时改造的「虚空棱镜」。
　　【第二原质-波普·门达】麾下的虚空秘教成员，正围绕于棱镜的石台底座，通过一种秘密仪式对棱镜进行精密操控。
　　这道装置不仅能改变物质运动轨迹，甚至还能进行精确角度的折射……若运用得当说不定能借着炮击将对方主城直接击落。
　　接下来发生的将是「高位科技」与「异魔秘法」正面冲突。
　　正电子光束与虚空棱镜正面撞击的一瞬间，整整六名教员因‘联结影响’当场湮灭。
　　波普当然早就考虑到这一点，立即有备用人员上前接上。
　　“没想到这次的炮击威力更大~想要进行精准折射，或许有些困难……只要能碰到就行。
　　一定要让对方产生不能使用这件可怕兵器的想法。”
　　随着阳电子光束完全没入棱镜，波普亲自降下，以星空大脑统御着全体秘教成员的思想，亲自控制折射方向。
　　嗡！
　　同等威力的光束由镜面间逆向射出，大概能命中对方主城的右上角。
　　即将命中时。
　　【马可姆斯城】猛然释放出极高强度的磁场脉冲，更变阳电子光束的运动轨道，迫使其射向宇宙深空。
　　双方的首次交手已这种‘放烟花’的形式结束。
　　最为震惊的当属母体，她完全没想到对方居然具备着这种手段。
　　“阳电子炮足以无视空间阻碍……没想到对方居然精通这样高深的空间技巧，还在短时间内制造出能完美应对阳电子炮的装置。
　　真是可惜，不然这一炮足以将伦敦毁灭。”
　　“从一开始我们就没有打算利用科技来决一胜负。
　　我先上了，铁匠你跟着一起来吧……让我们看看对方的【王】到底有什么本事。”
　　忽然间。
　　一股难以言喻的重压于一方天地间荡开。
　　伦敦城内等级不够神话体的住民们，纷纷出现双膝颤抖、思维凝固的情况，甚至有不少住民直接跪在地上。
　　这等重压不但作用于肉体，灵魂与意识均受到影响。
　　被奴役的疯狂巨龙也在此刻发出哀嚎声，压低着脑袋而畏惧着什么。
　　遮蔽天空。
　　阴影替代曾经的耀阳，让伦敦城重回黑暗。
　　但是，城内住民却丝毫没有摆脱掉烈日后的轻松感，反而在眼瞳间泛出极度恐惧的神色……
　　上空。
　　体长达到恐怖的数万米、甚至数十万米，黑色龙鳞与金属装甲完美结合，超过绝大多数住民认知的庞然巨物正在俯瞰着渺小的伦敦。
　　【特普洛·奈德瑞里斯-黑龙之父】


第一千三百七十八章 围城
　　【感知】
　　任何具备‘升级’特性的个体，或多或少都会在升级期间提升自身的感知力。
　　对于自身与真理相融，自成一方天地的【王】来说，感知往往能覆盖一方天地，能轻易取得自身想要的情报。
　　黑龙之父-特普洛具备着一对能洞察真理的「龙眼」，当他以本体的巨大姿态对大地进行俯瞰时，世界的表面情报将尽收眼底。
　　所有受到龙脉压制的生命体能被他视见。
　　当他俯瞰伦敦时，龙眸间闪过一丝疑惑。
　　“嗯？
　　萨米尔已被疯狂彻底吞噬？真是可惜……山脉巨龙的血脉又将损失一部分。
　　没想到，这座城市里有好几位‘人类’具备着龙族血脉，大部分杂质偏多，但也有一小部分的血脉纯度极高，真是不可思议。
　　如若战争能顺利结束，争取将他们以战俘的身份带回去好好研究。
　　话说，为什么我只捕捉到两名【王】。
　　其中一名只是实力达标，本身还不具备王位。
　　除此之外，城里还有几位无限贴近于王的神话体……真是奇怪，依照天平规则【王】的数量应该对等吧？
　　铁匠，你这头的观察情况如何？”
　　铁匠三世-冯·B·克里曼（泰坦）正端直站于龙脊。
　　全身各部位均等间距套有铁环，面部类似于伯爵也戴着一圈金属护目，口鼻由面罩封闭。
　　铁匠的感知并非通过五官，而是「触觉」。
　　佩戴于全身的铁环能将触觉无损失的扩散出去，甚至能通过环境里的铁质，让感知无限制的扩散下去，类似于MESH组网。
　　当前，铁匠借着黑龙体表的钢铁鳞片，轻易将触觉辐射到整座伦敦城。
　　得到的感知情报与黑龙相同。
　　虽说伦敦城内的神话体不少，但是真正达到【王】的只有两位……整体兵力也要比他们更少，甚至只有一半。
　　随着铁匠与黑龙相互核对情报，当即得出一个结论。
　　“对方有半数兵力正在城外活动。
　　这群异魔到底在想什么？这种时候居然不全部守在城内……难道他们之前查出马可姆斯城的原址，派出一半兵力打算暗中偷家吗？哈哈，这就有点意思了。
　　还是说他们已放弃这场战斗，准备牺牲一半兵力在这里死死抵抗，为另一半争取足够的时间，在星球其它区域寻觅逃离世界的空间设备。
　　竟然将这样大好的机会直接扔给我们……赶紧通知母体，一举将他们歼灭。
　　太轻松了，我一开始还以为会很麻烦呢。”
　　铁匠很确信地给出一个观点：
　　“异魔绝不可能放弃战斗。
　　极有可能是你说的第一点，他们安排出一半的兵力试图针对马可姆斯的原址进行秘密打击，只可惜我与母体的技术相结合，能实现出【移动城市】。
　　我已借助你的钢铁鳞片对周围五十公里完成探测，没有发现任何藏于沙地之下的【异魔】。
　　现在的确是进攻的最佳时机。
　　既然对方只有两位【王】待在城里，也没有必要等待斩皇了。”
　　即便眼前的情况看起来优势极大，铁匠依旧是一副严肃的表情……在他看来，就算异魔群体出现漏洞，也必须步步为营。
　　凭借金属的互通传感，铁匠将情报通知给母体。
　　依旧悬浮于空中的马可姆斯城，由金属表面发射出【12】根高约百米的水晶立柱，类似于时钟表盘，等距落于伦敦外围。
　　「空间水晶」
　　铁匠从圣阶世界带来的好东西，属于一种可承载大批量生命转移的便携式空间道具。
　　马可姆斯城内的生命只需走进标注着【01~12】的传送门，即可精准传送到对应的空间水晶周围。
　　嗡~水晶共鸣，来自于圣阶世界的文字浮现于表面，水晶激活。
　　个体大小的光柱，接连不断于水晶周围降下。
　　巨龙、罪灵、工匠以及智能生命。
　　每一根水晶周围都存在着一个气场极强的气息，至少由一位神话体坐镇……其中有一位正是与韩东等人在异魔世界里打过照面的罪灵-【千罪·骑君】。
　　转眼间，集合着四个世界的兵力已将伦敦城完全围绕。
　　马可姆斯本就具备着自防御系统，无需留任何兵力在内部，只需要母体分出一小部分CPU用于智能运算即可。
　　来自于四个世界的生命经过数个月的‘深度交互’已完美融合其它世界的部分特性。
　　例如，一位罪灵的骸骨躯体接受过工匠的提纯与改造，骨质变得更加坚固且能量运输更有效率，身上也装备着一件全金属的智能装甲。
　　不过。
　　有一点很奇怪。
　　总览降临在伦敦外围的敌对兵力，并没有任何一位达到王级水准的存在。
　　现如今暴露出来的【王】，依旧只是遮蔽于天空的黑龙，以及龙背上的铁匠。
　　【伦敦-大本钟】
　　作为黑夜教会的总部。
　　这里同样也是作战期间无比重要的指挥塔，大魔团长早在远征军入住伦敦后，将行军期间用于联系圣城与探测远距离情报的「远征之眼」贡献出来，与大本钟内部的探测装置完美结合。
　　在磁场风暴完全消停的情况下，能精确捕获伦敦周围五十公里以内的详细情况。
　　超大规模的敌军信息已全部被远征之眼所捕获，再通过「黑暗传信」被不同区域的驻守部队所知，进行最快速的队伍调配。
　　不过，有一点让大家十分疑惑。
　　“尼古拉斯带回来的情报只说明一位【王】被困，还有一位为什么不现身？难道是藏身于金属主城，准备下一次炮击？
　　很奇怪……
　　伦敦现如今已不存在任何防护性结界，依他们的感知应该能精确捕捉到我们的具体情况，应该很清楚我们目前兵力缺失，仅有两位王者坐镇。
　　照理来说，应该会立即调动全部力量对我们进行毁灭性的打击。”
　　大魔团长此刻正双目紧闭，正通过特殊的手段与远征之眼连接在一起，仔细审视着围城大军……隐隐看出一些什么，低声说着：
　　“你说得没错，对方必然会全军压境，试图一举将伦敦推平。
　　他们的炮击已被我等成功阻挡，而且蓄积威力巨大的炮击所需的能量绝非短期就能实现。
　　第三位【王】或许通过一种我们从未见过的特殊手段混在围城兵力中，也或许藏在我们不知道的位置。”
　　就在这时。
　　一股比之前更强的重压由天空降下。
　　“老夫先来试试这群异魔吧……”
　　黑影、熔岩、同时还蕴含着一种难以言喻的能量。
　　如魔山般的黑色龙爪垂直降下。
　　不单单是重压的问题……龙鳞之间流淌着一种象征毁灭的龙族能量，配合着铁匠之手的【毁灭装甲】。
　　碾压期间还将附带破坏性极强的「毁灭冲击」。
　　同一时刻。
　　伦敦城内的泰晤士河开始躁动了起来。


第一千三百七十九章 王VS王
　　由天空降下的黑色龙爪，犹如一尊流淌着高温熔岩的魔山。
　　龙爪首先将破坏的并不是伦敦城，而是悬于半空，作为临时卫星的「神话天体」。
　　其所属者为第十原质-【维德·考辛斯】。
　　维德以及一大批来自于外天空的异魔群族正居住于天体，秘密进行着一项计划。
　　面对即将到来的可怕龙爪，祭出天体的全部能量启用防御工事能勉强挡住，因此也将损耗掉巨大的能量而迫使天体内部的异魔工业停止运转。
　　『维德，赶紧做决定！再晚就来不及了……对方可是具备毁灭能力的王者。』
　　神话天体的声音回荡在火红头发的青年耳中，其胸膛间的迷你天体正在飞速旋转。
　　『我们这一环是作战计划里不可缺少的，再等一等！』
　　维德盯着不断下压的龙爪，硬扛着全部压力。
　　他看到的是更加长远的作战计划，迟迟没有下令启用天体的防御屏障……其麾下的势力也完全无惧死亡，默默注视着由不断降下的龙爪。
　　关键时刻。
　　伦敦-泰晤士河，原本清澈的河水在瞬间被彻底染黑，甚至如同沸水般不断鼓泡。
　　唰~唰~唰！
　　一根接着一根，直径超过十米的肿胀触须由湖面疯长而出，黑油油触须表面隐约透印着象征某种古老祭祀的黑暗文字。
　　赶在神话天体即将被摧毁前。
　　整整八十余根粗壮的黑暗触须缠上龙爪……嗡！
　　一时间，一圈肉眼可见的黑色波纹于空中荡开，巨龙之爪被强行止住。
　　滋滋滋！
　　同时，两者的接触也导致大量蒸汽不断升腾。
　　七条黑色触须在接触龙爪的一瞬间，就被蒸发掉一大半，或者说受到毁灭性能量的刺激而湮灭，触须的断口处还流淌着上万度高温的恐怖熔岩。
　　不过。
　　黑龙本身也不好受。
　　经过铁匠三世所亲自强化的龙鳞，依旧被触须强行撕掉，这样的疼痛感好比撕去指甲盖。
　　最重要的是，如钻地蛆虫般的黑暗触须还将进一步钻进血肉，在爪肉体内大肆释放着破坏与侵蚀性极强的黑暗秘能。
　　“嗯！？”
　　疼痛间还混着让黑龙老者不寒而栗的酥麻感，
　　这等从未接触过的怪异感觉让他果断放弃本次的进攻。
　　唰！再度撕开两条触须，强行收回龙爪。
　　眼前这一幕让黑龙满头大汗。
　　刚刚因龙爪与大量触须交织在一起还看不太清，当龙爪收回到眼前时，能直观看见被拔去龙鳞的部分，已被钻出大大小小数十道开口。
　　恶臭、黑色、粘稠的液体不断从伤口间流出。
　　甚至还有好几根断裂的触须还插在其中。
　　“这就是异魔的特性……若非老夫体内流淌着象征世界的「龙脉根源」，这样的内在腐蚀恐怕无法抑制，会在短时间内蔓延到其它区域。
　　真不愧是S-01世界且不受黑塔管束的生物。
　　打铁的，帮帮忙。”
　　随着黑龙的呼唤。
　　一道稳重的身影闪身出现在龙爪的位置。
　　五指牵动，插于伤口间的触须瞬间粉碎……
　　嗡！一柄铁锤出现于铁匠手中，对准伤口部位进行着一番随意的敲砸后，全新且更加坚固的黑铁龙鳞将伤口全方位覆盖住。
　　“打铁的。
　　伦敦城上空的这颗活体星球似乎不单单起到探测作用，合力将其毁掉吧。”
　　“嗯……的确很可疑。”
　　黑龙·特普洛略微忌惮着正在下端摇曳的黑暗触须，不再使用爪击，改而将其龙首转向正下端的伦敦城。
　　龙裔世界
　　曾经最令人敬畏，且规模最大的世界火山-【毁灭之眼】。
　　两千多年前，被一头神话阶段的黑龙强行吞噬，融为肉体的一部分，也是借此契机让龙体内部的「毁灭属性」更上一层，达到至臻而触碰到王级的隔膜。
　　特普洛的「龙腹大陆」中央位置正坐落着这尊可怖的火山。
　　当前在特普洛的激励下，正处于喷发状态，联动着龙腹大陆的所有火山共同进行超规模喷发，一股足以毁灭中型世界的毁灭性龙息正在不断蓄积。
　　感受到这股恐怖能量的同时。
　　由泰晤士河升起的触须开始在空中盘旋凝聚，组合成一团黑色肉块……唰！一只可怕的尖爪手臂从肉团间爬出。
　　一位形似于亲母本尊的人形个体从肉团间爬了出来，面部没有五官结构，而是爬满着密密麻麻的细小触须。
　　细长的右臂伸直在前。
　　手臂钻出的触须相互构成一道道古老文字，同时在掌心间浮现出一粒粒黑色光点。
　　如此细小的手臂对上堪比伦敦城大小的巨型龙头……
　　“死吧，虫子！”
　　毁天灭地。
　　一股环绕着赤红闪电、超高温熔岩以及毁灭光束的世界龙息喷吐而出。
　　对应的。
　　一粒粒黑暗粒子相互组合成黑色光球，射出一条细小的黑色光束。
　　两股能量无论是视觉效果还是覆盖范围都不是一个级别……但是，当两者相碰撞时，黑色光束在撞击点位如‘圆碟’般散开，宽度刚好与龙息相同。
　　一时间，两者间的冲击竟不相上下。
　　就在黑龙特普洛震惊而继续吐息的同时。
　　一道较为低调的身影从他身上一跃而下。
　　捏在手里的铁锤正对着下端的「神话天体」……铁匠三世-冯·B·克里曼很有信心在对方没有防备的情况下，能一击秒掉这颗天体生命。
　　不过，当距离剩余不到百米时。
　　铁匠的眼神猛然一变，快速将铁锤收进体内，同时改变下落的轨迹……哐当！随着全身铁环的震颤，稳稳落在天体的另一处区域。
　　原本要落下的位置，正站在一位不速之客。
　　白色胶质状的外皮，没有嘴巴结构，一双深邃的眼睛正注视着铁匠本尊，气势上甚至要略微压过一头。
　　来者正是大魔团长。
　　铁匠已通过金属探知，观察出来者的外在信息，“没有获得王位资格，却拥有着王级实力的个体……你是人类吗？”
　　大魔团长并未回答而是化作一道白影，瞬间闪至铁匠的面前。
　　这一过程甚至感觉没有任何的时间间隔。
　　“超空间移速！好快！”
　　铁匠十分震惊，甚至还来不及铺开领域。
　　白色手掌已扣住他的脑袋……一缕缕白色能量正在掌心汇聚！轰！
　　轰！堪比核爆的白色闪光在天体表面绽放，神话天体发生一定程度的偏斜。
　　全身冒着白烟的铁匠，倒向飞出爆炸烟雾，以超音速倒飞撞击于下端的城市建筑。
　　轰！落地时，砸开约百米宽度的恐怖深坑。
　　不过。
　　铁匠却保持着一种脑袋后仰，身体后倾的姿态，稳稳站于大坑间……虽脑袋还在冒着白色烟雾，本质却没有受到伤害。
　　“果然很强啊，想要正面击溃你们的确十分困难。
　　不过，你们两位伦敦城目前剩余的王者均已现身，前来对付我与黑龙，围城的局势如何解决？”
　　刚一说完。
　　伦敦北侧城墙突然传来一阵惊天巨响。
　　城墙瓦解。
　　短短十几分钟的时间里，居然有一面城墙已被攻破！


第一千三百八十章 不稳定因素
　　北侧城墙。
　　原由黑夜教会的分会负责人-伊洛姆贝司铎负责镇守。
　　敌军第一波攻过来的先锋部队里并不包括神话体。
　　伊洛姆贝自信满满，借着城墙提供的地理优势，联合教团的全部力量，使用黑魔法对城外攻过来的兵力进行狂轰乱炸。
　　一开始很有效果。
　　但很快便察觉到异常。
　　有一只怪异的机械个体硬抗所有魔法伤害，无论什么形式的攻击，哪怕有教员通过自我献祭从腹中长出一条巨大触须直捣对方，依旧无动于衷。
　　笔直来到城墙下端。
　　下一秒便发生了惊动全城的巨大爆炸。
　　能挡住神话冲击的北城门被炸得粉碎，左右百米城墙结构皆尽崩塌。
　　硝烟四起的废墟里，惊魂未定的伊洛姆贝还想将情报通知给总部，下一秒其头颅与肉体全部湮灭，只剩两条小腿在地面抽动而最终化作一摊黑水。
　　……
　　【黑夜教会-总部】
　　莱索斯神父在通过「伦敦之眼」观测北部情况时，受到一种磁场干扰，无法看清具体情况。
　　战争刚刚开启。
　　除爆发于天空的王级战争外，围城战事才刚发起第一波攻击，敌军驻守于「空间水晶」的神话体都还没有行动。
　　莱索斯不太明白北门为何会被攻破。
　　“难道说……大魔的推测是正确的。
　　有一名【王】通过我们无法识别的伪装技巧，混在暗中秘密行动？只有这个可能，否则城门不可能短短几分钟就被破除。
　　必须发现并洞悉出这位【王】的能力。
　　否则，我们想要以‘保守状态’撑到外围援军的到来，几乎不可能。
　　提前走出下一步棋可能会导致全盘皆输，这里发生的意外必须有人来填补。”
　　一向镇定的神父将手里的雨伞改为拐杖模式，准备亲临现场一探究竟。
　　突然间，一道不属于异魔世界扭曲漩涡在黑暗间浮现，跨出一位戴有麻布头罩，全身关节部位均呈扭曲状态的男人。
　　套在双手上的破旧拳套十分显眼。
　　此人正是在上一次伦敦游戏，与韩东等人一同完成登阶，触碰漩涡神迹而成功步入神话体的异魔，莱索斯神父的麾下最强战士。
　　本名已舍去，被赋予【Z】的代号。
　　他本身对于异魔无比忠诚，确切的说是对于神父的绝对忠诚。
　　曾经伦敦城的自由搏击冠军而后因嗜杀而沦为杀人狂，最终于神父面前得到最终救赎。
　　即便被圣阶世界的‘漩涡属性’彻底改变作为异魔的本质，他的本心依旧归属于这里，神迹附带的洗脑作用对他的忠心没有半点作用。
　　【Z】的绝对效忠也是让圣阶世界惨败的一大原因，自以为能转变异魔为自己所用，谁知却是白送一份大礼。
　　“神父，这件事情由我去调查……就算死去我也必将带回有价值的情报。
　　您是这场战役的关键，请务必留在这里！”
　　神父点头肯定的同时，由舌头载着一根特殊的黑色蜡烛，递送到大Z的面前。
　　“关键时刻点燃蜡烛，或许能救你一命。”
　　“感谢神父。”
　　接过蜡烛的瞬间。
　　嗖！
　　只在地面留下一道螺旋形的足印，大Z以最快速度赶向北城门。
　　借助「漩涡神祇」实现的神话构造，品质一点也不低，神父甚至有想法将大Z培养成一支特殊部队的领袖，进一步扩展伦敦城的势力规模。
　　「领域展开-轮回之境」
　　大Z踏足的区域，周围一切物质，就连最基本的空气都将呈现出扭曲状态。
　　甚至已超脱常规物质层面的扭曲，能触及到物质流速，对「时间」进行一定程度的扭转……本身实力一点也不弱。
　　残影闪过。
　　大Z已出现在满是城墙碎块的废墟间，目光所及之处已无任何生者，甚至没有看到多少实体，大多都是一些随身物件掉落在内，肉体似乎被蒸发了。
　　“嗯？”
　　大Z目前的视觉与韩东的魔眼有一丝类似，漩涡带来的螺旋效果能将专注于某一点的视觉强化到极致。
　　目光锁定的位置，有着一缕金属光泽闪过。
　　嗖！
　　极度扭曲的脚掌进行超快速回转，灵动的步伐让他瞬间靠近于目光观测到的物体附近。
　　“这是什么？”
　　在他面前站着的是一只残破不堪的‘机械个体’。
　　各种线缆拖拽在地，甚至右臂近乎与身体脱离，依靠着一根线缆吊挂在空中、
　　嘀嗒嘀嗒~类似于人类血液的‘机油’正从破败的机械身体间不断溢出、
　　镶嵌于体内的金属部件正在慢慢脱落、
　　即便如此，在它手里依旧拽着一颗刚刚拔掉的异魔头颅，轻易捏碎。
　　第一眼看去，机械生命的残破状态像似经过一番大战而造成的。
　　仔细观察将发现是机械自身在发生着崩解，
　　甚至有些看似完好的部位也会自行裂解，连接完好的金属导管也会自动折断。
　　更像是一种‘超负荷’的表现。
　　感受到大Z的到来。
　　咔咔咔~机械已极其夸张的形式，将残缺的脑袋扭转180°。
　　机油从破损的眼孔间不断流出，嘴里还含着几根跳跃着电弧的导线。
　　一种断断续续的电磁音从口腔内传出：
　　“嗯……圣阶？不对……你的肉体混着异魔与圣阶两重属性，好奇怪……你的存在可能会误导我方士兵，必须清除。”
　　外观看上去连行走都有问题的机械生命，却由口中喷吐出极其可怕的激光射线，所到之处万物湮灭。
　　大Z的领域根本不起效，只能依靠肉体强行躲避。
　　没能完全避开，半条手臂暴露在射线间，瞬间湮灭。
　　“王级！而且很强！”
　　戴在大Z头上的麻布袋都扭成一团，想要以全速撤离，同时向神父汇报情报时。
　　嗡！
　　一种无形的领域已扩散而来，周围场景没有任何变化。
　　大脑意识间居然出现一种类似于系统程序的禁令标识【BAN】。
　　如同一段禁止程序强制植入大Z的大脑，禁止他做出任何与逃跑、传达信息相关的行为，无论是直接或者间接相关都将被禁止。
　　“这是什么能力？”
　　机械生命已抬起右臂，掌心蓄积着一团湮灭性能量……完全锁定，无法躲避。
　　生死关头，大Z的忠诚远远高于对死亡的畏惧，哪怕要死在这里也要给对方造成伤害。
　　「时间扭曲」
　　既然领域对机械无效，便将领域作用于自己。
　　对扭曲自身的时间，提供加速效果。
　　一发急速扭曲的螺旋掌赶在能量射出前，命中在机械个体表面……
　　呯呤哐当！
　　机械碎块肆意飞溅，掌心即将射出的湮灭能量因个体的崩坏而中止。
　　盯着满地流淌的机油与完全破碎的机械残渣，大Z一时间想不明白是怎么回事……他绝不认为是自己的攻击杀掉目标。
　　而是刚刚那一击让机械的承受限度超出负荷。
　　惊讶之余，连忙将情报传回给莱索斯神父。
　　然而，没过多久。
　　西南侧的城墙发生类似于北门的湮灭性爆炸，城墙再度被摧毁……类似的入侵再次发生。
　　“机械个体因超负荷行动而自我瓦解，看似很弱却具备王级的力量，难道说……”
　　一个恐怖的结论在大Z脑袋里得出。
　　莱索斯神父也得出同样的结论。
　　“这下麻烦了。”


第一千三百八十一章 阶段
　　大Z赶回总部时，依旧心有余悸。
　　他虽跨步神话体且品质不差，若要细分还只是【神话初期】，远比不上莱索斯神父。
　　刚才面对那样的情况下能存活下来，已经很不错了。
　　唰！
　　神父将插在大Z后脑的触须整根抽出。
　　通过清晰的记忆共享，已得出确切的结论，挖掘出敌军第三位【王】的‘秘密’。
　　但是这样的秘密就算暴露，依照伦敦目前的状态也难以应对。
　　近乎于作弊的能力，总览整个异魔圈或许存在相似的，但却找不出完全相同的……与对方的特性直接相关。
　　“居然会有这样麻烦的存在。
　　能做到不降低【等级】，直接将自身附于在‘子嗣’的身上。
　　虽会让子嗣的身体远远突破负荷极限而在一段时间后彻底崩解死亡……但机械子嗣数量却有成千上万，甚至还在不断增长。
　　传送水晶附近每时每刻都有全新的机械生命降下，就好像在【马可姆斯城】有着一套专门的机械生产线。”
　　“意识降身？”大Z问着。
　　“原理不同，这应该属于这种机械生命的独有体系……这样一来，我们无论如何也防不住，唯一的应对办法只能找到【王】的本体，予以干预。
　　本体大概率藏在他们的主城-马可姆斯，我们目前根本没有实力能攻入其中。
　　只有一个办法……”
　　为减少不必要的人员伤亡。
　　莱索斯神父做出一个果断决定，通过分散于不同街区的教堂，以及与其意识相连接的重要教员，将一项重要指令传达了出去。
　　≮舍弃城墙防线，提前进入下一阶段≯
　　“神父大人！这！”
　　“继续守下去，只会被【王】一一歼灭，重要的城墙结构也将被全部破坏……现在只能希望外出部队能更快赶回来，补回一些时间差。”
　　戴着麻布头罩的Z咬紧牙关，低声一句：
　　“援军真的有用吗……这群人类里的【王】，只是具备着贴近于王的实力，而他们本身并不具备王位。
　　这群异世界的【王】各个都拥有着王位的加持，本身也必然是精挑细选出来出来的佼佼者！
　　真的能对抗吗？”
　　“做好你自己的事情吧，Z。
　　这次来到伦敦城的人类，很强……你只是还没见过而已。”
　　“是！”见神父表情变得不好看，Z不再多说什么，立即前往就近街道，进入到下一阶段的作战准备。
　　……
　　千米高空
　　黑暗的触须正与巨龙交织在一起。
　　肆意倾泻的黑暗能量近乎将天空染黑，被黑暗冲散的巨龙吐息化作一粒粒暗色岩块，接连不断地砸落于大街小巷。
　　另外一面。
　　被大魔团长一记击落在街区的铁匠三世，正面挨上一击的他只是后仰身体、脑袋有些冒烟，完全没事，可见其在防御方面极其卓越。
　　相较于黑龙而言，有过败北经历的铁匠在对付异魔时的表现异常谨慎。
　　完全没有因被大魔团长击中而愤怒。
　　而是身下撞出的开阔大坑，借以手里的铁匠锤进行「打造」。
　　叮！
　　大魔耳中仅听见一次金属的锻造敲击声。
　　百米宽度的大坑表面居然瞬间建立出一间完全与外界隔离的圆顶金属密室，铁匠本身完全藏匿于其中。
　　铁匠完全有可能躲在密室内，以铁锤破坏伦敦城的【地基】。
　　迫使大魔只能跟进密室。
　　轰！
　　进门瞬间，铁门封闭。
　　来自于铁匠的领域与打造出来的圆顶密室相结合，制造出一间绝对封闭的钢铁空间。
　　铁匠的想法很简单。
　　既然伦敦只留有两位【王】，他与黑龙只需各自拖住一位……剩下的作战只需交给母体，借助母体的特性以及两倍数量的军队，必然能在短时间推平整座伦敦。
　　然而。
　　铁匠的保守做法，却让大魔露出一种极为少见的笑容。
　　要知道，大魔团长给人的感觉一直都是沉稳、严肃甚至于‘面瘫’的存在。
　　当前的情况正是大魔想要的，他本就考虑如何让王级间的战斗不会波及到伦敦的其它区域……现在好了，这位铁匠替他省去了这个麻烦。
　　随着白色胶质的面部撕裂出一张怪异的大嘴，大魔团长的肉体开始发生变化，夸张的增生组织由后背长出。
　　一股不属于人类的气息正在疯狂溢出。
　　……
　　王之间的战斗，暂不会影响到整体战局。
　　莱索斯神父的命令瞬时传达到每一位伦敦住民的耳中。
　　一时间，大量黑影在街道间规律性地流窜。
　　他们顺手点燃街道边的路灯，或是将随身携带的黑蜡烛摆放于街道的不同区域。
　　借着耀阳被巨龙以及亲母释放出来的黑暗所遮蔽，重新创造出伦敦的黑暗环境。
　　轰隆隆！
　　城墙上的士兵撤去时，还顺势将城门开启。
　　战场风格即刻发生180度的巨大转变，甚至让入侵者们都纷纷停下前进的脚步，对眼前的情况十分疑惑。
　　一分钟不到。
　　母体已完成对当前局面的计算分析。
　　“对方只不过是收缩防线而已。
　　全军进城，不要放过任何一个角落，全面肃清躲在城市异魔。
　　一旦出现意识层面的不适，立即向心脏注射「神经抑制剂」能有效抑制污染对你们的思维影响。”
　　因异魔舍弃城墙防线，来自于四个世界的生命纷纷士气大振。
　　全面入侵。
　　由母体「完全驾驭」的机械生命，也混在其中一支部队间。
　　面对眼前满是蜡烛的漆黑街道，各自均拿出照明手段。
　　其中最有效的当属遮蔽于斗篷间，多以骨骼为主要形态的罪灵。
　　他们提着一种燃烧着红色火焰的骨头灯笼，通过燃烧罪业来抵挡黑暗的侵蚀。
　　以小队形式对街道角落、建筑物内的每个房间进行仔细搜寻。
　　有些小队成功找出藏在黑暗间的异魔，成功斩杀。
　　另外也有部分小队因误入怪异区域而瞬间消失……其中最为怪异的，当属伦敦的【下水道】，下面有一种说不出的怪异，
　　肮脏，仅靠近下水道口就会沾染一种灰色粘稠的物质，让全身不适，产生出一种想要‘清洗身体’的急切想法。
　　任何小队一旦前往下水道必将在半分钟内彻底失踪。
　　不过下水道的怪异并未影响到路面上的情况。
　　入城初期，母体暂时发出禁止搜寻下水道的指令，等探索达到一定限度时，她将亲自下去探查。
　　不一会儿。
　　有多支入侵小队穿过无形隔膜，来到东城区一片一没有任何污染的洁净街区，甚至还有活人居住过的气息。
　　不过这些活人似乎很早就离开了，空无一人。
　　甚至还撞见一栋不应该存在于异魔城市里的建筑，一栋规模巨大类似于大教堂的圣所，通体涌动着圣阶光芒，每一块彩色玻璃都透散出圣洁光芒。
　　其中一位崇尚光明的工匠甚至对这样一座圣所肃然起敬。
　　不过，崇敬也立即转变为杀意。
　　多支小队包括一位就近的神话体，纷纷由正门踏进这间‘奇怪’的圣所。


第一千三百八十二章 圣洁
　　以远征军重要设施「移动圣所」为根基，结合蒸汽骑士团提供的技术，在伦敦城内建造出一座以蒸汽机械为动力源，哥特式风格的纯白教堂。
　　移动圣所的根本作用是用于剔除骑士身上沾染的异魔污秽，或者彻底处决不可逆转的堕落骑士。
　　因此，这座教堂又被命名为-【清算圣所】
　　由圣阶骑士团-奥莉薇亚团长负责。
　　虽说马龙与艾利克斯两位团长携有大量兵力出城，但并不影响圣所的正常运作，涉及核心的圣阶骑士团成员都还留在这里。
　　当然。
　　还有一位团长，猩红骑士团的夏娅·克伦威尔也留在伦敦城，与同猩红骑士潜伏于街道另一头负责物理性创伤处理的圣德菲尔中心医院。
　　【清算圣所】
　　由于教堂本身流淌着浓郁圣洁气息，占地较大且建立在异魔城市里，显得十分违和与古怪。
　　在附近街道均没有搜寻到异魔踪迹的情况下，入侵者小队全部聚集在这里，总计六支小队、三十余名具备【开门】水准的强者，交互性极高，互相间的能力可实现完美互补。
　　“稍等片刻。
　　这栋建筑散发出来的能量异常浓烈，可能有一位神话体寄居于其中……能驾驭这等纯度的圣光，必然属于异魔间的‘特殊种’。
　　进去之前，大家戴上我的面具。”
　　一阵低沉而怪异声由巷道间传出。
　　一名戴着高礼帽、全身笼罩着黑色长袍的男人从巷道间慢慢走出，
　　需要注意的是此人的面容，像似涂抹着厚厚的白粉，又像似戴着一张介于皮肤与硬壳间的薄壳面具。
　　此人的出现以及刚刚传来的话语，让围绕于圣所外侧的小队各成员面露难色，甚至透出一种畏惧的目光。
　　【面具匠-德·修睿】
　　来自于圣阶世界的神话体，地位要比韩东曾击败的黄金圣使更高，也更加神秘。
　　相较于大部分作风正派的工匠，这位面具匠却恰恰相反，其本身行事诡异，所发展的神话也属于涉及深层肉质与精神变性……本次作为一位神话大将出战，其麾下并没有任何一位直系下属。
　　“放心，我不会对你们怎么样。
　　面具将采取‘半嵌入’的形式贴于面部，你们随时都可以主动取下。这些面具将让你们免于异魔的直接污染、同时还能根据你们的特性进行对应强化。
　　对这间圣所的调查结束后，你们可要将面具还给我哦。”
　　说罢。
　　面具匠向左、右掀开自身的黑色长袍，琳琅满目的面部挂在内部，这些面具的材质、风格以及绘印均于当前的小队成员相符合。
　　换作平时，大家必会拒绝佩戴。
　　当前面对着异魔的未知威胁，以及时常传来的小队失踪情报，有人试着接过并佩戴面具。
　　一位化身成人的龙裔将岩土形式的面具慢慢靠向面部时。
　　嘶嘶嘶~面具内侧当即长出一根根古怪的神经触须，伸进面部毛孔，作为一层全新的皮肤覆盖于面部。
　　尝试着取下时，虽然会有神经脱离的疼痛感，但整体没多大问题。
　　最重要的是。
　　戴上面具的龙裔，感觉大脑前所未有的清醒，操控岩层与重压的能力也获得提升，一开始还有些畏惧异魔的心理，现如今已荡然无存。
　　见状，大家也纷纷戴上面具。
　　不过，这其中需要除去隶属于【母体Matrix】的机械生命，并非没有面具可供机械使用，而是一些其它的原因。
　　“走吧……去看看这间教堂有什么特殊的地方。”
　　面具匠刻意让各小队成员走在前面，他则悄悄混于尾部。
　　教堂大门未作任何封闭，轻易就被推开。
　　浓郁的圣光如同溪水般潺潺流淌于教堂地面，这样的区域让属性偏向于邪恶的‘罪灵’难以适应，借着面具提供的「庇护」勉强在教堂内前进。
　　其余个体均不受影响。
　　甚至有一些属性偏向正派的个体，在圣光的沐浴下格外舒适。
　　“毫无伪装，这是真正的教堂圣区！
　　凝聚于内的圣洁纯度甚至要远远超过我们世界里大部分教堂……”一位圣阶工匠触碰着壁面上的壁画，对教堂给出极高评价。
　　「神眷之七·真神束链」
　　随着一阵优雅的女性声回荡于教堂间。
　　由教堂的拱形吊顶射下好几条以圣光铸成的锁链。
　　罪灵或是透散着邪气的个体，均作为锁链的目标而遭到束缚，配合教堂赋予的压制力，不容他们有任何的挣扎。
　　这里面也有两条射向面具匠，即将接触体表时纷纷弹开。
　　不过，神圣锁链并没有攻击所有人，例如对教堂多有赞叹的工匠，就免于锁链的伤害。
　　“此乃圣洁之所，禁止异邪之物的踏足。”
　　声音回荡在教堂间，加剧着圣光锁链的净化作用
　　下一秒，面具匠将一种古怪的领域辐射出去，周围地面间长出一副副古怪的面具。
　　「溶面领域」很大程度刺激着被束缚的个体。
　　原本被面具匠承诺，可以随意取下的面具，现在已彻底‘生根入脑’，对他们的意识进行完全控制，化作面具匠的所有物。
　　这样做也很大程度刺激着个体潜能，同时让他们获得一部分面具神话的加持效果。
　　呯！
　　圣洁退散，锁链挣脱。
　　位于队伍尾部的面具匠低声说着：
　　“明明是混乱间诞生的至邪异魔，却非要装作与圣洁相关，真是让人恶心。
　　还希望你能明白一件事，我们来到这里是因为战争，而不是专程来观光或是礼拜的。”
　　面具匠一挥手。
　　以受到面具彻底控制的个体开始蓄积着不同能量，即将进行无差别的轰击来破坏整座教堂。
　　嗡！刹那间。
　　一阵无比耀眼的光芒于教堂高坛迸发而出。
　　即便，闭上眼睛也将受到影响，对于身怀邪恶属性的个体，效果将成倍增长。
　　即将释放的能量轰炸被统统打断。
　　嗖！
　　同时。
　　一根镶嵌金边，承载着极强破坏力的长枪由光耀间射出。
　　强势穿透一名罪灵制造出来的罪孽骨盾，刺穿腐烂而白骨外露的肉体，将其钉在教堂壁画之上。
　　神圣爆发，净化湮灭。
　　“这种垃圾也敢在圣所叫嚣，由我来清算你们完全足矣。”
　　高壇处传来一阵马蹄声。
　　一位身披黄金圣甲、体格强健而堪比狮心骑士团的圣洁大骑士。
　　乘骑着一匹黄金战马，现身于光耀只见，手里正凝聚着一种偏破坏属性的神圣能量，快速凝聚出一柄极其夸张的螺旋长枪。
　　圣洁骑士团-第一兵长。
　　【圣皇之枪-莱因哈德·斯卡雷特】


第一千三百八十三章 突变
　　圣城对于骑士团的职位规划中。
　　只要是完成神话构造的骑士，均具备竞争团长的资格。
　　由于命运空间赋予的无限发展性，以及人类后代的潜能不断提升，神话体变得越来越多，一支骑士团内慢慢出现两位、三位甚至多位神话体。
　　当然。
　　部分神话体由于各方面的竞争力不够，
　　或因自身特性受到圣城皇室、最高议会的邀请，本身也会选择脱离骑士团前往更适合他的位置。
　　因此，一般骑士团内，往往只有正副团长达到神话水准。
　　下面的第一、第二、第三兵长均处于开门巅峰。
　　不过，极个别骑士团也存在特殊情况。
　　其中之一则是【圣洁骑士团】。
　　其根本与教廷密不可分，涉及极其重要的宗教传播以及关乎全城人类的净化问题，圣洁骑士团本身的地位就极高，甚至拥有很强的政治干预权。
　　想要成为团长，不但需通过常规的团长考核，还需得到来自于教廷的直接扶持。
　　【奥丽薇亚·克里斯蒂安】作为由教廷培养的圣女，得到完全扶持的情况下，并没有走任何捷径坐上团长的位置。
　　而是以绝对实力上位。
　　她本身的定位对于圣城极为重要，一度被认为是人类对抗异魔的「希望之光」，得到最高议会的肯定而赋予「神官」头衔，可对等于高阶议员参与触及到世界根基的议题探讨。
　　在大远征事件的议题中，当提及要将奥莉薇亚作为移动圣所的负责人一同出征时，立即遭到教廷的完全反对。
　　最后还是综合多位团长、议会长老以及奥莉薇亚的亲自请求，教廷才勉强予以通过。
　　为确保其安全，圣阶骑士团的三位随行兵长均为神话级别，同时也经历过教廷的严格筛选，分别作为奥莉薇亚的「枪」、「泉」、「盾」。
　　现如今。
　　【圣皇之枪-莱因哈德·斯卡雷特】
　　作为圣洁骑士团最锋利的长枪亲自出场，直接秒杀掉对方一位成员。
　　同时。
　　随着圣光的闪耀。
　　一名名手持枪矛、剑盾或是神杖的圣洁骑士团-清算部队，于教堂四周现身，联合莱因哈德共同向入侵者发动进攻。
　　在圣所的加持下，各自均能发挥出最强实力。
　　这样的场面让面具匠格外惊讶，“人类！而且是摈弃异魔的影响，已命运获得成长的人类……原来如此！难怪能建造出这样的教堂。
　　这可与我们接到的情报不同啊，真有意思！争取让你们也戴上面具，这样我就能慢慢调查你们的世界情报了。”
　　面具匠-德·修睿露出一种极度怪异的微笑。
　　领域全开。
　　所有佩戴面具的友方队员均受到深层控制，已燃烧真理为代价，爆发出200%的潜能而如通过疯子般对抗着包围而来的圣洁骑士。
　　最恐怖的是。
　　面具不但能扎根于大脑，还能将根须蔓延到全身。
　　当个体陷入绝对劣势，几乎不可能获胜时。
　　面具匠会控制此人想尽一切办法去【抱住】对手，随即通过扎入体内的面具根须配合上他独有的工匠技艺，将个体改造成为一枚「活体炸弹」。
　　肉体爆炸将释放出个体开门时感悟的真理以及所蕴含的一切能量，破坏性巨大。
　　当然，没有佩戴面具的机械个体不受影响。
　　教堂内的激战慢慢衍化成一场爆炸秀。
　　受到圣光加持的骑士损伤严重，整座圣所都在剧烈的爆炸中发生动摇，部分「支撑结界」都在爆炸间彻底损毁。
　　接连不断的爆炸声响起。
　　震感沿着圣所下端修建的特殊通道延向深处，
　　越过下水道，避开亲母的地下宫殿……抵达一处立满着环形书架，堆放着不同类别圣经的特殊区域。
　　被称作为「禁忌教条」。
　　奥莉薇亚坐于中心位置，神官的外衣放置于一旁的书架上，取而代之的是一张张贴满全身的圣经书页。
　　细微的爆炸震感传来这里。
　　奥莉薇亚身上的一张圣经书页滑落，露出一道清澈眼眸。
　　禁锢已久的身体也慢慢活动了起来。
　　就在这时。
　　象征「泉」的第二兵长【耶茨·维多利亚】现身于此，阻止着团长的行为活动：
　　“团长，入侵者仅有一位神话体，交给莱因哈特一定没问题……就算不行，让「盾」前去支援即可。
　　完全用不着您亲自动身。
　　您可是圣城的希望，这次破例参加大远征也仅限于提供治疗……上一次米纳诺战役已经够乱来了。”
　　奥莉薇亚如天仙般的温柔声音在这一方区域里传开：
　　“一开始我也是这么认为的。
　　直到刚才的爆炸让我嗅到一股‘禁忌之息’……上面的情况或许比我们看见的更加危险，甚至可能导致本次出征的圣洁骑士团与教廷人员全部死亡。
　　待在「禁忌教条」虽能保证我的安全。
　　一旦战败，一切都将变得毫无意义，我必须得上去看看……你陪着我吧。”
　　“是……”
　　……
　　血肉爆炸接连不断地响起。
　　清算部队的损伤极其惨重，甚至根本没有给予后续治疗的机会。
　　莱因哈特的战马化作一副纯白腿铠，提供着极强的移动速度，手持螺旋长枪正在与面具匠正面厮杀。
　　名为「圣殇」的领域展开。
　　足下化作圣战之后遗留下来的土地，莱茵哈特在领域的加持下全属性均获得提升，还将卷起地面散落的圣约纸张，用以强化每一次攻击。
　　但是。
　　他的攻击却极难将目标杀死。
　　即便是附满破坏性圣光的长枪，正面戳穿面具匠的身体，清晰看着其肉体瓦解……散落在一旁的面具又将再生出全新的个体，气息层面只有极小程度的衰减。
　　就算是手持巨盾的第三兵长加入，也难以改变局势。
　　两者的攻击很难触及到面具匠的根基……同样，面具匠受两位神话体的夹击，本身也肩负着高压，无法对两人造成实质性的伤害。
　　“居然有两位人类的神话强者藏在教堂里，真没意思。
　　不和你们玩了，我得去寻找有趣的肉体材料……”
　　面具匠有一种要逃跑的意思。
　　因爆炸而破败不堪的教堂，遍布着可供面具穿过的缝隙。
　　一时间，面具匠的身体发生自爆，同时有超过三十副面具射向不同的缝隙，可能只有一个是本体，也有可能全都是本体。
　　莱因哈特根本无法判别。
　　眼看其即将逃脱。
　　啪！
　　不知从何而来的手臂精准握住一张白色面具。
　　在被握住的同时，其余面具纷纷丧失控制，摔落在地。
　　白色面具赶忙分化出一颗面具匠的头颅，满脸畏惧而又愤恨地质问着：“干什么！？我并没有违背规则！”
　　“检测出你的战争贡献以及可预估的未来贡献为负数，予以清除。”
　　“等等，我愿意……”
　　话语还没说完，一股暗物质激光由掌心射出，握在手里的脑袋与面具瞬间湮灭。
　　同时。
　　散落于教堂的其它面具也纷纷瓦解，这位来自于圣阶世界的面具匠-德·修睿宣告死亡，他所象征的神话体系消失得荡然无存。
　　执行着一切的并非圣洁骑士，或是由下端赶来的神官。
　　而是一只看上去平平无奇的机器人，甚至有一根连接着颈部的金属导管还在渗流着机油。


第一千三百八十四章 平衡打破
　　“这是怎么回事！？”
　　第一兵长，圣皇之枪-莱因哈特，以及第三兵长，教团之盾-费托，对于眼前发生的情况难以理解。
　　明明看上去只有精英骑士水准的机械生命，居然一记秒杀掉神话体。
　　虽说面具匠逃离期间的状态比较脆弱，再如何也是一位神话体，只有达到规则层面的攻击才能将其彻底杀死。
　　更奇怪的是。
　　机械生命与面具匠本属于同盟，为何要互相残杀？
　　就在两者震惊时，正在漏油的机械已将脑袋偏转过来。
　　“监测到非异魔类的伦敦住民，神话等级，威胁值偏高！立即清除！”
　　感受着机械眼所释放的红光，两名圣洁骑士均有一种贴于死亡边缘的感觉。
　　莱因哈特一咬牙，将所能灌注的全部能量输入螺旋长枪。
　　噼里啪啦~金色圣光如雷蛇般窜涌在枪尖。
　　大步前迈，做出一副极其标准能发挥出最大力量的投掷动作。
　　或许是死亡逼近的刺激，激发出他的所有潜能。
　　有那么一瞬间，莱因哈特甚至感觉握在手里的是杀死耶稣的【朗基努斯之枪】，以至于螺旋长枪表面泛出阵阵红色光芒，甚至还出现了几行禁忌圣文。
　　“死！”
　　“威胁值高于预估值，启用歼灭模式。”
　　「领域展开」
　　嗡……无形的领域由机械生命扩散看，隐约可见一些若隐若现的绿色程序代码在地面间流动。
　　外部看上去没有任何变化。
　　但在莱茵哈特的大脑间，却猛然闪过一连串古怪的程序代码，试图将意识间产生的攻击命令全部关闭。
　　一时间，其全身肌肉竟慢慢放松下来。
　　“我等圣洁骑士早已归于天父！岂能受到尔等干预！”
　　一股强烈的信仰之力喷涌而出，甚至让莱因哈特的大脑迸发出金色光芒……凭借着绝对的信仰，抵抗住程序命令对大脑的干预。
　　啪！
　　一脚踏碎地砖。
　　紧握于手间的长枪，全力掷出。
　　长枪途经之处，地面均被撕开……一层朗基努斯的虚影套在长枪表面，其破坏力达到极致，即将命中目标时。
　　嗡！
　　只见机械抬起手臂，做出一个‘禁止’的动作。
　　长枪竟被完全止住，刚好与手掌相隔1mm……若韩东在这里，魔眼能视见另外一番奇异的场景，看似正常的教堂已全部转变成不断浮动的程序代码。
　　莱因哈特掷出的长枪，也被程序缠绕入侵而快速同化。
　　“已完成解析，源程序读取已达「100%」。”
　　长枪化作数据被吸入金属体内的同时，一柄外型完全相同的金属长枪在机械的另一只手掌间构成。
　　以更强的威力直接投向莱因哈特。
　　“什么！”
　　莱茵哈特想要闪躲或是防御时，发现自我意识居然无法对身体下达以上两个命令，被入侵大脑的程序所禁止。
　　唰！
　　鲜红的血液泼洒在高壇上的耶稣十字架表面。
　　莱因哈特眼瞳充血，只是他本身并未受到任何伤害……鲜血来源于挡在他面前的第三兵长【教团之盾-费托·沃尔顿】
　　长枪完全突破他扛起的史诗盾牌，由胸膛正中心贯穿。
　　由程序构成的长枪正在快速入侵费托的肉体，肉眼可见其全身正在化为液态金属……相关的人类数据也在被机械所读取。
　　“费托！”
　　莱因哈特想要上前帮忙时，一股更为浓郁的死亡气息由正面传来。
　　抬头间，残破不堪机械手臂对着自己……掌心正在凝聚着一种他从未见过的湮灭性能量。
　　「阳电子炮·个人版」
　　炮击一旦形成将湮灭沿途的所有生命，包括两位兵长。
　　嗡！
　　眼看炮击的轮廓已形成。
　　不知从何而来的书页落在其手臂，书页上面的教条文字迸发出神圣光芒，打破正电子能量的凝聚并予以激活……轰！
　　自爆！
　　肆意冲撞的正电子直接将机械自身吞没，爆发区域的一切物质均被湮灭，一丝残渣都没有留下。
　　同一时刻。
　　宛若天仙的女子，随着一道光柱降临于两位兵长面前。
　　身着象征着「神官」的镶金白袍，以白纱挡住永不会老去的惊世容颜。
　　白玉手指轻触在兵长费托的身上，快速形成一种包裹全身的圣光薄膜，抑制住程序对肉体的深层侵蚀。
　　“泉，带他们俩去「禁忌教条」进行治疗，这里由我来处理……快点！”
　　“好！”
　　在兵长全部撤去的同时。
　　教堂本已破损的大门发生爆炸。
　　一具崭新的机械站在教堂门口，机械眼锁定于面前的女子，其机械脑袋慢慢偏斜，似乎对读取到的数据十分不解：
　　“实际阶位-【神话】。
　　目标领域品质与质量大于神话限度，目标释放的能量品质大于神话限度，综合威胁值大于神话限度。
　　好奇怪的人类……”
　　眼看战斗即将爆发时。
　　机械个体似乎收到一段令她惊喜万分的信息，镶嵌在体内的扬声器播放起较为欢快且有着胜利寓意的音乐。
　　……
　　随着莱索斯神父下令。
　　舍弃城墙防线，全军向城内龟缩。
　　借由黑暗隐藏自身进行一种以‘腐蚀’为主的游击战时，敌军的入侵速度被明显遏制，甚至在作战初期，入侵者损伤速度比异魔更快。
　　这时。
　　分散于伦敦城不同区域，进行着异魔肃清的罪灵们，统统因某种感应而望向天空的某处空区。
　　嗡！
　　毫无征兆的情况下，一记斩光划开天空。
　　被平滑斩开的空间裂口内，走出一位婀娜多姿的女性，脖颈间插着一柄名刀。
　　其意境似乎比以前更高一层。
　　没有在意正在云端之上交手的巨龙，
　　而是将目光看向正在多处爆发小规模战争的伦敦城……刚刚恢复的斩皇需要进行一些热身活动。
　　拔刀……斩！
　　所有正在城内活动生物均产生一阵不可抵御的耳鸣声。
　　无任何防护的情况下。
　　从南到北，伦敦被一刀斩成两段……近百米的深痕将城市割断，暴露出隐藏于地下的亲母宫殿。
　　不但如此。
　　斩击覆盖的区域，神话等级以下的异魔均受到一股「斩意」的入侵，肉体不可抑制而被强行斩断。
　　暗淡、恶臭的血液撒满建筑与街道……数百名异魔重伤或死亡。
　　驻守部队苦苦维系的「平衡」被这一斩完全打破！
　　“嗯……不错！我的斩意果然提高了！”
　　刚刚这一斩还只是斩皇的尝试。
　　下一斩她将彻底瓦解伦敦城的全部防线。
　　就在这时。
　　伦敦城内，同时有两股强大气息喷涌而出。
　　手持雨伞的莱索斯神父化作一道黑色光柱，来到相距斩皇百米的空中位置。
　　同时，一股血腥之气由远征军居住的东城区升起……长约十米的鲜红蝙蝠翅膀载着嘴角露着尖牙的女公爵迅速来到天空区。
　　猩红骑士团，夏娅·克伦威尔团长，被誉为「骑士团的心脏」。
　　“神父，我们联手应该能撑到援军赶到吧。”
　　“希望如此……”


第一千三百八十五章 差距
　　莱索斯神父被刚刚一斩吓得不轻。
　　他跟随于亲母身旁做事多年，还头一回见到这样可怕的攻击。
　　虽说伦敦没有地契的支撑……但被一刀直接斩成两段，甚至还暴露出至关重要的【亲母的宫殿】，实在太过夸张。
　　面对着这名浑身纠缠着罪孽的【王】。
　　莱索斯神父甚至猜测，对方是入侵间的最强者。
　　『无论如何也要撑到援军赶来，如果提前进入下一阶段，这场游戏的结局将变得比最低预期更加糟糕。
　　哪怕以黑暗为代价，也要撑住。
　　而且，这位王者的攻击过于可怕，就算在上空交战，也随时可能波及到城市，造成地形破坏与住民的死亡……必须想办法将她逼出去。』
　　莱索斯神父的目光快速扫过伦敦天体、冰山、教堂总部、人类居住区以及属于韩东的庄园……虽敌军的技术出乎意料，但整体依旧勉强维系于【限度】内。
　　现在。
　　他需要做的就是让这根用于衡量的线条，维持在限度之上。
　　这时，一阵充斥着怪异韵律的话语传来。
　　『莱索斯，让我助你一臂之力。
　　这一招只能施展一次，后续就需要你拼尽一切将对方限制在外围……我们这里的工作已进行完毕，只等待下一阶段的来临。』
　　『好。』
　　声音的源头正是始终悬浮于伦敦上空的神话天体。
　　属于一类极其特殊的神话体。
　　他们既象征着世界的毁灭，同时也是协调天体运作的基本单位，在上一次的世界灾难中起到决定性的边防与调度工作。
　　这时，一只流淌着地核熔岩的眼睛在天体表面出现。
　　神父立即示意一旁的夏娅团长，让其使用一切手段来封堵听觉。
　　接下来的攻击将主要作用于斩皇，但附近的生物也会受到少许波及……搞不好连大脑都会直接爆掉。
　　「天体之音Music-of-the-Spheres」
　　或许是通过星体内独一无二的地壳移动，结合着通过传承获得音律根基，由星体内发出一种能干预世界规则的声音。
　　当前发出的声音围绕着【退】，单独作用。
　　刹那间。
　　一种幻彩般的无形力场瞬间作用于斩皇本体。
　　嗡！
　　即便是提前封堵听觉的神父与夏娅团长，也在大脑间产生强烈的耳鸣声，七孔间均有液体渗出……不过，他们受到的影响只不过是10%不到。
　　至于「天体之音」主要作用斩皇。
　　哐当哐当！持在手间的流明正宗以高频率震颤，遮蔽于身体的绷带被纷纷震断。
　　以【退】作为主题的声音，竟然扰乱着斩皇自身的规则根本。
　　嗡！！
　　一圈幻彩波纹于空中荡开，身为【王】的斩皇全身呈现出扭曲姿态，如同受到一记超强重击，化作一道灰暗光线在空中倒退足足万米，完全远离伦敦城。
　　同时。
　　由于通过言语规则干预更高位的王，天体表面直接出现三条深入地核的裂痕，一段时间内将无法发动「天体之音」。
　　不过，光是逼退根本无用。
　　如若不加以限制，稍作恢复的斩皇一步就能踏回伦敦。
　　“夏娅女士，我先上了。”
　　天体之音结束的一瞬间，神父已化作黑影正面向斩皇逼近。
　　神父手里的雨伞已化作一柄流淌着滚滚黑水，长约两米的厚重巨剑……同时，黑色上衣也在这一刻彻底炸裂，显露出满是黑暗圣痕的强悍肉体。
　　这些遍布于肉体表面的圣痕，仔细看去更像是一张没有唇结构的【嘴】。
　　黑暗住民多以秘法为主，莱索斯属于稀有的战斗性，他的肉身也是黑暗住民中独一无二的，被称作为「黑色吞躯」。
　　能将黑暗作为肉体的食物，吞噬任何形式的黑暗物质，用以强化肉身。
　　此刻，圣痕以嘴的形式全部张开，吐露出可怕的黑暗触须……
　　这样的姿态，意味着神父爆发出毕生以来所汲取的黑暗，全力以赴。
　　这也是亲母有意将伦敦地契转让给神父的根本原因。
　　以神父的潜力，必能有一日夺得王位。
　　嗖~嗖~嗖！
　　神父在前冲的过程中，速度不断增加。
　　赶在斩皇还受着天体之音的影响，因手中兵器强烈震颤而无法出招……已碾杀之势，全力挥出手中的重剑。
　　「黑月」
　　伴随黑色重剑的强势下斩，于空中映出一轮久久不散的弯月。
　　叮！
　　清脆的撞击声与气浪同时荡开。
　　斩皇的肉体重重下落，于金属沙漠间砸出一口大坑。
　　不过，神父的面色却不好看。
　　“这可是我全力给出的一击……这都没用吗？”
　　刚刚的重碾被斩皇瞬间招架，受到的只是单纯的冲击力，根本不会造成多大伤害。
　　嘶！
　　神父一咬牙。
　　遍布全身的圣痕大嘴纷纷吐出浓郁的黑暗，构建出一尊面部已触须覆盖的黑暗魔尊，笼罩全身。
　　以全速冲向沙坑间的斩皇，绝不给对方休整的机会。
　　但是……
　　叮！
　　兵器撞击声传开的同时，周围炸起数十米高的沙暴。
　　不动！
　　神父以「黑暗魔神」姿态，配合下冲加速度给予的全力重碾，被斩皇以刀刃挡住……身形保持着站立不动，仅有膝盖微微弯曲。
　　更加可怕的是，斩皇仅用一只手持刀。
　　差距，间隔于神话与王，不可逾越的天堑。
　　“糟糕！”
　　在神父意识到不对劲时，斩皇空出的另一只手作出一记「空手斩击」。
　　唰！
　　神父尽可能偏转身体。
　　勉强让斩击避开头颅，由肩膀位置撕开，左臂与部分左半身被完全斩破……同时，神父身后，一条长达百米的斩痕出现在沙地间。
　　「规则」
　　蕴含着规则的斩击，一旦破坏肉体将难以愈合，除非……
　　嘶嘶嘶~（血管生长）
　　抛飞在空中的左手与神父本体间突然长出大量新生的血管，相互缠绕并快速缝合！一股难以言喻的生机强行抵消掉伤口间的规则，完成肢体的续接。
　　与此同时。
　　一根鲜红皮鞭从死角掷出，稳稳束缚住斩皇的肉体。
　　夏娅团长一手拽着皮鞭，一手撩动着垂在面部的头发，“神父，有什么底牌全部拿出来吧，否则我们都会死在这里。”
　　然而。
　　回答的却不是神父。
　　而是被皮鞭束缚，全身被鲜血染红的斩皇。
　　清雅的女性声音通过刀刃震颤传出：
　　“不愧是【S-01】，顶尖神话体竟有这么多……你们两位比得上我之前遭遇的虫子与植物，甚至还要更厉害一些。
　　真是可惜。”


第一千三百八十六章 来了
　　【血】
　　这一液体是支撑着万千世界生命共同成长的根源。
　　与黑塔产生关联的万千世界，即便世界背景不同、真神给予以的指引不同亦或是生命体发展方向的不同，总会有个体会对于流淌于体内的【血】产生兴趣。
　　绝大部分世界总归会在发展途中，衍生出一条相关于【血】的分支。
　　就好比异魔世界间，有中位旧王（CH.F.）所代表的血裔，亦或是伯爵目前所关联的世界中，对应的冥血体系。
　　然而。
　　猩红骑士团-夏娅·克伦威尔所具备的【血】，却与自身息息相关而非完全来自于世界体系。
　　夏娅能被称作为「骑士团的心脏」，统御着全圣城的医院系统，让70%以上的骑士能保证肢体健全、幸存或是不留下后遗症。
　　圣城最顶尖的几名骑士，计划进行难度极高的神话层次-命运之旅时，往往都会试着拉上夏娅。
　　至于夏娅的真实身世，就连许多团长都不得而知。
　　作为公爵之女，出生于末世的她并没有遗传到多少较为优良的基因，反而患上了一种极其罕见的免疫缺陷类疾病。
　　最重要的是。
　　这种先天缺陷疾病会让个体产生一种明显的外在表现。
　　夏娅首次吮吸母乳时，显露出一种嗜血特性，居然从母亲身上吸走少许血液……后来才发现，她通过饮用血液来获得短暂的免疫恢复。
　　其嗜血的欲望随着年龄的成长不断增加，而且还必须是活人的动脉血。
　　这样的特征一旦暴露，毕竟被教廷认作异端，就连公爵的地位也会受到影响。
　　因此，公爵时常会从平民区购买一些奴隶回家，当作夏娅的‘零食’。
　　不过，夏娅的本性十分善良，她虽遏制不住嗜血的欲望，但会尽可能中断进食来保住奴仆的性命。
　　夏娅同时向父亲提出要求，为这些可怜的仆人提供上好补品，等他们的贫血状态恢复后便赋予一定的钱财与自由，回归平民区正常生活。
　　公爵表面上答应着女儿的要求，实际却悄悄将奴仆处决。
　　圣城的人口容纳量是一个问题，最主要的是，公爵必须断去一切可能泄露秘密的渠道，这件事情一定要藏好。
　　而这一切的转折发生于夏娅十二岁那年。
　　由于欲望太过强烈而难以抑制，夏娅一口下去导致奴仆近乎昏死过去。
　　心中满是愧疚的夏娅偷偷溜出房间，尾随在暗处想要看看这位奴仆是否能活下来。
　　结果却意外窥探到极其可怕的场景。
　　奴仆没有得到任何医疗，直接被扔进深不见底的地窖。
　　在那下面还堆满着她所熟悉的面孔，全都是一个月以来与夏娅见过面的仆人，以死尸的状态堆放在地窖内，等待着统一处理。
　　得知一切真相。
　　心中的愧疚瞬间化作沉重如山的罪孽。
　　夏娅连夜逃出公爵宅邸，沿着象征阶位差别的圣城阶梯而下，向着最底层的平民区跑去。
　　她不知道如何做才能赎罪，只是漫无目的地奔跑着。
　　就在这时。
　　她意外窥见正在平民区广场集结的「选中者」，一段她偶然听见过的故事在脑袋里浮现而出，一段有关于命运与骑士的故事。
　　年仅十二岁的夏娅混进广场人群，参与最初的命运测试。
　　她不知道的是，因常年进食鲜血来补全免疫力，配合上公爵提供的各种来自于命运空间，能更变体质的珍惜食材，她的体质早已超越常人。
　　因夏娅的介入，小队遭遇的事件难度被提高到四星半。
　　以此作为契机，让夏娅提前获得控制【鲜血】的能力，同时她也找到了心中所寻觅的答案，如何获得救赎的答案。
　　因个人与家族的原因，没有踏进骑士学院进行任何系统化的学习，只是每年偷偷前往时钟塔参与一次命运测试……「时钟者」对于这位没有资格的小姑娘不但没有阻拦，反而每次都很热情的接待她，并偷偷抹去她来到钟楼的行踪轨迹。
　　就这样，夏娅在暗中悄无声息地成长着。
　　在她二十三岁那年。
　　圣城爆发了一次较为严重的异魔入侵事件，触及到贵族们居住的中层区，不巧的是，夏娅今日正在事发的街区购买医疗器具以及与医学相关的图书。
　　待到骑士团赶到时。
　　数十位遭到血酿污染的血尸已全部死亡，累出一座小山。
　　至于引起【血尸事件】的成熟体，完全附身在一位居民身上的异魔，正被一位年纪轻轻的少女提在手里。
　　源于异魔体内的精血，如同血丝般流进少女的体内。
　　一个月过去，夏娅被邀请加入猩红骑士团，直接成为精英骑士。
　　两年后，猩红骑士团举办换届仪式。
　　由夏娅·克伦威尔成为新任团长，也是有史以来年龄最小的团长……原因不单是夏娅实力达标，而是夏娅在命运空间里的特殊性。
　　其先天缺陷带来的亲血特性，让她偶然与一处溢满着鲜血的世界取得联系，更重要的是，那边甚至为她备好了【王位资格】。
　　借用团长的权限，夏娅一举控制圣城内所有的私人医疗单位，创建【圣德菲尔中心医院】
　　包括平民区在内，圣城各区域均设有分所，无差别为重危病人提供近乎免费的医疗。
　　……
　　「领域展开-血月」
　　一轮正在滴血的弯月悬于天空，覆盖范围包括斩皇与莱索斯神父。
　　团队增益型领域，受到血月沐浴的神父感觉生命值疯长，再生速度大约是以前的三倍。
　　受到重创时，月光沐浴区还将生出鲜血手臂为个体进行超快手术。
　　不过，最主要的增幅，在于夏娅这位主体。
　　“隐隐作痛的血髅之面，桀骜不驯的哗世之兽。
　　迷惘、鲜红、狂乱、嚎叫皆在此刻阻于长眠。
　　无尽绵延之血海，寂静安眠的终极禁狱！生长！吞噬！蔓延至高山之领，封固苍生！”
　　「亲王血咒·Ⅷ-血狱棺封」
　　神父以全速离开斩皇所在的位置。
　　一道形似于铁处女的腥红封棺拔地而起，约有近百米，瞬间将斩皇封闭于其中……
　　同一时刻。
　　「血月」如活物般彻底破碎，倾流而下的鲜血浇灌于棺材表面，完成夏娅现如今所能施展的最强血咒。
　　“好强！”神父被眼前的血棺惊呆了。
　　唰！
　　一道神话层面，超越理解的斩击横向扩开。
　　血棺被斩开一条巨大的开口。
　　全身以无数血管缠绕、扎根的斩皇正透过裂缝，以心眼注视着不远处的夏娅。
　　“作为被异魔奴役的下级人类，能达到这种程度，你应该是这群人类里的最强者吧……”
　　说着。
　　挂着七柄名刀的「王座」由斩皇足下慢慢升起。
　　破开鲜红束缚的同时，由斩皇取下一柄专用于斩杀血肉的名刀，将连接在她身上的血丝一根根快速切除，以自身力量强破封棺。
　　血棺的自我修复，联合夏娅本体不断供应的血能，也比不上斩皇的破坏力。
　　五分钟后。
　　百米高的血棺彻底崩塌，甚至将方圆五里的沙漠全部染红。
　　“能触及王的封禁法术，真是厉害……如果我之前没有被关在磁场密室里，可能会被你困住更长的时间……可惜，凭你现在的水准还不足以威胁我。
　　你的血液里流淌着沉重的罪孽，我将斩破你的肉体，将你的灵魂带往罪孽深渊。”
　　仅踏出一步，斩皇便来到夏娅面前。
　　「流明正宗」已悬于头顶。
　　然而，这种时刻夏娅却一脸放松。
　　一边抬手阻止着想要来帮忙的莱索斯神父，一边以一种放松的口吻说着：
　　“我从来就没想过能击败或威胁到你。
　　我从医院提前出来的目的，只是配合异魔们，最大程度在争取着时间。
　　另外，你猜错了一点。
　　我可不是人类间最强的……对比那几个不要命的「怪物」，我在团长里的实力排名甚至挤不进前十。
　　我只不过是一位医者，并不是战士。”
　　嗅嗅~夏娅在这时刻意嗅动着鼻子。
　　“来了……”
　　说罢。
　　一串黑影突然由两人身旁闪过。
　　这一瞬间，迫使斩皇撤去攻击，进入戒备状态。
　　黑夜闪过时有一种被死神镰刀架住喉咙的危机感……不过，这样的感觉随着黑影远去也渐渐消失。
　　“刚刚有什么很危险的东西过去了……怎么回事？”
　　斩皇连忙以心眼看过去。
　　只见一匹不断释放着死亡气息的骸骨战马，正载着一位神秘的黑袍人，以最快速度向着伦敦城赶去，完全不顾他们这里的事情。
　　也就在斩皇不解时。
　　周围空气突然变得干燥而炙热起来。
　　脑袋偏向气息传来的方向时，天地已彻底转变。
　　原本由金属沙粒构成的外星荒漠，演变成一片满是龟裂纹路的漆黑焦土、
　　五日凌空的太空天景，则化作被层层赤色红云与黑色迷雾所遮蔽的地狱天空、
　　踏踏踏~踏踏踏！
　　异常沉重的马蹄声引动着大地的共振，仿若在焦土之上有着一支恶魔大军即将到来。
　　然而。
　　视野看去时，却只看见一个身影。
　　十分显眼灰烬王冠悬于头顶、
　　眼瞳间燃烧着能灭尽灵魂的地狱烈焰、
　　与肉体完全融为一体恶魔战甲正在渴望着强者的灵魂、
　　其胸口印着「带有恶魔长角的骷髅头」印记，代表着圣城中最具攻击性，永远驰骋于军队最前方的地狱骑士团。


第一千三百八十七章 地狱来客
　　由于【马可姆斯城】一开始坐落的位置，与伦敦位于潘多拉星球的对立面，位置是由「母体Matrix」亲自确定的。
　　主要就是为了确保初来潘多拉星球的异魔根本探索不到任何关于他们的信息。
　　因此，试图在暗中偷家的死神与马龙，想要赶回来就必须跨越大半个星球……相较于，从【亥博龙】公司车站路线赶过来的斩皇，远了十多倍的距离。
　　勉强算是及时赶到。
　　五分钟前
　　死神与马龙一前一后踏回伦敦所在的金属沙漠区。
　　也在这一刻目睹到靠近伦敦的方向，一尊百米多高腥红封棺拔地而起……即便来自于夏娅的血染气息极为强烈，但也掩盖不住混于其中的王者之气。
　　顿时间。
　　马龙额头上的青筋全数暴起，胯下的地狱战马爆发出难以言喻的速度，竟然追赶上「灵敏」本就要高上一筹的死神。
　　“艾利克斯，夏娅那里的情况交给我来处理……你直接去城里。”
　　“嗯。”
　　艾利克斯也没有多说什么，收起背上的银镰，进一步向马匹灌注能量，以极其恐怖的速度再次与马龙拉开距离。
　　直接由斩皇以及夏娅团长身边一闪而过，向着城内而去。
　　「游戏平衡」代表着同级别个体的数量是对等的，必然还存在着一位敌对的王需要艾利克斯去‘管束’。
　　……
　　此时此刻。
　　马龙的目光既没有注视盘踞于高空的巨龙、亦或是被斩成两半的伦敦城。
　　眼瞳聚焦。
　　锁定在不断咳出鲜血、体表遭受过数十只的意念斩击，双膝跪地的夏娅。
　　如果再晚哪怕五秒钟，夏娅就将葬身于此。
　　顿时间，一幅幅关于两人的画面在大脑间闪过，同时还穿插着些许记忆深刻的对话。
　　【钟楼密室】
　　“时钟者，这少女哪里来的？我们将要执行难度较高的事件，可没空照顾她。”
　　“我叫夏娅·克伦威尔，今年18岁，虽没有加入骑士团但已经完成破种~我可是很厉害的，不信的话你把手切掉，我马上就能给你修好。”
　　【酒吧包房】
　　马龙一手搂着满脸不情愿的死神，一手端着超大版本的酒杯，肆意向自己嘴里灌酒。
　　对面坐着年仅二十岁而扎着高马尾的夏娅。
　　“恭喜马龙哥哥成为地狱骑士团，【恶魔卫队】指挥官！”
　　“小意思小意思~我马龙必定在十年内成为团长，日后必将成为圣城最强大的骑士，率领地狱骑士团杀光城外的异魔，嗝儿~
　　对了！夏娅，你今后想做什么？”
　　“我？我想开一家医院，能为全人类提供最好的治疗。”
　　“就这？”
　　“嗯啦！”
　　【钟楼大门前】
　　“我最多五……最多十年一定回来！地狱里那套规则实在繁琐。”
　　稚气彻底脱去，多上一层成熟气质的夏娅眼含泪光而注视着马龙，咬牙点头：“好，我等你十年！”
　　哪知道，马龙自己这一走就是三十多年，成王之路远远没有他想象中的简单。
　　也是如此，他一直心存愧疚，甚至在成王的最终阶段产生出了些许心魔……只是他这样的性格很难当面表达出来。
　　盯着差点被处决的夏娅，让马龙陷入一种罕见的暴怒状态。
　　“你他妈的，你敢动她试试！”
　　一种撕裂世界规则的地狱领域，伴随着溢满的愤怒在身后疯狂扩散。
　　不单单的将金属沙漠转变为焦土地狱，
　　甚至隐隐与距离不是很远的大型世界-【地狱】建立出仅以薄膜相隔的连接通道。
　　一只只体型极大的地狱魔兵感受到君王的气息，纷纷挤在通道前，想要撕裂薄膜前来协助马龙作战。
　　甚至还有三位与马龙同等身份，但资历极高的「地狱魔王」感受到世界隔膜的出现，本尊纷纷跨越地狱层，降临于隔膜的对面。
　　以一种憎恨、怨毒、轻蔑的眼神注视着不远处的斩皇。
　　顿时间，斩皇平静的心湖掀起极大的波澜，迫使她后退两步并架起防御招式……已完全忘记本要进行斩杀的夏娅。
　　只不过，潘多拉行星已被黑塔彻底封闭，马龙就算作为节点持有者或者大股东，也无法呼唤对应世界的协助，最多也就做到眼前这种程度。
　　当然，马龙也并不需要任何人的协助，势必要亲自斩杀目标。
　　借着「魔王之视」给予的压制。
　　一串烈焰马蹄由斩皇身侧踏过。
　　并未在第一时间对其发起攻击……马龙尽可能压制住怒意。
　　首先需要做的是，将能量几乎耗尽，意识快要被斩念击破的夏娅带离战场，避免受到接下来的战斗波及。
　　燃烧于地狱战马上的火焰全数熄灭。
　　马龙一手搂着侧坐在马背上的夏娅，一手撩动着褐色卷发，以一种能绝对让人放心的君王口吻说着：
　　“没事了，剩下的全部交给我吧。”
　　谁知，回应马龙的既不是梨花带雨的表情，也非满是崇拜与爱慕的眼神……而是一脸嫌弃，甚至还有些排斥。
　　“你和艾利克斯是在路上谈情说爱吗？怎么这么慢！你以为老娘想上前线吗？还不是想着拖延一点时间，刚才差点就被杀了！”
　　“喂！我们可是片刻都没有停，全速赶回来的好吗？好歹本团长及时把你救下来，能不能给我点面子啊……明明这么帅气的出场，一下就没劲了。
　　你以前可不是这样的。”
　　夏娅的这句话直接将马龙的怒火完全浇灭。
　　“别给本公爵提以前的事情，一说起我就想抽你两鞭子……另外，别被怒意冲昏脑袋，这位异世界的【王】很强，一不注意你也会被斩杀的。”
　　“嗯，刚才的确有些冲动，差点脑袋一热就砍上去了，不过我也不至于被一刀斩杀。
　　这次不会让你再等了……等我处理好这里的一切就一起回圣城。
　　以前的事情，是我不好。”
　　头一回真诚的道歉，夏娅听闻后也没有多说什么。
　　这时，地狱战马停驻在莱索斯神父面前。
　　“神父，你直接带着夏娅返回伦敦，艾利克斯这家伙已经赶回城市，不会有多大问题的……这里就交给我了。”
　　“哦……好！”
　　神父也被眼前的「地狱画卷」吓得不轻，他还是头一回看见有人能凭借意志撕开世界隔膜。
　　盯着远去的两人。
　　马龙跃下马背，一把握住地狱战马的背脊，用力向外一拉。
　　咔咔~
　　战马整体以脊骨为中心而进行重构，化作一柄满是齿痕结构的地狱战刃，甚至还能像摩托车那样，通过扭动刀柄来增加战刃的热量释放，蓄积内部的动能。
　　一手拖拽着夸张的战刃，一手向斩皇招手示意。
　　“来吧！”


第一千三百八十八章 魔王在世
　　嗡嗡嗡！（类似于发动机的阵阵轰鸣声）
　　握在马龙手中的兵器，属于纯粹的地狱产物，来自于马龙在魔王试炼中获得的各种材料。
　　包括击杀七十二柱魔神得到的肢体材料、恶魔精华。
　　以及进入从未有恶魔能触及的禁忌魔域，找寻到不知被何人藏于其中的魔王宝箱，获得对兵器构建至关重要的动力组件。
　　在其加冕成王之日。
　　借由地狱铁匠之手，再配合上其它魔王的献礼与侧面协助，联合打造出这柄融合着「载具」属性，完全契合马龙特性的地狱神兵。
　　「乌萨托姆·暴君（帝国）」（已命运图鉴进行查询时，装备名称呈暗金色泽）
　　本质已超过常规命运兵器的品质概念，在打造期间不但集合着品质极高的材料，还灌注着象征着【地狱】世界的规则，以及地狱魔王的意志。
　　正如其名。
　　这柄风格狂野，将地狱主题表达得淋漓尽致兵器，拥有着极其残暴的破坏力。
　　最恐怖的是，其本身具备着「战争成长性」，将随着战斗持续时间、马龙的状态以及给予连击的数量来提升破坏力。
　　因刚刚与夏娅的对话。
　　马龙一路上所累积的怒火彻底散去，换来的是一种相对冷静的战斗状态。
　　注视着不远处，绷带缠住隐秘部位、身体多处呈切割状态而手里提着一柄品质上不低于自己的斩皇，内心稍有疑惑。
　　“夏娅说得没错，这家伙与我见过的【王】都不相同……无论是地狱里那几个喜欢吹牛逼的家伙，还是我上次在命运旅行时遇到的巨石，风格上完全不同。
　　最大的区别就在于「领域」。
　　这家伙居然将领域敛于体内？这样的话，反而会受到焦土地狱的影响。
　　无论如何，先试一试她吧。”
　　马龙慢慢由步行状态，改为慢跑状态，转动刀柄的频率也随之提升……随着内核引擎的发动，甚至有大量火芯从刀体间溅出。
　　然而，就在马龙即将靠近到攻击范围时。
　　斩皇突然将重心下移，左腿向后拉直，名刀归于腰间，做出一个标准的拔刀姿势。
　　缠绕于手腕间的绷带自行集合成一种刀鞘结构，顿时间气势暴涨。
　　「一心·拔刀斩」
　　一种强烈的危险感在马龙心间升起，已经很久没有过这样的感觉了。
　　斜向近百米的斩锋正面袭来，沿途的沙粒尽数湮灭。
　　转眼间。
　　一条横贯百米斩痕出现在沙漠间，正面遭受斩击的马龙已被推动到百米开外。
　　漫天飘散的沙粒尚未散去时，马龙的声音传来：
　　“原来如此，这就是领域内敛的目的吗？将攻击强化到极致……”
　　慢慢的。
　　马龙的身影浮现而出，灼热的血液正不断滴落。
　　姿势保持不变。
　　依旧将兵器拖拽在地，并未以兵器格挡刚才的恐怖斩击。
　　而是将左臂彻底化作恶魔之手，以手掌正面接下斩皇的斩击。
　　为此付出的代价是，漆黑爪状的恶魔手掌被切开大约十公分的深度，已经达到手腕的深度，恶魔之血不断滴落。
　　相较于被斩击威力所震惊的马龙。
　　斩皇更加惊讶，刚刚那一斩可是聚集着她的意境，认真挥出的一记……正面命中的情况下，居然只伤到这种程度。
　　一时间斩皇的心境发生变化，清澈的心湖开始被罪孽所染黑，或者说这才是战斗期间，属于罪灵生命该有的心境。
　　刀刃归鞘。
　　「十二审判」
　　唰！拔刀！
　　这一次的拔刀在感觉上与刚才截然不同，甚至感觉就不是同一个人的攻击。
　　拔刀瞬间并没有任何刀锋出现。
　　而是斩出一种象征着罪孽的意境，影响着现实。
　　以马龙为中心，周围出现共计十二只象征着「罪」的巨型骷髅，形态各异。
　　或是头顶灯笼、或是腹中藏婴、或是铜钱挂臂。
　　在他们手中统一握着武士刀，同时挥出不同类型的罪孽斩击。
　　所有退路均被封死、所有角度均有不同的斩击袭来，极其刁钻。
　　面对如此场面，马龙却露出一种别有兴致的笑容。
　　唰！
　　将手里的兵器重重插在地上，解放出右手……似乎不打算以兵器来招架这等攻击。
　　嘴里念叨着一串恶魔语言。
　　一根根带有尖刺的黑色血管在手臂间暴起，皮肤如焦土般漆黑而破败，两条手臂发生100%的恶魔化。
　　与此同时，额头也长出两根夸张的恶魔长角。
　　随即摆出一种独特的招架姿态，这样的姿态并非来自于地狱，而是马龙最早在【十字军学院】习得的基本功。
　　“来！”
　　怒吼在沙漠间荡出蔓延千米的震荡波纹。
　　面对十二道方位、风格、力道甚至于属性都不同的斩击……在马龙眼中，就好像在经历着曾经的基础训练。
　　在肉体足够强大的情况下。
　　手背、掌底、腕根、手肘每一处只要能发挥到极致，都能招架住对方的兵器攻击。
　　叮叮叮！
　　能撕裂普通人耳膜的兵器撞击声不断扩开。
　　十二道象征罪孽审判的斩击被马龙全部格挡，大多数是通过技巧弹开，其中一发斩击因角度刁钻，马龙只得强行已手掌捏碎。
　　双臂多处被斩破，血液不断流出，但所有斩击均没有伤及到内层。
　　同时，遭到接连攻击后，马龙「怒气值」提高到一定程度。
　　架开全部攻击的瞬间，一手握住插于地面的「暴君」。
　　嗡！刀柄一扭，滚烫的炼狱熔岩与恶魔嚎叫声一并传出。
　　双腿蹬地。
　　腾于空中与十二只骷髅位于完全相同的水平面。
　　「屠宰场」
　　一道携带着重血、肉糜、熔岩的横向圈斩在空中形成。
　　所有骷髅均被拦腰斩断，伤口处更是发出一阵阵类似于屠宰场运作而进行骨头粉碎的可怖响声。
　　肉眼可见，巨型骷髅被全部卷入其中而化作骨渣。
　　仔细观察还将发现，此时抓在马龙手里的「暴君」，尖齿部分似乎变得更加锋利、肉质也变得更为紧密。
　　同一时刻，腾飞在空中的马龙，早已将目光锁定在数百米开外的斩皇身上。
　　唰！
　　一对恶魔大翼于后背展开。
　　展翅配合着怒气的全数释放，俯冲期间形成数个音爆，速度快到不可思议！
　　「地狱刀葬」
　　伦敦城外。
　　陡然升起一道充斥着血腥、暴虐的刀型墓碑，被掀起的风沙甚至波及到伦敦城内。


第一千三百八十九章 死神
　　这一刀甚至让伦敦各处正在爆发的战争都慢上一秒。
　　注视着数千米开外的地狱刀葬，都会有一种隐隐的肉疼感与恐惧感，而且不单单是敌军，就连异魔也是同样的感受。
　　马龙予以的攻击，属于一种无差别的纯粹破坏。
　　直接导致方圆五里地质崩塌、沙地下陷。
　　与同破碎岩层以及大量的金属沙粒。
　　落向曾被军火公司开采一空的地下矿井……潘多拉星球最大的镒矿储雪区，曾被称作为【镒矿天堂】。
　　手提暴君战刃的马龙稳稳落于约地下五百米深度的稳固平台上。
　　斩皇就在不远处。
　　确切的说，应该是‘斩皇的残骸’
　　噌！
　　「流明正宗」插在地面。
　　紧跟着，噼里啪啦！被完全碾碎的斩皇肢体，一块接一块掉落。
　　所有肢体正好落在挂有七柄名刀的王座之上。
　　用出「地狱刀葬」的马龙也稍稍有些脱力。
　　不过，眼前这种击败敌方王者的大好时机他自然不会错过……强行压住体内不断上涌的血气，提刀而上。
　　谁知。
　　就在靠近到十米范围时。
　　散落的肢体在罪孽丝线的强制串联下，快速拼出一条手臂，提起流明正宗就是一斩……而且威力丝毫不低。
　　硬接！
　　恶魔手掌阻挡在前，手指死死扣住斩来的刀锋。
　　这一斩将马龙逼退百米。
　　掌心被斩开露骨裂口间，有着一根根古怪的罪孽丝线不断溢出，除去疼痛外还有着一种怪异的感觉，像似有什么东西在影响着身体。
　　马龙嘀咕着：“本体……是刀吗？
　　躯壳只不过是用来操控本体的拼接，为了最大程度的「斩敌」居然舍去一切将自身化作兵器，真是可怕的家伙。
　　不过，我比她更强……”
　　接下一斩的马龙慢慢走回到原来的位置，这段时间斩皇的「躯壳」已全面修复……即便如此，也有大量储藏于体内的罪孽被刀葬彻底湮灭。
　　外型变化。
　　缠绕于体表的绷带集中于头颅，配合着体内最核心的罪孽丝线，构成一颗缠满绷带、黑发飘散的女性头颅。
　　绷带之下隐隐透着眼窝、鼻梁……嘴巴则通过绷带间的缝隙来实现。
　　不再通过刀刃震颤来发音。
　　由嘴里说出一种马龙能够听懂的通用语。
　　“黑塔内关于你们【S-01】世界的情报果然有很大的问题，你这样的人类可能会被异魔奴役？你们之间应该有着一套较为平等的生存规则吧？”
　　“正在争取。”
　　“很复杂的世界呢，说回来你应该是我交过手的同阶王者中，最强的一位……你应该也是S-01人类群体里的最强存在吧？”
　　马龙露出一副较为爽朗的笑容，“这个嘛，我正在向这个目标努力……若要论真正实力，其它城市我不知道，我在人类圣城应该能排到第三位。
　　对了！
　　就是刚刚从你身边路过的家伙，论及杀敌能力的话比我还要厉害哦。”
　　马龙这么一提。
　　斩皇立即想起刚刚她正要斩杀那位与血液相关的人类时，一团混着死亡气息的身影闪过……也正是这样的变化让斩皇放弃杀敌而改为防御。
　　即便是快速路过，也有一种浓郁的死亡感遍布全身。
　　相较于马龙施加的地狱压迫感，这种被镰刀架于喉咙的死亡感更加可怕……甚至有那么一瞬间，死亡气息缠绕于刀身的本体，而非躯壳。
　　……
　　伦敦-东城区
　　【清算圣所】
　　数十名机械神辅耗费大量精力，配合圣洁骑士团共同建立的大教堂已完全崩塌，甚至于附近街道都有多处建筑被毁，随处可见圣洁骑士的残肢断臂。
　　奥莉薇亚当前正躲藏于一件民用建筑里为自己疗伤。
　　神圣不可侵犯的圣洁之体，其侧腰已被贯穿出十多厘米的湮灭伤口，当前正协同圣器对伤口进行治疗，再生速度无比缓慢。
　　要知道，奥莉薇亚目前面对的还只是意念控制体。
　　若是对方本体到来，她可能已经死了。
　　咔吱~咔吱~
　　一阵阵卡壳的机械声由楼梯间传来。
　　一只身体不断漏油的破损机械正在缓慢上楼。
　　听着声音判别似乎还有一定距离，奥莉薇亚正要转移时……嗖！一根激光贯穿地面，由其脚掌射入，甚至贯穿整条小腿。
　　深入骨髓与灵魂的疼痛，让奥莉薇亚无法移动。
　　下一秒。
　　一只如电影终结者里的机械已出现在面前，一把捏住脑袋，提在空中。
　　掌心已开始凝聚正电子能量，这样零距离命中就算是体质极为特殊的奥莉薇亚也不可能存活。
　　“威胁评估为1%，逃跑概率3.71%。
　　没想到被异魔奴役的人类，能达到这种水准。神话阶段的个体，你算是顶尖的……难怪黑塔会颁布招募令要求四个世界对你们进行共同入侵。
　　等级相同的情况下，品质的确要高出不少。
　　耽搁了我很多时间，这段时间我本能入侵到伦敦内核，至少肃清……什么人！”
　　由于在搜寻奥莉薇亚期间，由母体意念控制的机械保持着一种感知全开的状态，不单单模拟着人类的感官系统，还将一种程序场大范围辐射出去。
　　就在刚才一瞬间。
　　意外捕捉到一团程序无法识别、无法估算其战力的个体……威胁值远高于眼前的人类女性。
　　由于事发突然，母体通过分析判断，更变目标。
　　扭转对准奥莉薇亚脑袋的手掌，倾斜向下发出出一种个人版的正电子炮。
　　湮灭性的炮击能量击穿当前建筑的同时，还连带集毁侧旁的一整排建筑群。
　　轰隆隆~随着建筑整体的垮塌，街道间烟尘弥漫。
　　一匹骸骨黑马载着隐于斗篷间的骑士，返回至伦敦的人类居住区，刚好停在事发的大楼下面。
　　兜帽之下，银发白眼。
　　内凹的脸颊让整个人显得异常消瘦。
　　轻轻拍打着马匹，让骸骨马自行离去，好似消失于烟尘间又好似前往冥界深处。
　　银镰祭出，回旋上斩。
　　唰！
　　整栋大楼被一分为二。
　　正在凝视着他的机械也同样被完全切开。
　　不但如此。
　　机械意识连接的终端区域-马可姆斯城的中枢大楼核心。
　　以「金属圆球」呈现的母体居然在表面浮现出一小道划痕，阵阵死气从划痕间溢出。
　　另一头。
　　这一镰刀斩击让大楼彻底崩塌。
　　多处负伤的奥莉薇亚一时间无法凝聚圣光魔法，整个人从靠近顶楼的位置摔落下来。
　　然而，艾利克斯却没有做出对应的接取动作，任由圣女重重摔在一旁的水泥地上……啪！声音一听就是柔骨体质。
　　艾利克斯以冷漠的目光看去，“这种程度的坠落，应该还好吧？我的身体一旦与你触碰会产生比坠落更糟糕的排斥反应。”
　　奥莉薇亚咬了咬嘴唇，慢慢支撑起身体，“没事……你能既是回来就好。
　　这是我收集到的情报，小心……对方这位【王】很难对付。”


第一千三百九十章 猎人与猎物
　　盯着颤颤巍巍，连走路都有问题的奥莉薇亚。
　　艾利克斯暂时将银镰收在身后，外溢的死亡气息也全部收回体内。
　　噌~从腰间抽出一柄不具备任何死亡属性的小刀。
　　没有多余的话语，直接按住奥莉薇亚的身体就是一顿切割。
　　看似变态杀人犯的举动，却将奥莉薇亚体表伤口残留的正电子，以及影响着规则的「程序」完全切除。
　　正是这种影响到物质根本的程序规则导致伤口无法治愈。
　　虽说涉及【禁忌教条】的唯心信仰或许能强行覆盖程序带来的影响，实现瞬间恢复。
　　但会对奥莉薇亚带来极大副作用，后续被母体机械抓到，照样是死路一条。
　　嗡！
　　圣光在伤口间展开，治愈速度却没有预想中的快……肉质正在缓慢生长着。
　　艾利克斯当即露出有些嫌弃的表情。
　　“恢复速度居然这么慢……常年待在教堂里，参议次数太多导致你的能力发生退化了吗？你以前可不是这种水准。”
　　若不是奥莉薇亚脾气极好，否则真要发火了。
　　“对方的领域可直接作用于思维，植入类似于【强制命令】的程序。
　　我目前被植入的程序包括「禁止逃跑」、「禁止圣光」、「禁止防御」……不过，这些程序可通过自身意志力、领域或相关能力进行抵抗，消减程序的作用。
　　因等级上的差距，我无法彻底消除影响效果。”
　　“嗯，还有什么情报吗？”
　　奥莉薇亚以尽可能简短的话语说明相关情报，尤其是‘机械操控’这一点。
　　艾利克斯也是头一回遇到这种类型的敌人。
　　“竟能将【王】的属性完全复制到其麾下的机械生命体内，没有能力上的消减。
　　代价仅仅只是被支配着产生极高的身体负荷，支配一段时间后会自我毁灭。
　　我从未见过这样的能力，难怪刚才斩杀的感觉很奇怪。
　　「死亡本能」并未停留在残骸表面而是追寻到城外……”
　　说罢，艾利克斯将目光投向城外，与进城完全相反的方向，正是将他与马龙摆了一道的【马可姆斯城】。
　　“真正的本体在那里面吗？
　　从我刚刚击杀目标到现在已过去两分钟，并没有被支配的机械找上来，似乎不打算在我身上消耗时间。
　　对方的目的十分明确，损坏伦敦城的根基，让我们失去庇护所。
　　这样一来即便他们战败，也能通过特殊通道离开世界……而我们没有城市整体性的庇护，难以进行位面跨越，最终将随同世界一同遗落。
　　真是麻烦的对手。
　　奥莉薇亚，你应该能找地方躲起来吧？我得去忙了。”
　　根本不等奥莉薇亚作出回应。
　　唰！
　　银镰斩出。
　　并非斩敌，而是斩出一条通往死亡位面的通道。
　　除艾利克斯以外，任何胆敢穿进这一位面的个体都将急速死亡……当然极个别掌握着同样属性死亡能力的个体，或许能够进入。
　　内部对应着黑白背景的伦敦城。
　　在战争间死去的个体，无论是友方还是敌军，均以幽灵状态漂浮在各自尸体之上。
　　「死亡位面-伦敦」
　　这片区域并非艾利克斯临时建立的。
　　早在四个月前来到伦敦城而获得一定的人类权限后，艾利克斯每日以斗篷蔽体，走遍伦敦的大街小巷，于多个角落埋下死亡坐标。
　　期间，偶然被第五原质-尤金斯的眼睛洞察到，自然被吓得不轻。
　　后续的会议中，大魔团长提出整体的作战布局时也包含着「死亡位面」的建立，获亲母允许。
　　这才彻底实现「死亡位面」的创建。
　　所有于伦敦战败的亡魂都会受到该位面的影响，统一由艾利克斯进行处理。
　　需要注意的是，位面的本质为死亡，无法做到「死而复生」。
　　不过，艾利克斯能对敌军死者进行完全抹杀，其亡魂一旦被抹除，现实中无论使用什么样的复生术都无法复活。
　　最重要的一点。
　　艾利克斯能以所有死者为【坐标】，在死亡位面快速穿越。
　　刚刚斩中母体所支配的机械时，镰刀表面也沾染上一缕独属于母体的生机……如同被标记的猎物，只要母体出现在伦敦城，艾利克斯可在死亡位面内轻松定位。
　　……
　　伦敦西侧
　　【幽暗秘语旅店】
　　一只液体机器人在完全黑暗的客房里搜寻着异魔踪迹时。
　　身体突然被一种能束缚液体的吸盘触须所缠绕。
　　隐蔽在此的黑暗住民即可显露本态，驱动设于脚下的污染阵法……一道道象征着污染的黑色斑点出现在液体机械表面，一分钟内就能完全腐蚀。
　　谁知。
　　机械给人的感觉突然发生变化。
　　嗡！
　　机械眼睛中射出红色激光，随着脖颈转动瞬间扫过360°……不单周围的异魔被杀光，整栋旅店建筑都被平滑切开。
　　正如艾利克斯的猜测。
　　母体根本无心与他战斗，在东侧的人类居住区被杀掉后，立即支配位于西城区的机械，快速对城中进行屠杀。
　　“液态型，体内程序已编译出神话雏形，挺不错的身体。”
　　完成支配的母体正要离开时。
　　一股让她为之心悸的死亡气息由身后传来。
　　奇怪的是，由母体波及出去的程序领域中没有解析出任何空间波动……无法理解对方是如何这么快就追上来。
　　“怎么回事？”
　　母体转身时，超出她信息数据库的恐怖场景展现而出。
　　刚刚被激光切成两半的异魔身体，突然由背部撕开……笼罩于斗篷内，手持银镰的‘死神’从伤口间钻了出来，真像是神话故事里宣判生命终结的死神，无论逃到天涯海角都无法躲避。
　　掌心还没来得及凝聚能量光束。
　　镰刀已然划过身体……这一次的斩击与刚刚破坏大楼不同，没有斩碎任何实物，只是由灵魂间轻轻划过。
　　【死】
　　一秒后，眼前仅剩散落一地的金属液体。
　　兜帽下的表情却一点也不好看。
　　『不愧是王，刚才故意没有发动攻击，而是将重心放在对我攻击的处理上……镰刀虽隐隐触及到本体，但还差了很长的距离。
　　必须更深一些。』
　　镰刀切过金属所产生的意境，好似艾利克斯乘坐潜艇，在金属大海间下潜……而在海底极深处，蹲坐着一位完美无瑕的女子。
　　就这样。
　　无论【母体】如何更变位置，艾利克斯都能借助死亡位面快速锁定，完全封堵母体的行动。
　　不过，艾利克斯也只能做到这么多。
　　一旦他抽身前往马可姆斯寻找母体本尊，这段时间伦敦就必将受到母体支配者的毁灭打击。
　　一时间，双方王者的对局陷入僵持状态。
　　这样的僵局加速着战局的发展。
　　马可姆斯城内似乎有一股不安的势力正在蠢蠢欲动。
　　而城外似乎也有两股势力开始活动了起来。


第一千三百九十一章 全军出击
　　【马可姆斯城】
　　数据中枢。
　　母体Matrix正在通过一种极其保守的状态，不断消耗支配体与死神进行周旋。
　　她从来不会主动发起攻击，每次与死神战斗时更加专注于自身，确保死神的攻击不会透过支配意念而伤害到她的本体。
　　这样既能暂时限制住对方，又能不间断收集关于死神的情报。
　　从基础能力、常用的攻击模式以及在不同场合下做出的应对习惯，到死神的攻击特性、伤害构成，甚至于整合黑塔资料来推测死神对应的关联性世界。
　　“关联性归属，超级世界（特殊）-《神谱》
　　疑似与【希腊诸神-塔拉托斯】存在极深的关系……能与这种世界的核心神系建立出深度关联，难怪具备这样可怕的攻击与死亡感悟。
　　只不过，没有【王位】的支撑，总归缺少着一部分东西。”
　　母体分出70%的CPU继续负责着艾利克斯的数据收集，剩余30%开始布置真正意义上的《异魔清除计划》。
　　一副伦敦地图投影而出。
　　这份地图详细到每个角落、每条街的名词、每栋建筑的编号，同时还标注着不同区域「异魔密度」、「黑暗覆盖率」、「建筑特色及相关属性」。
　　这些情报的来源完全依靠‘先头部队’。
　　正是伦敦扛不住母体的各方位施压，舍弃掉城墙防线后，全面入侵伦敦城的部队。
　　这样的【先头部队】不在于要击杀多少异魔，不在于要入侵到伦敦核心。
　　之所以下命令让他们以「小队形式」对所有角落、建筑进行搜查，而非「整体形式」向集中推进，目的就在于【收集情报】。
　　以便发起真正意义上的总攻，排除一切风险而瓦解敌军。
　　其中还有一个意外收获。
　　中途回归的斩皇直接向毫无防备的伦敦给出一刀，让深藏于地下的亲母宫殿完全暴露，目前也有少部分小队前往其中，成功得到部分可用的情报。
　　另外。
　　「先头部队」的损伤之所略大于弱势的异魔群体，除他们已调查为主外。
　　根本在于这里面并未包含【神话体】。
　　除面具匠这种试图违背作战计划，将面具化身留在原体，偷偷混进先头部队，收集活体材料的‘蠢货’外。
　　没有一位神话体擅自行动。
　　他们全程均各自对应「传送水晶」附近。
　　本体与水晶间似乎建立着一种特殊联系，各自的灵魂间都镶嵌着缩小版的水晶结构体，如此精巧的工艺正是由作为铁匠的泰坦所实现。
　　之前，马可姆斯城侦测到死神与马龙的到来。
　　他们立即借助身体与水晶的联系，隐蔽于地层下端的矿井区域，静静等待着下一阶段的到来。
　　“两位外出的王者为我方争取了太多的机会。
　　伦敦基础情报的收集提前达标，《异魔清除计划》全面展开。”
　　目前收集到的所有情报已传输到每一位神话体的大脑间。
　　除城市情报外，还包括目前收集到的异魔神话体情报，让他们掌握一切先机。
　　同一时刻。
　　一串由母体提前植入到他们体内的程序代码，随着马可姆斯城传来的特殊无线电波，植入开头密匙而将代码启动。
　　这种代码，可不是母体在战斗时通过领域扩散出去的小程序。
　　而是通过母体的精密编程，再配合专业仪器向意识深处植入的「开源程序」，能触及到个体的根源。
　　并不是激发潜能这么简单。
　　而是将母体（Matrix）的一部分【感悟】通过开源程序分享给他们。
　　这可不是什么普通感悟，而是母体加冕为王的「真王感悟」。
　　「感悟」通过开源程序很完美地结合到灵魂间，方便他们进行合适的消化与理解。
　　通过程序框架予以的支撑，将这群从四个世界挑选出来的神话体带往更高的层面。
　　虽不至于到达王级水准，但能让他们无限贴近于王的隔膜，对于自身能力的掌握与运用都将上升一个高度。
　　这便是【母体】的恐怖之处。
　　也是黑龙、斩皇以及铁匠愿意以母体为主，展开各项作战计划的根本原因。
　　不过，代码虽显得很精妙，但本质也属于外在助长……一旦运用不好或因外在问题的干预，可能会出现较为严重的反噬。
　　还剩最后一步至关重要的「稳定」没有完成。
　　而这一步需泰坦工匠亲自实现。
　　但是，随着马可姆斯城将穿透性极强的无线信号释放出去后，却迟迟不见铁匠的回应。
　　照理来说。
　　由铁匠锻造出来，用于限制大魔团长的钢铁空间，是可以接纳无线信号的，依照计划一旦《异魔清除计划》开始，他就应该直接现身。
　　母体立即发出一种穿透性更强且定位于【钢铁空间】的信号。
　　『冯·B·克里曼，你在做什么？赶紧激活稳定装置，一举将伦敦攻破。』
　　钢铁空间依旧没有任何动静，仅有断断续续的信号勉强传回。
　　『我……情况不太好……无法……迷你水晶能起到一定……作用。
　　先进行……计划，等神话体全部进城后……激活』。
　　“嗯？”
　　母体相当惊讶。
　　在她对本次合作世界的观察中，【圣阶世界】派出的铁匠三世属于功能性最高、各项属性值都很高且最稳定的一位王。
　　无论是马可姆斯城的建设、各项特殊设备的打造以及各项计划都与铁匠密不可分。
　　其综合实力也是很强的……当前在一对一的情况下，居然有一种腾不出手，陷入苦战的感觉。
　　既然铁匠说明镶嵌于神话体内的水晶能起到一部分的稳定效果，也只能省去最后一步，强行展开清除计划。
　　等到神话体入城，铁匠有空抽身再来给予完全的稳定。
　　“全军出击！”
　　传送水晶由地底钻出，再次出现在伦敦城周围。
　　风格各异的神话体相继出现，只是他们此时的状态已与最开始截然不同。
　　不仅如此，还有大量光柱于传送水晶附近降下。
　　马可姆斯城还保存着一大批特殊兵力，一批由母体结合本体资源，以及活捉回去的异魔，耗费大量心血打造出来的攻城部队，又被称作为【异魔终结者】。
　　也就在同时。
　　战场区域外，最靠近伦敦城的【车站区】。
　　阵阵不安骚动正在不断扩大……


第一千三百九十二章 秘藏之力
　　【琥珀公路-车站】
　　结合亥博龙公司提供的原材料，以及机器人-小黄给予的技术支撑，制造出精密度极高且隐蔽性也足够好的「望远镜」。
　　专为韩东设计，需搭配【魔眼】一同使用。
　　这样的装置能让韩东在不介入战争的情况下，身处外圈就能观察到具体战况。
　　斩皇归来的瞬间吓得韩东冷汗直流。
　　“果然，被困在密室内的斩皇全程都没有挣扎，在静静等待着时机……由帅哥杰克设计出来用于困住王级的装置，虽在设计上有些不靠谱，但功能性绝对能限制住【王】。
　　想要破除就必需付出对等的代价。
　　车厢的分离应该被斩皇察觉到，抓住机会已全力斩破。
　　更可怕的是，斩皇这家伙对【斩】的执念太过纯粹……被束缚期间，境界竟有提升，刚才随手一斩的威力比对付我们的时候强了不少。”
　　思来想去，韩东还是接受了眼前的情况。
　　韩东外出的目的是夺得「亥博龙控制权」……在敌方王者亲临的情况下，依旧达成目标，甚至还使得斩皇赶往战场的时间整整延长三十分钟。
　　很快。
　　马龙与死神的及时返回也让韩东长舒一口气。
　　韩东也是认真观看了发生于城外的王级战斗，马龙所展现出来的实力完全超过预估，恐怖至极。
　　另外，还有一个极为重要的细节被韩东观察到-「空间水晶」。
　　“果然，敌方从未想过一口气将伦敦城攻占下来。
　　敌军的神话体在伦敦解除防线后，依旧没有任何动作，全程留在水晶旁边……在马龙与死神到来时，便携带水晶隐藏于地下。
　　想来，最早一批入城的「敢死队」目的在于收集内城情报，毕竟在对方眼伦敦可是「异魔老巢」。
　　掌握着「世界网络」的王，应该能超快速整合所有小队的信息，快速整理出伦敦城的详细情报。
　　因【天平原则】，王与王的数量对等，最终会衍化成互相制约的局面。
　　既然对方没有抓住计划，赶在马龙与死神回来前攻破伦敦……真正的决胜权，将会放在神话体以及主力部队的身上。
　　我估计，王者间一旦形成‘僵持状态’，对方必将发起总攻。”
　　想到这里的韩东，犹豫许久，做出一个重要决定。
　　由于韩东的脑神经全程与格林，以及海伦小姐连在一起，共享望远镜的视野……格林全程惊叹于王者间的战斗，尤其是人类王者的实力，兴奋得全身颤抖没有因无聊而想要赶赴战场。
　　韩东转过头，认真看向两人。
　　“格林，你与海伦小姐利用地下矿井的开阔空间，偷偷从南侧绕回伦敦城……切记要避开敌对神话体。
　　现在就得出发，必须赶在敌军发动总攻前，赶回伦敦。
　　光是由【第三原质-亚斯兰】引导还不够，你们十大原质必须全部守备在城内。
　　对方这波总攻必定藏着我们不知道的底牌，一旦内部守备出现问题，可能会在短时间内将战线压缩到内圈。
　　不过，如果格林你与海伦小姐回归，带回我们这里收集的情报，必然能制定出应对措施。”
　　格林倒是无所谓，反正城内城外都是干架……相较于已经玩过的斩皇，他反倒更希望去城内与其它王者玩一玩。
　　海伦对于韩东的提议十分赞同，构成头颅的数百颗微型骷髅脑袋一同点头。
　　韩东继续说着：“等到合适的时机，我会联合另一批潜伏在外的‘黑色河流’由外部提供压力……待会儿再见。”
　　机器人小黄已通过工作台快速打造出一套高效、安静且隐秘的载人钻探机。
　　曾经亥博龙公司偷挖镒矿时，也正是利用这样的机器。
　　在离开前，格林伸手戳了戳其肩窝上的孔洞，“如果有危险，还是用同样的方法叫我……千万别死了，这场舞台剧可不能没有你。”
　　“放心，死不了。”
　　印有亥博龙公司标志的钻探机，成功载着两人秘密返回伦敦。
　　也就在不久以后。
　　与韩东猜想的一样。
　　王者间渐渐形成一种互相制约的局面，战争节点如期而至。
　　敌军的神话体与空间水晶由地下浮出……只不过，有些奇怪。
　　仅通过望远镜得到的视觉图像，韩东就看出不同。
　　“怎么回事，神话体给我的感觉与之前有些不太一样……有一种说不出来的危险感。”
　　然而，这件事还没搞明白，另一件麻烦事跟着出现。
　　数以万计，甚至十万计的光柱在不同的空间水晶附近降下，数量之多超出韩东的预想。
　　然而最可怕的并非数量，而是士兵的个人状态……其形象与目前所知的【四大世界】均有区别，体内还混着一种古怪的能量。
　　这时，一旁的机器人小黄举起双手而在原地疯狂打转。
　　“噢！我的天呐！
　　这群家伙已经去过密藏空间了吗？不应该啊……在很早以前「秘藏」就已经被帅哥杰克全部吸收，怎么会落在这群家伙手里。
　　这下完蛋了！”
　　“什么秘藏？”
　　“隐藏在潘多拉的真正秘藏，与镒矿不同。
　　是一种能让个体急速成长并赋予「超体」的终极宝物，无数宝藏猎人不惜已生命为代价来到潘多拉，就是为了追求它。
　　就连镒矿的产生也与秘藏息息相关，甚至有不少学者认为，镒矿就是普通矿石受到秘藏辐射后的超科技物质。
　　然而，真正的秘藏仅有一份，已被帅哥杰克得到。
　　老板你应该也见过，杰克他看似很普通的攻击手段都能变成足以毁灭城市，甚至于卫星的强大攻击。
　　这就是秘藏赋予的力量，被称作为「超体」。”
　　“这倒是……”韩东回想起帅哥杰克以普通左轮枪射击的画面，看似普通的一枪，一旦命中必死无疑。
　　“既然秘藏只有一份，这些家伙就不应该得到第二份吧？否则曾经统治潘多拉的军火公司早就得手了。
　　再说，这些士兵虽看起来的确特殊，但远远没有杰克那么恐怖。
　　我猜的话，对方得到的并非真正秘藏，而是通过科学技术收集到‘秘藏残余’，也就是曾经杰克没有吸干净，甚至于排出体外的多余部分。
　　再通过现有的科技手段复刻在机械士兵的体内。”
　　小黄也快速冷静下来，画面里的士兵的确没有获得秘藏那么夸张，也只是在体表有一些象征着秘藏的光亮纹路而已。
　　“是的！不然这场战斗真没得完了……是我紧张了！毕竟帅哥杰克获得「秘藏」的那一天让我有些心理阴影。”
　　韩东眼神阴沉，“虽说只是一些残余，但也或多或少能带来提升，甚至赋予一些新能力。
　　让格林与海伦小姐提前回去是明智的选择，这下内城区会有很大的压力。
　　差不多！我们准备动身……”


第一千三百九十三章 集合
　　【马可姆斯-金属之城】
　　这座城市集合着母体所在世界的核心技术，同时还得到铁匠三世的协助。
　　除阳电子炮这种可怕的歼灭兵器外，还有一套由母体直接管理「兵工厂」，这里正在不间断制造着‘子民的身体’。
　　「母体Matrix」对应的世界是一处由机械逆反人类所统治的全新世界，却又再利用人类寻找终极答案，在黑塔档案室里将该世界称作为《黑客帝国》。
　　与潘多拉星球的金属、机械、废土等风格截然不同。
　　母体所在的世界看似由‘机械’控制，其生命单位却【程序】……机械只不过他们用来干预实体世界的外壳而已。
　　因此。
　　从战争爆发到现在，兵力损失最小的一方就是母体。
　　之所以将马可姆斯城进行‘打包’，主要目的并非防止偷家。
　　而是为了辐射出笼罩整座伦敦城的「程序网络」，一个以马可姆斯城为基站，可供程序快速转移的网络系统……某种程度上类似于死神创造的「死亡位面-伦敦」。
　　机械士兵在即将死亡前，或感觉自己要被杀死时，只需舍弃金属外壳，通过程序网络回归马可姆斯城，借由生产线上的机械外壳完成‘复生’。
　　同样。
　　那些被母体‘直接支配’的机械，本质属于一种程序替换，最终损耗的只不过是可以无限制生产的外壳而已。
　　这正是【母体】及其世界体系真正的强大之处。
　　占去马可姆斯约1/4的生产车间内，其整套生产体系要比预想的复杂，想要制造出能发挥出程序全部能力外壳，绝不只是类似手办的模型。
　　这些外壳的根基，依旧与【人】脱不开干系。
　　以保持着活性的人类骨骼为框架，结合最顶尖的科技工艺，制造出能适配不同种类程序的‘可占据外壳’。
　　然而，生产车间还设有一片特殊区域。
　　符合标准的优质外壳均被送往这里。
　　母体麾下的高级程序，会将「秘藏残余」植入进这一批优质外壳。
　　正如机器人小黄所言，潘多拉的「秘藏」有且仅有一份，母体后续找到秘藏空间时已经什么都没有留下。
　　不过，经过母体的程序覆盖与详细扫描，被她发现一间早已坍塌密室，近乎快要被破碎的空间所吞噬
　　一头曾经被帅哥杰克杀死的秘藏怪兽掩埋于密室最底层。
　　带回怪兽的尸体，以尖端科技提出去大量的‘秘藏残余’……虽浓度远远不及真正的秘藏，但带来的增幅效果却是惊人的。
　　由于是从怪物体内提取而出，或多或少混有杂质，副作用也对应存在。
　　身体素质还不错龙裔与工匠勉强能承受，但他们的身体特质也将发生改变。
　　甚至影响到他们今后的发展，最终拒绝接纳‘秘藏残余’。
　　唯有母体麾下的程序群可通过格式化的方式，在战后免去‘秘藏’带来的负面影响……因此，秘藏残余仅用机械部队。
　　项目名称敲定为【异魔终结者】
　　搭建全新的生产线，由最尖端的管理程序配合母体共同负责该项目，一批批标注着「超机」的机械外壳顺利出厂，静静等待着大战开启。
　　“全军出击！”
　　这一刻。
　　正在城内战斗机械发生群体自爆，数以千计有着电光窜动的小型蘑菇云在伦敦城内升起，许多重要的异魔建筑与黑暗区域均被炸毁。
　　程序回归，连同马可姆斯城内滞留的全部程序，根据自身设备性，全部植入「超机」。
　　「超机」的形象类似于《终结者》里的骨骼框架机械，这种形象是因为‘秘藏残余’对于外壳的侵蚀。
　　嗖嗖嗖！
　　光柱降下。
　　一批数量超过十万的终结者军队瞬间在城外完成集结，由十一名神话体引领（面具匠已死，原本是十二名），向伦敦城发起总攻。
　　母体同时也将总攻信息，通过程序网络通报给正在城内作战的先头部队。
　　无论是通过罪孽气息，搜寻目标的罪灵、
　　还是以龙息灼烧着黑暗的龙裔、
　　亦或是提前就有过与异魔交手经历的工匠，均向着城门口集结，届时他们将融进主力部队，借用母体整合出来的详细情报，踏平这片区域。
　　……
　　伦敦城内。
　　十多分钟前。
　　格林与海伦已乘坐钻探机成功返回。
　　刚一下车格林便吩咐着身旁的海伦：“你去将尼古拉斯收集到的情报，汇报给神父……然后去冰山等我。”
　　“冰山？亚斯兰那里？”
　　“对啊，他这家伙之前不是搞什么《联合作战》吗？我突然对这种无聊的计划有些感兴趣，过去以后，让他稍等一会儿。”
　　“哦……好。”
　　格林以最快速度穿梭在街道间，沿途顺便杀掉几位入侵者，沿着一条隐秘街巷来到韩东的庄园区域。
　　由于庄园仅设有一道隐秘的进出口，同时由一只神话巨龙负责镇守，尚未有敌军入侵到这里。
　　“莎莉，霍普！赶紧过来……你们直接去冰山集合。”
　　被冠以‘女主人’称谓的黑山羊莎莉在见到只有格林一人回来时，眼眶竟有些湿润，甚至撇开对于格林的畏惧，连忙上前急着询问：
　　“尼古拉斯呢！？他在哪里？”
　　“你在担心什么？
　　既然我还活着，怎么可能让他死掉……那小子正在城外，在他手里握着一支挺不错的本土军队，待会儿将配合我们出演一场史诗级的舞台剧。”
　　“那就好……”得知韩东没事，莎莉也冷静下来，“现在去亚斯兰那里？那尼古拉斯的庄园怎么办？”
　　“既然我已经回城，这头疯狂巨龙随时能作为我的‘深渊传送门’。
　　一旦庄园有任何问题，我都会知道的。
　　别废话了，赶紧过去。”
　　“好。”
　　莎莉踏着羊蹄，与霍普一同赶往冰山期间，不由得回头看向格林。
　　不知是不是她的错觉，虽然逸散在格林周围的疯狂气息变得更加浓郁，但格林带给她的感觉却变得有些不同，似乎更容易说话了……
　　格林也没有在庄园里逗留太久，吹着口哨向大英图书馆赶去、
　　“真是的，作战计划什么的果然不太适合我……不过想想接下来的战争还是比较有趣的。”
　　哐！
　　一脚踹在图书馆大门，双手扩于嘴侧，大声呼喊：
　　“波普，你应该还没有出城吧？海德应该也在你这里，隔着一条街道我就闻到臭烘烘的鱼腥味了。
　　想不想和我在合作一次啊？我这里有很劲爆的情报哦。
　　搞不好伦敦真的会沦陷。
　　想知道的话立即前往亚斯兰那家伙的冰山，我们已经很久没有聚一聚了，顺便将天体表面的维德也叫上，千万不要缺席哦。”
　　通报完成的格林转身离开，催着口哨前往最后一个区域。
　　由韩东申请出来，用于关押特殊患者的病房。
　　一股肮脏而邪恶的物质已扩散到病房外。
　　嘎吱！
　　格林刚一推开门。
　　角落里一边上吊一边在墙上画圈的缝合青年转过头，一脸期待地问着：“格林老哥，你是来杀我的吗？”
　　“带你参与一项死亡率很高的行动，来吧……基特。”
　　“好啊！”


第一千三百九十四章 警报
　　【冰山魔宫】
　　冰焰长发漂浮在空中、
　　修身的白色衬衣，将衣袖挽上手肘，缝隙般的小眼睛正盯着私人订制的棋盘。
　　“没想到，这群人类还真能限制住对方王者，难怪这样的人类部队会得到【虚空】的许可，以近乎与我们平等的身份参与这场游戏。
　　想来，这几位必然是人类世界精挑细选的顶级存在。
　　这场游戏还关系到他们今后的主权问题。
　　王与王之间的僵持状态已形成，终于轮到我来动手了。”
　　亚斯兰因话事人身份，已在原质会议间取得【指挥权】，有权调动其它原质背后的势力（除格林与波普）。
　　从战争爆发到现在，他就一直隐藏于冰山内。
　　所等待的也正是这个时机，避开王级威胁，这样才能最大程度突出他在伦敦游戏的贡献。
　　而且，最好的一个消息是【格林】已跟随黑夜主教前往城外执行特殊任务，到时候将从城外对敌军进行夹击，不会影响到他在城内的作战计划。
　　“尤金斯，准备好了吗？”
　　一头绿发的尤金斯正在打磨着「石矛」，额头不断有类似于气泡般的眼睛群体若隐若现，似乎通过一种特殊的方式与石矛进行意识沟通。
　　“嗯。”
　　“你那群修格斯打算什么时候用？这可是一批敌军短时间内无法适应的恐怖大军。”
　　“【肉山】以及修格斯的使用由我自己来判断，这是我们事先达成的协议吧？”
　　亚斯兰眯着眼睛看过来，“没错，我很相信尤金斯你的个人判断……毕竟你身上的担子很重，像你们这种背后没有一位真正的旧王支撑，族群繁衍受限而被划分在南极的种族，一切的压力都集中在你这位‘原质’的身上。
　　想要摆脱这种困境，在这场游戏里的表现就得足够出彩。
　　说不定能提前为你们修格斯一族正名，甚至提前赢得「王位」。”
　　啧……
　　尤金斯不作回应，慢慢将石矛收于石棺，背在身后。
　　虽对亚斯兰有许多不满，但刚才的言论的确没有错。
　　这场游戏对于尤金斯太过重要……他需要借助一部分外力来突出自己在游戏中的贡献，夺得韩东身体这条路几乎被彻底封死。
　　亚斯兰盘动着掌心的魔石，正要准备出战时。
　　熟悉的花草香味伴随着能让人心绪安宁的意境到来，海伦气喘吁吁地赶到冰山洞口。
　　“海伦，你怎么会在这里？
　　我收到信息说你似乎与格林，还有那位年轻的主教组成队伍，一同前往城外。”
　　海伦的出现让亚斯兰变得不安，甚至已隐隐嗅到一股残留在海伦身上的疯狂气息。
　　“情况有变，格林让我提前过来……全体原质应该都会在你这里集合。”
　　话音刚落。
　　一扇规则、稳定且不受领域限制的「虚空之门」于魔窟内部开启。
　　独属于深海的鱼腥味、
　　超越现场所有人的高能反应、
　　以及一种无法被抗拒的思维覆盖共同袭来、
　　首先迈出一只超大型的人鱼脚掌，湿漉漉的深蓝头发垂于长有鱼鳃结构的面颊两侧，弯月形式的长脸配合着较为巨大的人鱼体格，压迫力十足。
　　【无上荣耀者-海德·大流士】
　　胸口空洞，内部有一颗自转的红色行星的青年紧跟着走出，在他眼中却闪烁着不安的神色，【国王星-维德·考辛斯】在这场战役中还有着特殊使命。
　　最后。
　　顶着星光脑袋的波普也跟着走了出来，目光停留在海伦的身上
　　“格林那家伙还没到？海伦，你应该也知道具体的情况……直接说吧。”
　　海伦这头刚想要解释。
　　一只沉重的黑色羊蹄踏进冰山，甚至让冰山整体发生轻微晃动。
　　同时，还有一位体格比海德·大流士更为夸张的青年，微微弯腰而挤进冰山魔窟。
　　黑山羊莎莉与原人霍普抵达
　　莎莉打断眼前正在进行的谈话，“应该是一件很重要的事情，我从没见过格林会主动集合我们所有人……还是等他来了再说吧。”
　　话音刚落
　　包括波普在内，在场所有人内心一紧，身体多处部位均发生着很不自然的收缩现象。
　　疯癫的声音由洞外传来，“莎莉，没想到你还挺懂我的嘛~可惜，尼古拉斯对你很有兴趣，不然我真想试试和你结合所孕育的后代能达到何种品质。
　　既然大家都到了，由海伦负责讲解情况。
　　我希望大家能在这个时段共同合作一番……这一次的敌军很有意思，说不定我们之中会有人死在战场上呢。”
　　格林说出这番话时。
　　有着‘邪魔之根’称呼的基特·拉尼尔立即露出一副渴望而兴奋的眼神，空气都变得污浊起来。
　　就在海伦刚刚阐述完从外部观测到的敌军情报时。
　　Wuyii！！！
　　城市上空的神话天体拉响着危险警报，国王星-维德通过星辰间的联系，将天体观测到的城外画面投射到众人眼前。
　　身侧的波普立即将一只手搭在维德的肩膀上，获取着更为直观的情报：
　　而这样的观测直接让波普满头大汗，星河般的透明大脑里甚至有不稳定的流星划过。
　　“位于传送水晶旁边的神话体有些不对劲！不只是气息与实力的改变……整体等级似乎被一种我无法理解的手段强行拔高，贴近于王。
　　而且，接连不断降下的兵卒也混着一股很古怪的能量，数量已超过十万，还在不断增加。
　　城内活动的先头部队也开始向着城门区域集合……”
　　看见这等紧张场面的格林，舌头不断舔舐在脸侧。
　　『尼古拉斯那家伙还真的猜对了，内城压力不是一般的大……强制拔升神话体的等级？好强啊。』
　　随即，格林将目光投向冰焰青年，“亚斯兰，将大家背后对应的势力分配到不同区域进行防守吧，不然真的会很危险呢。
　　莱索斯神父与剩余的人类部队，各自也能堵住一两个进攻点。
　　最后剩余的空缺，就由我们来填补……我们十人联手，就算对付靠近王的神话体，也应该没多大问题吧？真是期待呢。”
　　很诧异。
　　包括波普在内，都是第一次见格林亲自布置战术……曾经独断独行，完全不按常理办事的疯子不知为何发生了较大的变化。


第一千三百九十五章 鲜活的伦敦城
　　亚斯兰·巴博，绝对的利己主义者。
　　在他心里，格林是绝不能得罪的。
　　如果与格林之间出现什么矛盾，需要付出极大的代价去弥补，其代价绝对要高出眼前的兵力控制权。
　　而且。
　　眼前局势的确很不明朗，就算让亚斯兰来指挥，同样会按照格林提出的「分区防御」来应对敌军即将发动的总攻。
　　亚斯兰的表情，完全没有因格林夺取控制权而流露出任何的不开心，反而保持着眯眯眼与微笑，附和着格林的计划，给出对应的分析：
　　“依照对方这样的布局，大军将会从【十一】个方向同时进攻，我们这里能堵住多少？
　　波普背后的【虚空秘教】需要负责空间折射装置来避免阳电子炮的直接轰击，自然抽不开身。
　　霍普因出生问题本次独自到，没有对应的势力。
　　基特自身就很不稳定，更别说那群从地底钻出来的古老邪物，还是让他们继续盘踞在下水道，也能起到一种防御作用。
　　维德背后的【神话天体】在整体作战计划中有重要意义，无法用于分区防御。
　　然后，格林大哥你与海伦小姐背后的势力应该能调出来吧？”
　　格林以手指触须掏了掏牙缝。
　　“这个嘛~稍微有些可惜。
　　我们在城外活动时，一不小心遭遇敌方的【王】。
　　「虫尊格达」以及十多只疯狂虫子都被我吃掉了，我这里暂时拿不出战力。海伦应该还可以吧？月女的状态差不多恢复了。”
　　此言一出。
　　现场全部愣住。
　　波普第一个追问着：“你们在城外遭遇了【王】？尼古拉斯那小子使用虚空转移带你们逃走了吗？不至于……那家伙具备的虚空并不纯粹，就算有空蟾的协助，也不可能逃得出王级的领域。”
　　格林倒没有多大感觉，在他心里只因没有杀掉王而感到可惜。
　　“这件事没什么好说的，亚斯兰，你继续说吧。”
　　“哦……好！”
　　亚斯兰愣住，他虽试过在终北大陆与神话交手，但根本不敢考虑更上一个层面的【王】……这种涉及规则层面的察觉，他自认无法逾越。
　　“既然如此，我们目前能用到的势力只有【终北大陆】、【羊群】、【肉山与修格斯】、【梦境女巫】、【深海】。
　　最多只能堵住五个区域。”
　　谈到这里，波普跟在旁边提醒一句：“尤金斯的势力暂时留着别用，有必要考虑最糟糕的情况。”
　　亚斯兰一脸尴尬地笑着：“这样话，就只能堵住四个区域……亲母麾下的「巫团」也在城外待命，莱索斯神父麾下的黑夜教会最多能堵住两处。
　　人类的驻城部队，最多也就两处。
　　加起来完全不够啊……对方可有着【十一位】神话体同时发动进攻。”
　　下一秒。
　　一只让亚斯兰毛骨悚然的手掌轻轻落上他的肩膀，格林不知何时已悄悄贴近。
　　“为什么要算得这么清楚？只要整体上这样安排就够了，不够的由我们来补……压力越大，给我们的表演空间才会越大。
　　某种程度上，这场游戏可是为我们几个举办的，不是吗？”
　　“行。”
　　时间紧迫。
　　随着亚斯兰将【原质势力】的安排汇报上去。
　　莱索斯神父那头也的确只能封住两个区域，一支教徒跟随神父亲自出动，另一支实力较强的核心教徒则跟随实力偏弱【Z】一同出动。
　　留驻伦敦的人类也给出回应，将负责两处区域。
　　身负重伤的神官-奥莉薇亚将不会参战，留在教堂底部的禁忌教条养伤……其麾下的第三兵长【教团之盾-费托·沃尔顿】已在母体入侵教堂时，重伤不治身亡。
　　第一兵长也是身负重伤，外加清算部队与不少圣徒的阵亡，目前「圣洁骑士」拿不出任何兵力去对抗规模巨大的攻城部队。
　　守城任务便交给「猩红骑士团」，以及一直活动于亲母宫殿，秘密布置着结界「巫神骑士团」
　　年岁已高的杰洛士·米达欧姆团长，欣然接下这份作战计划。
　　夏娅团长刚在医院里完成自我手术，直接领着猩红骑士团向其中一处守备区域赶去，部分骑着战马的骑士甚至还没来得及脱下白大褂。
　　一时间，死气沉沉的伦敦城仿若活了过来。
　　轰隆隆！
　　沉睡了整整四个月的神话蠕虫再度将整座冰山扛起，向着一处预设的守备区域而去。
　　冰封在内部的极圈异魔在这一刻纷纷睁开眼睛，随着一块块冰层地脱离，亚斯兰背后的极圈势力慢慢躁动了起来。
　　踏踏踏！
　　羊蹄声接连不断，却不见任何一只山羊在城中奔跑。
　　在另一处靠近城墙的预设守备区，一层层紫幽色泽的迷雾已将这里全部覆盖，某种介于活体与植物之间的黑色森林开始在街道间迅猛生长，整片区域都充满着一种生育的气息。
　　羊群已至。
　　相隔不远处，有着较高居民密度的区域里。
　　似乎特意安排了一大批最普通的黑暗住民来到这里，自主签下某种条约后，于各自的房间内安然入眠。
　　他们的意识慢慢被带往很深远的区域，在幻梦境中过上全新的生活。
　　与此同时，入眠状态的肉体成为梦境与现实的连接通道。
　　均从肚脐眼处长出一根根风格各异的植物，
　　或是花朵、或是青草、亦或是荆棘与蔓藤、甚至有些肉体直接化作「人树」扎根于床上……最终，疯长而挤满房间的植物内部都将剥离出戴有不同风格植物面具，身着半透明吊带长裙、细柔如水般的女子。
　　她们身上还刻有大量无法被识别的纹身，确切的说应该叫作-【梦纹】。
　　由月女-阿加莎带领的梦境女巫已全员来到现实。
　　另外一处同样设于居民区的守备区域。
　　各家各户的水龙头统一开启，一股股清水不断流出……慢慢的，清水间开始夹杂着海草、小型贝类，直至水管被彻底挤破，炸裂出各种属于海洋里的物质。
　　慢慢的，不知从何而来的海水溢满水槽、房间。
　　最后渗出建筑，在大街小巷间铺上薄薄的水层。
　　噗嗒噗嗒~大量死鱼随处散落。
　　黑暗间。
　　一只只如同探照灯的眼睛慢慢出现，或是贴在窗边、或是藏在下水口、亦或是塞满着整条巷道。
　　深潜者们已为外来者准备好通往深海的渠道……


第一千三百九十六章 战争开启（上）
　　目前伦敦城内，由神话体统领的守备部队数量如下：
　　【人类远征军】：2
　　【黑夜教会】：2
　　【原质势力】：4
　　相较于即将向伦敦发起总攻的入侵者，少了足足三个部队……若不能及时填补空隙，整体防线将在短时间内彻底瓦解。
　　而且还有一点需要注意-「战场因素」
　　虽说，盘踞于天空的黑龙与亲母正在激战，但由于战争的爆发地为伦敦城，黑龙可以肆无忌惮地喷发出各种毁灭性的龙息。
　　为确保自己的城市不受任何波及，亲母就必须尽可能挡住每一发落向伦敦的龙息。
　　黑夜亲母受到限制的同时，也无法确保龙息被完全挡住……一部分漏掉、或是被击散毁灭性能量将化作小型陨石般随机落在伦敦的不同位置。
　　一些等级较低的异魔可能会被瞬间蒸发。
　　同样，发生在城内的「猫鼠游戏」，也是一刻都没有停止过。
　　死神艾利克斯全程都在死亡位面间定位着机械母体的气息，全城捕猎。
　　然而这样的【制约】无法保证100%无空隙，一旦让母体腾出空闲，抬手就将发射出毁灭性的射线，运气不好的话可能会对一支驻城部队造成毁灭性的打击。
　　也是如此，死神的压力也是极大，片刻都不能松懈。
　　想要打破这个局面就必须再等等……等到一个足够好的契机。
　　当然，这样的猫鼠游戏也并非没有收获，随着艾利克斯的多次斩杀，虽精力与体能都耗费不少，但他也在不断靠向母体的根本。
　　‘一位藏匿于金属湖底的少女’
　　终上所述。
　　守备军需顶着「数量不对等」与「战争因素」两重压力死守内城。
　　“来了！”
　　百万计的入侵联军由城墙的【十一个】方位，同时侵入内部。
　　不再如同先头部队那样以小队形式对不同区域进行探查，而是保持着近乎完美的「整体性」与「协调性」向内城强势推进。
　　关于伦敦的详细情报已印刻在他们的脑袋中
　　沿途对街道上的一切建筑、路灯或是随处摆放的黑色蜡烛进行直接破坏。
　　由终结者机械射出的能量光束还夹带着一种古怪的暗红能量，象征着‘秘藏之力’……带来的效果比预想的还要高，能将蜡烛营造出来的黑暗直接撕裂，轻易破坏大大小小的建筑。
　　不过有一点细节需要注意，
　　由程序操控的终结者没有破坏任意一处下水道出口，反而会通过金属焊接对各个下水道出口进行封闭。
　　由于先头部队并没有得到太多关于下水道的情报，进入即死。
　　本次发起的总攻也将下水道列为‘危险区域’，攻城前夕将尽可能避开，待到敌军快要被肃清完毕时，再对下水道进行处理。
　　一路平推。
　　半小时后，入侵联军正式踏足驻成部队的领域，战争爆发。
　　……
　　冰山，其顶峰高度近乎触及到神话天体，坐落于街道交汇口。
　　周围至少三条街道均受到来自于冰山的影响，建筑与路面皆尽结冰，一根根能轻易穿透人体的冰锥如雪花般不断降下。
　　「冰天雪地」
　　来自于终北大陆的神话蠕虫结合冰山特性，释放出来的领域效果。
　　踏进这片区域的入侵者，尤其是导热效果较好的机械将自动叠上DeBuff「极寒」，效果如下：
　　移动速度-1%，敏捷-1%，能量传输-1%，每间隔10s将额外叠加一层，最大可叠层数为【30】。
　　层数叠满时个体还将额外获得DeBuff「刺骨之寒」，当个体受到极地生物的攻击时，有10%概率被完全冻结。
　　当然「极寒」效果可通过燃烧能量来抵消。
　　由于冰山的覆盖范围之大，包含着当前这支入侵部队全部路线，想要深入就必须穿过冰山区域。
　　负责该部队的神话体，是来自于「圣阶」的炼狱工匠-尤·萨姆。
　　其形象是一位后背插满着燃烧铁柱，形象上有些类似于恶魔铁匠的强壮男子。
　　体格已超常规范畴，上身极大而下身正常，导致身体略微向前倾斜，全身肌肉如同烧红的铁块，甚至还有类似于铁水的血液在体内流动。
　　此人尤其擅长于对火焰的利用，由他制造出来的工艺品均具备「高热」特性。
　　“果然与情报中的一致，极寒冰山对于其他部队来说，可能是个麻烦……对于我来说，就再好不过了。
　　领域展开-「炎狱锻造所」”
　　叮叮叮！
　　密密麻麻的打铁声在街道间响起，同时还伴随着四处飞溅的火芯。
　　占地上千平米的炼铁厂在此人身后生成。
　　由他统御的终结者部队纷纷踏进炼铁厂进行临时强化，为他们的机械躯体镀上一层「炙热外壳」，可有效抵御极寒效果。
　　而且，这样的炼铁厂还能随着此人一同移动，时刻提供锻造效果。
　　“没想到炼铁厂居然有这么大？平时我的领域顶多只能达到一半大小……真不愧是来自于王的「感悟分享」，我定要第一个斩杀敌军的神话体。”
　　萨姆为自身从未有过的强大感而兴奋，两根完全烧红的铁棍紧紧握在手中。
　　……
　　弥漫着紫幽迷雾的街道间，长满着一种枝干不断扭动、果实呈婴孩形状而树干如同正在孕育生命的雄性与雌性。
　　迷雾的覆盖范围同样阻断一支部队的全部前行路线。
　　虽说机械不会受到‘生育’的影响，但越是在紫色迷雾间前行，就越感觉不对劲……直到视野间的建筑全部消失，取而代之的是一片片极易迷失的【黑森林】。
　　原本的水泥地也化作一种粘稠无比的黑色沼泽，偶尔还会伸出污染性极强的婴孩手臂。
　　受到黑森林影响的部队，由来自于《黑客帝国》的神话程序【特工-古德曼斯】领导。
　　他本质属于一种具备极高权限的杀毒软件。
　　形象与终结者截然不同，是一名西装笔挺、戴着黑色墨镜而挂有对讲耳机。
　　由于他直属于母体，在接受「母体感悟」时所获得的强化效果也是最大的……现如今的他甚至勉强能做到像母体一样，将外界物质化为程序。
　　唰！
　　古德曼斯的右手插进正在不断扭曲的树干。
　　一条条绿色程序代码对树干进行超快速入侵、解析并完全占据。
　　当这棵树木彻底化作程序代码时，幻象破除。
　　黑森林消散殆尽，回归到原本的伦敦街道模样……隐藏于暗中伺机待发的羊群也纷纷暴露出来。
　　“删除他们！”
　　特工-古德曼斯，以同样的手段将手掌插进一位终结者的体内。
　　伴随着绿色代码的侵入，普通的终结者在数秒时间内变成与他相同的特工模样，虽等级不变但综合实力却直线上升。
　　同一时刻，所有由他统御的终结者均遭到「特工同化」，一支比终结者更加可怕的部队正面杀进羊群。


第一千三百九十七章 战争开启（下）
　　一片充斥着迷彩光泽、植被覆盖率超过80%的街区。
　　花草铺满附近所有街道，接满果实的树枝挤破每家每户的窗户，枝干在空中相互交织，甚至在楼房间编制出高密度的植物网络。
　　空中也有着类似于蒲公英的绒球不断飘落。
　　越是深入，越有一种与现实脱离的感觉。
　　其中一支部队在穿越这片区域时，一只接一只的终结者突然停止运作，内部程在没有接到任何命令的前提下陷入「休眠状态」。
　　负责领导这支部队的神话体，来自于《罪界》。
　　与刚刚直属于母体的【特工-古德曼斯】不同，这位神话体无法通过更改程序或是添加指令来唤醒休眠中的机械。
　　若继续深入下去，其麾下所有部队将全部陷入沉睡。
　　而且，不只是沉睡这么简单。
　　一旦陷入休眠的机械或是个体，也将慢慢在体表长出植物，最终将化作草木花海的一部分。
　　面对这样的情况，该部队的领导者：慵懒之罪-【凡特·懒惰】却没有半点担忧，甚至还露出一种很满意的笑容。
　　来自于罪界的他，并不受到斩皇的直接管理。
　　他来到这里是得到「罪婴」的指示，协助斩皇夺得任务胜利，尽可能为罪界争取到最大程度的黑塔奖励。
　　即便不受到母体代码的强化，他本身也达到神话后期……只是过于懒惰，一直没去参加罪界的‘终罪考核’。
　　形象上。
　　他因过于懒惰而不想走路，特此将腿足制作成滑轮结构、
　　肥硕无比的大肚囊随着身体的移动不停摇晃，甚至有一种肚囊随时可能裂开的感觉、
　　因太过懒惰，不习惯处理视觉信息而将双目挖去、
　　不愿分析声音来源与对象，以一根长针横向贯穿左右耳膜、
　　甚至为进食的方便将嘴巴制作成漏斗状，可将食物直接向内倾倒，同时还将舌头作成吸管，方便对流体食物进行快速的吸食。
　　唯独鼻子保留完全。
　　毕竟在满足美食欲望时，需要通过鼻子来感受美食。
　　同时，鼻子也是他最灵敏的感官，可用于应对不同类型的战斗。
　　嗅觉不但能嗅到环境中隐藏的危险，还能将罪孽丝线吸入鼻腔，轻松解析出对手的相关信息与弱点。
　　“睡眠，真是最美味的食物……”
　　凡特似乎相当喜欢眼前这一片被植物覆盖的街区。
　　紧跟着~唰唰唰！
　　一根根罪孽丝线从肚脐眼间钻出，所有入眠的部队成员均受到丝线的牵引，将他们向着前方慢慢拖拽。
　　这样做的目的尚不清楚，隐于植物间的「梦境女巫」也无法理解。
　　同时。
　　月女-阿加莎也统御着女巫们在暗中布局，等到入侵者几乎全面沉睡而仅剩下这位的懒惰者时，将直接对他施加作用于单人的幻梦秘术。
　　懒惰的凡特继续前行。
　　陷入休眠的个体越来越多，他也只能从肚脐眼里伸出更多的罪孽丝线来拖拽部队。
　　“越来越重了……好累啊！差不多就这样吧。”
　　十余万数量的部队近乎90%陷入休眠。
　　懒惰的凡特突然停下，腹部张开一道极其夸张的大嘴……象征着懒惰神话的罪孽光球就在这张大嘴的最深处。
　　随着光球的牵引下。
　　由肚脐眼射出去的罪孽丝线全部化作「吸管」，从沉睡者身上汲取着一种与众不同，仅【凡特】能吸收的‘特殊饮品’-懒惰之源。
　　沉睡，正属于懒惰的一种表达状态，可被凡特直接吸收转变为自身能量。
　　每一口都吮吸着十万多根吸管。
　　一时间，沉睡中的机械或是罪灵们全部清醒过来。
　　而且是一种前所未有的清醒状态，行军的疲倦与战争带来的紧张感一扫而空，体内但凡与懒惰有关的物质全部被吸走。
　　嗝~
　　同时，一阵滔天巨嗝由凡特体内发出，强烈的气浪在街道间排开。
　　“很久没有摄取过这么大量的懒惰罪业……好舒服。”
　　凡特整体带来的感觉比刚来到街道时几乎强大整整一倍，尤其是腹部裂开的大嘴，已有一种能捕食空间的感觉。
　　……
　　“所有路线都需要穿过这片潮湿区域。
　　而且并非一般意义上的潮湿……溢满在街上的水渍里混有一股深海的味道，而且还属于最古老，甚至比我等世界还要古老的深海。”
　　另一处极度潮湿的街道区域。
　　一位神话体示意其麾下部队站在水渍区域外等待，由他亲自查看面前被海水占去的街道。
　　龙纹法杖持于右手，一枚散发着浓郁魔法气息的璀璨晶体正在杖端轻轻旋转着、
　　以蓝晶龙鳞编制而成的斗篷笼罩全身，内部隐约映出一位俊俏的青年面庞，眼瞳间还闪烁着如同蓝宝石的光泽。
　　来自于《龙裔国度》的【织法巨龙-杜克·玛因托斯】。
　　相较于被格林囚禁于深渊间，遭到疯狂腐化的山脉巨龙有着很大的差别。
　　杜克不具备同阶巨龙那样的强壮体格……甚至可能连一头【开门】的山脉巨龙都无法肉搏战胜。
　　但是。
　　他的存在却被誉为未来龙裔国度的接班人，他本身也极为特殊。
　　织法巨龙，在龙裔世界里的总数占比不到0.1%，具备着独一无二的蓝晶龙鳞以及得天独厚的魔法亲和度。
　　流淌在他们体内的龙血，就是一种高浓度的魔法能量。
　　游走在他们体内的血管线条天生就编织出最完美的魔法回路。
　　杜克则是其中的佼佼者，同时也是独一无二的魔法天才……他不甘于留在龙裔世界，很早就借助世界与黑塔的关联游览于各种世界间，收集并学习着不同世界的魔法。
　　他也没有选择龙裔的进化路线，而是走上难度更高的命运路线，属于与韩东一样的命运旅客，早在十年前就已迈进神话行列。
　　因与黑塔关系颇深，他对于异魔的认知也要高于其它龙裔。
　　当前，他通过对水渍的触摸，快速读取海水组分以及蕴藏在其中的深海污染。
　　“解析完成！”
　　刹那间。
　　一对流动着魔法纹路的蓝色龙翼于身后展开。
　　由龙翼间泼洒出大量魔法种子，落在其麾下每一位成员的身上，能让他们有效免疫海水带来的侵蚀危害。
　　不过，他本身的战意并不是特别高，他更像是一位求知者。
　　“哎……听闻异魔自宇宙创建之初，就在研究着古老魔法，甚至有些异魔本就诞生于魔法。
　　如果能避免战争，让我有机会与他们当中的智者谈论魔法的起源，让我能尝试学习最古老、最混乱的魔法，这该多好。”


第一千三百九十八章 局势
　　几乎在同一时间，伦敦城内光耀四散、震动不断。
　　异魔联合驻城人类建立的八个守备点，几乎同一时刻进入战争状态，可见对方的整体性与协调性之高，绝不给异魔群体借用主场优势来调动人手的机会。
　　同时，因牺牲先头部队而带来的情报。
　　以情报作为支持，配合代码加持的神话体以及终结者大军，异魔方在交战初期就呈现出略微被压制的状态。
　　四大世界联军正在以极为缓慢的速度向内推进。
　　好在原质体背后的势力，也基本处于满状态，配合神话天体提供的‘音律援助’与‘情报侦查’，局势基本能稳住。
　　即便如此。也只是守住【八个区域】而已，
　　目前尚有三支部队处于无人看管的状态，正在城中平推前行。
　　来自于「罪界」的神话体，不同于将懒惰当作饲料的【慵懒之罪-凡特】，也不同于将一切罪孽灌注于斩杀的斩皇。
　　他犯下的罪孽，在原初罪碑上的排名相对偏低，但却又比较特殊。
　　【偷窥之罪-藤目】
　　因他本身的出行完全依靠「抬轿」，而本尊隐藏于轿子内，无法看见其真容。
　　幕帘之内随时都感觉有什么东西在偷看着什么，甚至感觉轿子装载的就是一整箱眼球，无止境地窥探着外界的一切情况。
　　四名抬轿者均将双目挖去，其肩膀已轿角彻底融合，似乎他们本就属于轿子的一部分，受到神话体的直接支配。
　　这支部队的行径速度相比于其它部位，差不多慢了一倍，就因为藤目时走时停……一旦窥探到奇怪的区域就会停留一段时间。
　　不过，这点也得到【母体】的许可，因为他的眼睛能看到先头部队得不到的隐藏情报，能更深地挖掘信息。
　　一段时间后，他也到达伦敦城比较深的位置，却迟迟没有遭遇敌袭。
　　“奇怪，我目前深入的区域应该与其它部队相同，为什么没有遇见异魔？”
　　藤目将情况通过「程序网络」汇报给母体后。
　　立即得到指示，让他继续深入下去……似乎留驻在城内的异魔人手不够，其中的空缺正好被他撞上。
　　“真是无趣……我还想偷看一下这群封闭在原世界不与黑塔有任何交流的异魔，会有着怎样的【神话绘卷】。
　　不过，继续深入也是好事。
　　说不定能让我提前偷窥到这座城市的本貌……象征着世界之力的「地契」已被消磨殆尽的情况下，居然还能负载这么多位神话体与大军在城中混战。
　　下面一定藏着很有趣的东西吧。”
　　轿子继续前行在穿过一条阴暗街巷时。
　　抬轿者全部停下脚步，同时将轿门转向一条阴暗的巷道。
　　“嗯？这是什么……”
　　在此人的特殊视野间。
　　阴森狭窄的街巷深处，隐藏着一扇怪异的大门。
　　立即与母体发来的伦敦地图进行对比，这条街巷的背后正好对应着一处没有被探查过的区域，整体给他的感觉，与伦敦城有着不一样的视觉感官。
　　“黑烟？”偷窥的视觉甚至发现了一缕缕怪异殇气不断从门缝间溢出。
　　“推平附近的建筑。”
　　随着各种轰爆声响起，四周紧密排布的高楼被全部夷为平地……一堵隐秘性极高的内部城墙显露而出，一直延伸到外部城墙，构成一片完全封闭的城内区域。
　　继续窥视。
　　一座镂空漆黑的大门出现在城墙见，大门之后隐约映出一片与伦敦风格截然不同的庄园。
　　稳妥起见。
　　藤目同样汇报母体，请求对这片神秘区域进行调查。
　　或许真正的伦敦核心就在这里……有一定的可能，否则也不会故意建立出高楼大厦配合各种黑夜幻术与视觉误差，刻意隐蔽这片区域的存在。
　　母体也很快给出批准。
　　毕竟藤目的特性本就用于深入探索伦敦，排除潜藏于黑暗里的风险。
　　轿帘掀开时。
　　一颗牵连着血筋、包裹于腹腔间的古怪眼球显露而出。
　　「罪孽窥视」
　　一种强悍的瞳术施加而出，结界破除，通往猩红庄园的铁栏大门暴露在部队面前。
　　“大家进去看看吧。”
　　如同河流般的终结者部队快速涌进神秘庄园，刚要准备对内部进行大肆破坏时。
　　一股难以言喻的重压，伴随着一道巨大的灰色巨影共同降临。
　　踏进庄园的机械纷纷被压成铁饼，就算有部分勉强撑住，也陷入超负荷状态……如同在身上背着一座重山。
　　隔着庄园大门。
　　一只爬满着触须、眼瞳浑浊而疯狂的巨型龙眸正凝视轿子里藤目。
　　“这不是失踪的山脉巨龙-萨米尔吗？没想到不但战败，还彻底堕落而沦为这里的守门人……实力似乎还比以前强大了不少。
　　真有意思，我要进去看看。”
　　母体在得知藤目这里的情况后，立即询问其是否需要援军。
　　目前还有两支部队的情况与他一样没有遭遇异魔，可赶来支援。
　　不过，藤目却委婉拒绝。
　　“还是让他们继续成内城推进吧……我可不会与萨米尔正面冲突。
　　我会悄悄混进去，偷窥内部的一切！嘶嘶~等我确定里面到底隐藏着什么秘密，再安排支援也不迟。
　　如果这里面与伦敦无关，会浪费掉太多的时间。”
　　……
　　另外两支部队。
　　在深入伦敦期间同样没有遭遇异魔的阻断。
　　领军者分别为来自于《黑客帝国》的【因果程序-梅洛】以及来自于《圣阶》的【人体工匠兼刺客大导师-鹰·赛维塔】。
　　同为神话程序，梅洛与正在与异魔交战的特工-古德曼斯不同。
　　他在母体中的定位是一套早已被淘汰的「因果程序」，曾一度遭到过「杀毒软件」古德曼斯的追杀。
　　在即将遭到系统删除时，他以自身意识上升到能规避系统的层面，在母体内部联合其它淘汰程序创建‘流亡者组织’。
　　最终他被母体所承认并保留下来。
　　至于「人体工匠」其领军风格不同于所有部队，整体感觉在阴影中前行，伦敦城的黑暗反而为他们提供着行动增幅。
　　其地位远高于韩东与格林联手击杀的黄金圣使，同样也高于正在冰山区战斗的炼狱工匠-尤·萨姆。
　　目前，两支部队已完成汇合，正打算向着更深处进发。
　　路边一家较大的服装店传来响动。


第一千三百九十九章 西装暴徒
　　【因果程序-梅洛】
　　全称：梅洛纹加·卡舍，《黑客帝国》流亡者首领，初期母体Matrix的底层核心程序，也就说说如果原世界不经过程序迭代与升级，现在的母体就将是梅洛。
　　其形象是一位较为矮小而梳着大奔头的西班牙人。
　　外型看上去与普通人类根本没多大区别。
　　“真是不错的结果，与我预期的完全一样……不必在外层徘徊，直接就能前往这座异魔之都的核心。
　　或许在那里藏有能升级程序的混乱能量。”
　　就在他想要继续深入下去时，前方街道突然从楼栋间跃下一只正在不断漏油的机械。
　　梅洛立即识别出控制残破机械的程序，立马让全军停下。
　　嗡！
　　正在漏油的机械轻轻一抬手便射出足以贯穿五条街道的能量光束，甚至轻微波及到附近正在交战的守备区。
　　不过，也就在能量射出没多久，一团死亡阴影将其笼罩……
　　这一瞬间，梅洛看出一种无法抗拒的死亡因果，在母体控制的机械程序间添加上了一行无法规避的终止命令。
　　嗡！
　　机械的脑袋被切断，剩余的部分在死亡阴影中消散殆尽。
　　背着巨大银镰的斗篷死神落在母体机器人的位置，目光突然转向不远处的梅洛。
　　这样的注视吓得后者满头大汗，大脑间的程序疯狂运算，甚至还有阵阵白烟从头皮间溢出，勉强找到一条能不被杀死的因果关系：
　　“不要有任何面部表情、不要直视、后退三步！”
　　完成以上动作后的梅洛再度抬头时。
　　死神已离开街道，恐怖的死亡气息完全消散。
　　“真是……可怕呢~幸好有母体在暗中牵制着这般强大的存在，回头还真得好好感谢她。”
　　就在梅洛准备继续前行时，一段不可抗拒的命令在他大脑间生成。
　　『梅洛，待在原地。
　　本次攻城有三支部队轮空，可不受阻碍继续向异魔巢穴的深处前进，【藤目】的队伍因发现一处尚未探寻的隐秘区，正在独自窥探。
　　五分钟后，来自于《圣阶》的人体工匠将与你汇合，联合推进。』
　　『人体工匠？似乎是一位很难交流的外部人员。母体，能否将联合推进的控制权交给我？我一定给出一个让你满意的答案。』
　　然而，梅洛的请愿却被母体拒绝。
　　『《圣阶》的规模比我们世界大得多，他们所掌握的工匠技术也能为我们的技术带来前所未有的革新。
　　有必要进行适当的示好，以便在战后建立合作关系。
　　我已经询问过对方的意思，联合推进的指挥权将交由人体工匠-鹰·赛维塔，希望你做出足够好的协助。』
　　『是。』
　　梅洛虽然答应，内心却有些不爽。
　　他本作为流亡者首领，就存在着一定的野心，虽目前处于母体创建的程序世界中生活，但却存在着比任何程序都要极端的反抗心理。
　　“虽说不得不承认这女人的程序发展性要优于我，但她对于世界的管理太过保守……像我们这种以程序管控的特殊世界，潜能必然高于《圣阶》，根本没必要向这群沿袭着老旧技术的工匠低头示好。
　　以利益作为前提，他们也自然会提供技术。”
　　话音刚落。
　　另一支黑压压的部队便由侧面钻出，甚至有一部分人直接从阴影间浮现，根本看不到前进的动作。
　　整支部队的性质均被改变，在这位人体工匠兼刺客大导师的引领下，已完全适应并运用上伦敦本土的黑暗环境。
　　【鹰·赛维塔】
　　论体重，应该是神话工匠里最轻的一位。
　　他通过独特的人体工艺，将自身多余的部分全部剔除。
　　同时对皮肤结构、肉质血管排布，但凡是能优化的部分已做到至臻，其神话绘卷对应的也是一张无比精细的人体绘图。
　　形象上勉强归于「人形」。
　　胸腔以下，腰部以上被完全切除，仅保留一根用于连接的「整合脊椎」
　　身体各项器官在被优化后，均被整合到胸腔区域。
　　面部下颚被替换成一种未知的黑色金属，
　　手臂以及腿足也同样由这种‘高度仿肉’的黑色金属构成，属于赛维塔最高工艺与其神话的结合。
　　「领域（低消耗）-刺客帷幕」
　　赛维塔可将神话领域，以一种极低消耗的帷幕形式，大范围展开。
　　不具备任何属性增幅，可让帷幕笼罩的友军全部在阴影中前行，甚至能以阴影作为介质，进行短距离的穿梭。
　　部队交汇时。
　　梅洛本是不爽的表情立即改为笑脸相迎，顺其自然将指挥权交了出去。
　　赛维塔并未多说什么，毕竟他们的目的完全相同，完全没有要停留的意思，继续向深处推进。
　　刺客帷幕也同样扩大，将两支队伍笼罩于其中。
　　因果程序-梅洛也是头一回笼罩在阴影间，完全没想到就连他的身体竟也能借由阴影来实现短距离迁移。
　　“真是不错的能力……这样一来就能更快触及深处，倒是也不错。”
　　梅洛从衣兜间掏出一份奶油蛋糕，很优雅地食用起来，以一种完全放松的姿态跟随大部队前进。
　　当联合部队沿着牛津街一路深入，已能清晰看见立在不远处的大本钟。
　　就在这时。
　　十字路口侧对面，一家挂有【伦敦绅士】标牌的私人订制服装店，竟亮着与黑暗伦敦完全不合的灯光。
　　甚至还有灯光映射而出的人影迅速闪过。
　　赛维塔试着将刺客帷幕扩散过去时，却无法覆盖。
　　部队里好几位具备探知的人员试着已不同手段来观测服装店时，均无功而返。
　　“梅洛先生，你能探测出内部的情况吗？”
　　梅洛双手十指交叉在面前，“我与其它程序不同，我的感知能力并不怎么样……不过，我能开启一条通往服装店的单向门，可以派遣一部分机械进去收集信息。”
　　说罢。
　　梅洛在右手间生成一柄钥匙，随意插进路边的一扇门。
　　因为他开启了一扇门，那这扇门背后必定通往一处区域……梅洛可修改其中因果间的关系，让结果发生改变。
　　眼前被他开启的门，能直接通往服装店的一处更衣间。
　　不过。
　　一队终结者机械秘密潜入其中，还没来得及上传数据时，程序连接就被瞬间切断。
　　铃！
　　同时，服装店门铃响起，前门推开。
　　十名风格各异、散发着截然不同的能量，刚换上全新西装的‘暴徒’慢慢走上街道。
　　为首，穿着黑白相间西装而眼瞳为深渊状的青年，食指对应的黑色指甲间贯穿着五颗不断滴油的机械头颅。
　　青年并未在第一时间看向占满街道，甚至连附近所有建筑的窗边、天台都有目光投过来的敌军。
　　而是微微偏向身后的一位朋友。
　　“波普，怎么样？这家店的西装很不错吧？”


第一千四百章 原质合作
　　由服装店间走出的一行人，正好十位。
　　先去进行战术的布置时，格林意外发现韩东为他定制西装的店铺正好位于‘空缺’处。
　　一时兴起，强制领着大家来到这里，甚至还特意找出躲在地窖深处的老板，为他们各自量身定做一套西装。
　　没有任何秘术的施加，就是延续人类文化的普通西装，没有能力效果的加持。
　　格林只是单纯偏执于这件事，所以强制大家来到这里尝试一番。
　　“我以前也不太习惯于人类的着装，没想到尝试一番后，感觉很棒棒。
　　尼古拉斯带我来这家店定制服装后，这种专注于贴身舒适感的人类服装还真是有点‘感觉’。
　　身体孔洞那种透风感会很好的掩盖起来，精密编织的布料游走在皮肤间会产生一种意外的舒适感，能让「打击感」更为直观地传达全身，肉搏起来那叫一个带劲。
　　怎么样还不错吧？”
　　格林延续着韩东为他定制的造型，黑白相间的夸张设计放在他身上十分契合。
　　穿在波普身上的是一件深蓝底色、方格花纹的西装。
　　搭配着一条星芒点缀的黑色领带，整体设计十分贴合波普的「星河头颅」。
　　波普并未回答舒适性的问题，眼神专注于眼前沾满街道与建筑的敌军部队，以及两位散发着强大气息的神话体。
　　星河大脑正在高速旋转制定的计划……无论如何制定，面对如此‘高压’场面，作战计划都与格林紧紧联系在一起。
　　与格林联手，这是他最不愿意做的一件事。
　　但是，眼前的严峻局面只能让波普暂时将曾经的事情抛之脑后，合作仅此一次。
　　这时，一阵阵星河深处的声音，回荡在所有原质的脑袋中，波普开始战术布置。
　　『我们将通过「单点突破」与「整体限制」来限制住敌军的联合部队。
　　由格林、我、亚斯兰、尤金斯、维德五人来进行单点突破。
　　主要是针对敌军的两位神话体发动强攻，具体作战以具备「传说兵器」的格林与尤金斯为核心。
　　由莎莉、海伦、霍普、海德以及基特进行「整体限制」，全程需要以【基特】作为核心，利用好一切特性，限制住十万大军，尽可能消减他们的数量。
　　另外请大家务必记住，我们本次到来的目的是【限制】而非【厮杀】……需要做的只是稳定眼前的局势，拖延到下一阶段的到来。
　　游戏的本质亦是如此。
　　我会尽可能调节作战节奏，让大家获得一定的喘息时间。』
　　格林只是将双手背在脑后，自顾自地吹着口哨，不知有没有认真听波普给出的作战要求……或者说只听到了前半句。
　　紧跟着，格林将目光转向最后一位从服装店走出的青年。
　　原本散乱的绿发扎成比较新潮的男士小马尾，搭配上偏深的墨绿西装、骷髅图案领带以及内搭的淡黄衬衣。
　　虽十分贴身。
　　但这样的整洁却让青年十分不适，全身动作都感觉很别扭。
　　“尤金斯，能跟得上我吗？如果跟不上的话，还是和以前一样，把你的眼睛拿来用用……你这眼球实在太好用了，我用尽各种办法都无法复刻。”
　　“能跟上。”
　　尤金斯的眼神较为坚毅，他必须在这场游戏里赢得足够优异的表现。
　　“那就好……如果我感觉你在中途跟不上，别怪我当场把你的眼睛挖过来哦。”
　　尤金斯的眼神注视着街道上黑压压的大军，嘴里吐露着绿色气息，一种瘟疫已在他现身时彻底发散开来。
　　在格林与尤金斯交谈期间。
　　波普也单独与黑山羊莎莉进行着任务布置。
　　莎莉是一身标准的OL装扮、白衬衣打底，搭配上黑色西装与一条长度偏短而不会影响行动的包裙，黑色羊蹄依旧保留。
　　“莎莉小姐，「整体限制」就全部交给你来负责。
　　正如我刚才所说的，「限制」将围绕着基特展开……只有这样才有可能限制住十万大军。
　　我如果有空，会分出一部分注意力来协助调控。”
　　莎莉将双手抄在胸前，轻声回应：
　　“你还是专心在神话体身上吧……眼前这两位可是贴近于王的神话。”
　　“那就交给你了。”
　　或许是因陡然出现于街道上的【西装暴徒】，与战争主题不太合适。
　　敌军因感觉奇怪，暂没有发起进攻。
　　刺客大导师第一眼就确定了十位青年的等级，没有一位达到神话级别……刺客帷幕以最大限度扩散出去时，也没能察觉到有任何埋伏于暗中的援军。
　　“由于人手不够，故意派来拖延时间的敢死队吗？杀光他们。”
　　时间紧迫，鹰·赛维塔根本没有犹豫，挥手之间。
　　刺客帷幕即刻笼罩住服装店门口的青年。
　　帷幕覆盖的同时，瞬间升起十多位眼睛散发着机械红光的终结者。
　　掌心已蓄满能量！
　　轰！一团缠绕着赤红电光的蘑菇云在服装店门前升起。
　　不过，有一点让赛维塔十分奇怪，肉眼看见的是十位青年，刺客帷幕捕获到的却只有九位。
　　正在他试图找出消失的一人时。
　　距赛维塔最近的一位下属，同属于《圣阶》的开门期工匠，突然以双手抱头，同时开始痛苦嚎叫起来……似乎有什么东西钻进了他的大脑。
　　因过于难受，此人用手指将耳膜彻底戳穿，甚至将整条手臂伸进耳孔，疯狂抓挠。
　　下一秒。
　　伸进耳孔的手臂被完全撕碎。
　　一颗沐浴在鲜血间的青年通过工匠的耳孔慢慢爬出，黑白相间的西装由一层粘液包裹，不受鲜血浸染。
　　在青年手里还提着一柄以女子手臂作为刀柄的黑刀，表面满是指甲纹路。
　　“工匠！没错吧？
　　你们身上的低劣气息我记得很清楚，不过你似乎要比那位金闪闪的家伙更加厉害。”
　　舌头挂于嘴角。
　　疯狂尽显的格林，完全无视着等级上的差距，直接斩向对方的总指挥官。
　　或许因吞掉虫尊带来的感悟、
　　或是残留于腹中的虫肢残渣、
　　或许是在与斩皇对战中获得的提升、
　　格林当前挥出的斩击，完全达到神话层次，如同疯魔张开满是指甲的深渊巨口，向他吞噬而来。
　　鹰·赛维塔嗅到其中的危险。
　　立即将完美工艺打造而出的黑色双臂呈‘X’型交叉在面前……这种介于肉质与金属间的黑色物质立即构建出「臂刃」。
　　叮！
　　招架瞬间。
　　四周地面层层开裂，每寸土地均留着漆黑的指甲刮痕，赛维塔的身体也沉入土地十多公分。
　　“你就是杀死黄金·斐的异魔？”
　　赛维塔刚刚问出。
　　一道虚空裂隙悄无声息地出现在他身后。
　　虚空间有着无数绿色眼球正在注视着他的身体，解析出弱点、后背盲区以及最佳攻击点位。
　　嗡！
　　一点寒芒先到……
　　尤金斯的长矛如一条神话等级的修格斯触须，呈现出伤害性最强的绷直状态，化作恐怖的绿色闪光。
　　唰！贯穿赛维塔的后背！


第一千四百零一章 整体压迫
　　人体工匠-赛维塔可是这支联合部队的总指挥。
　　格林现身且针对此人进行攻击的一瞬间，直接引来近100%的注意，就近的群体，尤其是直属于赛维塔的工匠更是怒意暴涨，成群涌来。
　　这一瞬间，成千上万的动态视野已完成对格林的锁定。
　　如此瞩目，竟让格林有一种登上舞台的感觉，他要的就是这样的场面……在伦敦游戏间成为万众瞩目的焦点。
　　“哇！联动性很强呢……快来轰杀我吧！”
　　格林在这一刻既没有防御也没有躲闪，而是主动展开双臂，迎接即将到来的各种远程攻击。
　　不过。
　　格林这头还没爽到。
　　轰隆隆！
　　街道间裂开好几条大型裂痕，数根粗壮的植物根须拔地而起。
　　就在服装店门口刚刚发生爆炸的位置，生长出一朵数十米高，紧密盘绕而构成一株来自于异世界的巨大花朵。
　　这正是海伦·希尔伯初来伦敦城时，乘坐的植物坐骑。
　　花苞盛开，携带着上亿花粉的飘落。
　　海伦将最完美的「外在」主动显露在敌军眼前，穿在她身上的是一套纯白修身款的西装，内部也搭配着同色的衬衣。
　　双手正在慢慢解开着纽扣，最大程度俘获着敌军的目光。
　　构成其躯体的无数骷髅头正在发挥着最大效能，在敌军心中折射出无法抗拒的完美形象。
　　即便是控制机械的程序，同样有效。
　　一时间。
　　本应该施加在格林身上的攻击全部中断，联合军队的目光统统转移到海伦的身上，受到「集体魅惑」，甚至还有靠近的个体试图爬上花朵与上面的海伦进行亲密接触。
　　不过，这一招大范围作用时无法持续太长时间。
　　当海伦完成注意力吸引的下一秒。
　　轰！
　　相邻的街道传来剧烈的羊蹄践踏声，同时还有数米到数十米宽度不一的羊蹄，直接烙印在街道间，整体地势都因此下沉。
　　莎莉踩着一种标准的模特步由街道尽头慢慢走出。
　　每踏出一步，都将在面前的随机区域形成威力极大的「碾压」。
　　同时。
　　在她口间还念叨着关于黑森林里的诅咒秘语。
　　嘀嗒嘀嗒~齿唇间不断有污浊粘稠的液体溢出，这种液滴落在地面时，仿若大地都被诅咒。
　　试图攻击莎莉的个体，当靠近到一定的范围时，均会受到诅咒的直接影响。
　　无论是肉体还是机械，都将因诅咒而长满‘脓包’，大量汲取着个体的能量……脓包会在短期内发育成孕育宫体，内部孕育着一只继承个体遗传因子的异魔幼体。
　　宫体遭到破坏或成熟时，幼体会爆发出最恐怖的一面将主体吃掉。
　　莎莉走过的区域，往往能看见大量幼体正在啃食敌军。
　　也就在莎莉发动范围性攻击的同一时刻，
　　原人霍普也通过‘虚空投放’来到最外围。
　　配给霍普的是一套白色西装，内搭黑衬衣。
　　由于霍普的特殊性，他的西装用上了服装店最好的材料，每一根纤维上都融合着韧性极高的黑暗能量，以此来承载霍普的无限肉体。
　　由于霍普这一副超出常人范畴、仅二次元才会出现的身材。
　　白色西装已被完全撑满，每块肌肉轮廓都能清晰反映到西装表面。
　　各种攻击向他袭来时。
　　甚至是一些融合着「秘藏残余」的超能量射线，均无法破防，最多在霍普体表留下一团烧焦的痕迹。
　　同时。
　　霍普的攻击也最为简单与直观。
　　一拳正向给出……最纯粹的蛮力竟将拳头附近的空间完全撕破，最靠近拳头的一只机械个体根本无法看见被毁坏的过程，瞬间蒸发。
　　拳头正对方向，形成一道长达两百多米的锥形凹坑。
　　这样的力量早已能与神话比肩，无法以常理衡量。
　　同样被归于「整体限制」的第八原质【无上荣耀者-海德·大流士】，与前面两位一样，通过虚空来到外围街道口。
　　他的性格比较古怪，唯一能和谐相处的，只有波普。
　　因为波普愿意吃他做的菜，就这么简单的原因。
　　海德愿意放弃掉深海里堪比最高皇室的待遇，随时跟在波普身旁，前往宇宙各个角落冒险（虚空除外），也是这一点……他每天最开心的事情就是做饭，然后让波普吃掉。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　海水沿着略微卷曲的长发，落在一套方格纹路的深蓝西服表面。
　　内搭着浅蓝衬衣，以及一条黑色为底印有海草图案的领带。
　　海德的体格仅次于霍普。
　　他虽拥有着深海第一肉体（开门），但他真正强大的【点】并不在肉身，而是「深海秘术」……他在大海里还有着另外一个名号-「恩宠者」。
　　这样的名号是与生俱来的，在他们出生前还孕育在卵体间时，就因入梦而与‘伟大存在’有过亲密接触。
　　海德在诞生时，其背部便生有一对松弛萎缩类蝙蝠翅膀的增生组织，属于恩宠者的表征。
　　意味着他与生俱来就拥有常规深潜者所不具备的才能……而海德更是近百年间，深海恩宠者里资质最高的一位。
　　当海德现身在街道尽头时，附近的空气变得潮湿起来。
　　一位同样为开门等级的终结者就在他面前不到三米远。
　　感受到异魔的气息，终结者立即举起金属手臂对准海德的身体，能量炮正在蓄积。
　　海德没有躲闪，而是做出同样的动作。
　　抬起粗壮的手臂，展开带有蹼结构的手掌，掌心间蓄积着一团水球……无论是大小，视觉感官或是向外溢出的能量，都明显是机械占优。
　　海德掌心里的东西就像是一团毫无威胁的小水球。
　　轰！
　　能量喷发！
　　足以覆盖上半身的能量光束喷射而出。
　　然而，海德掌心间射出的只是一条手指粗细的水线。
　　两股不同类型的攻击相触碰时，能量光束被瞬间击破，呈环形散开而快速消散，毫无对抗可言。
　　水线正面击穿机械大脑，附带着一种「洪流效果」将寄存于内部程序主体一同淹没。
　　击穿机械的水线并未受到多少阻力。
　　连带着击穿这条线上数十只机械个体，射穿整整五栋建筑，才终于化作一摊清水泼洒在墙面上。


第一千四百零二章 不洁
　　「整体限制」
　　波普想要达到的目的，需要借助在范围攻击比较突出的原质，对敌军大部队进行限制……阻止他们继续推进的同时，尽可能消减对方人员。
　　因此。
　　在服装店门口发生爆炸时。
　　波普早已建立出数个通往敌军外围的传送门。
　　莎莉等人从外围切入，各自放出范围性的大招，对敌军进行‘封锁’……一开始还是很有效果的，但随着时间的推移，范围性攻击的效果正在不断削弱。
　　被物理攻击、诅咒、秘术摧毁掉的终结者机械，会在死亡前一刻上传他们体内的数据。
　　母体用于分管战场的CPU，会根据上传的数据，对该战区的程序添加升级补丁。
　　「适应性」比波普预想的还要快。
　　同时，敌军部队也在短时间里集合，等级为【开门后期】的精英个体，以他们为核心对莎莉等人展开进攻与防御。
　　已出现能承受住羊蹄碾压，拳威以及深海秘术的个体。
　　海伦的魅惑也在逐步失效，开始有着能量光束轰炸她座下的巨大花朵。
　　作为外部行动指挥的莎莉，盯着眼前几乎被她踏平的街道间，多位机械联合支撑起一种保护性的立场，有效挡住刚才的一脚碾压。
　　“整体性竟然这么强？
　　几乎在一瞬间，街道甚至于附近区域的敌军，全都变得能适应我的碾压，对黑森林的诅咒也产生一定抗性。
　　应该有某种神经网络覆盖在伦敦城内，随时收集着战争信息，将分析结果同步共享给所有个体，甚至提前就帮他们分析出了应对方式。
　　压力比预想中的还要大。
　　不过……如果换作‘这东西’，你们的科技能找出应对方式？他的存在，可是就连我们都会感觉头疼。”
　　莎莉看好时机。
　　传音给操控着虚空领域的波普。
　　一道与众不同的虚空传送门于高空开启。
　　并没有什么怪物从中钻出、或是射出某种威力强大星空射线。
　　而是一道人形个体坠落而出。
　　对应的位置，正好是一处敌军密度较大的区域（距两位神话体所在的位置还有一段距离）。
　　仔细一看。
　　坠落者是一位穿套着「食尸鬼外皮」，皮肤满是缝补痕迹，一脸丧气的青年。
　　搭配着一件较为休闲的灰色带帽西装。
　　第九原质【邪魔之根-基特·拉尼尔】，波普将其定位本场战斗中用于限制敌军的关键。
　　只是，他的状态似乎并不好。
　　下落期间既没有展现任何能力，也没有要减速的趋势。
　　甚至没有调整坠落的姿态，故意让脸朝下。
　　啪！
　　虚空间的加速搭配上高空坠落……直接在地面印出一张清晰的面部凹坑，颈椎被完全折断。
　　不一会儿，基特慢慢坐起身体，伸手将扭断的脖颈搬回正常位置，拍打着西装上的灰尘，一脸沮丧地说着：
　　“这与平时跳楼没多大区别啊……哎~”
　　就在基特抱怨自杀失败时。
　　无数杀意已将他锁定，各种远程攻击同时向他射来。
　　不同于其它原质体的防御手段。
　　基特用于维持人形的躯壳正是韩东赠予他的「食尸鬼外皮」，没有多少防御效果。
　　他自身也没有施加任何防御措施。
　　随着数不尽的能量穿透肉体、
　　接连不断的蘑菇云升起、
　　湮灭性的能量在爆炸中心搅动着、
　　还没完全站起的基特，直接被打成筛子……在敌军眼里甚至可能连残渣都不剩。
　　各种形式的轰炸结束时。
　　尘埃间传出一阵很无奈的声音：“虽然有点疼，但这种程度还不够啊……哎！格林明明说过，在战争期间的死亡概率会很高的，为什么总是这样？
　　而且，你们还把尼古拉斯送给我的「食尸鬼外皮」给弄没了。
　　这东西可是他专门为我准备的……真的好烦啊，这明明是唯一能让我开心的事情。
　　我必须杀光你们，这样的话或许我的心情会好一点，但好像也会很麻烦。”
　　自言自语的声音不断传出。
　　空气间也渐渐多出一种极度肮脏的气息，甚至于附近的个体无论是机械还是有机生命，都会不自觉地检查全身，总感觉身体有所不适。
　　不单是外在。
　　就连他们的思维都变得不太干净，
　　总感觉自己的器官、肉腔间流满着恶臭腐烂的物质，
　　亦或是在金属管线间沾满着恶臭焦油、有机废物。
　　思维与行动均受到影响，一种从未体验过的「污染」，这种污染比他们战前得到的污染情报更加致命且无法抵御。
　　感觉全身不对劲的敌军，继续朝着原目标位置疯狂轰炸，甚至拿出一些压箱底的绝迹，提高伤害。
　　咕噜咕噜！
　　轰炸期间，一种液体翻滚的声音传来。
　　正在遭受轰炸的区域里，如同矿井喷发般，涌出大量污浊不堪的灰色流质，看似流体，又像是一种整体性的活物，开始在街道间快速蔓延。
　　流体间混着各种畸变的器脏、增生错乱的肢体以及一根根毫无规律与特征可言的腐败触须。
　　不断颤抖、
　　不断膨胀、
　　不断聚合与分裂、
　　喷涌而出的【量】完全没有要减少的趋势，溢满街道后，继续向着相邻的街道流去。
　　这些流体在漫过大楼时，会长出大量器官、肉块或是眼球与舌头……这些组织表面还会进一步长出肿瘤，外物一旦触碰便会爆裂出大量的浓汁。
　　直到将整栋建筑完全占据。
　　混在其中的敌军正在被快速侵蚀、占据。
　　直至瓦解、溃烂或是彻底堕落。
　　无以计数的错误代码在死亡的机械体内产生，源源不断地输向母体，甚至让一部分CPU核心直接超频，计算速率大幅度降低。
　　数据库无法找出应对措施，这种东西似乎本来就不应该存在于世界上。
　　传闻。
　　宇宙诞生之时，为确保其稳定性。
　　世界规则，或是最初的创世者，将导致宇宙崩塌的「非常态的错误物质」，集中并凝聚成一团密度极高的错误原生质，封闭在宇宙的某一角落。
　　【角落】似乎就在地球深处。
　　基特正是这一物质的本源后代……


第一千四百零三章 惊险
　　母体拿出70%的CPU资源，用以限制死神并试图在伦敦制造足够的骚乱与破坏。
　　剩余CPU则用于整合战场信息与整体调配。
　　一切运作都很正常，即便有数据的波动也处于稳定范围。
　　陡然间。
　　负责伦敦某片区的CPU核心，突然收到大量错误代码的上传，瞬间超频并陷入卡死的状态，母体立即调用其它核心进行并行运算，依旧很难在短时间内处理掉迂回数据。
　　“这到底是一种什么样的生物？”
　　母体快速做出决定，对上传错误代码的区域，进行屏蔽处理。关闭掉相关联的程序网络，设为隔离地带……将额外的CPU核心用于其他战区的调控。
　　由于她的本体已遭到死神锁定，试图前往事发区域的话也会将死神引过去，导致极为糟糕的结果。
　　只好暂时放弃对该区域的管理。
　　“有因果程序-梅洛纹加·卡舍与人体工匠-鹰·赛维塔组成的联军，就算没有程序网络的协助，应该也能处理好紧急事件。
　　根据之前上传的情报，挡在他们面前的是一群十分特殊的青年异魔，等级介于开门与神话之间。
　　只要梅洛纹加认真对待，不是什么问题。”
　　母体做出决定，也就意味着该区域不再提供实时联网与在线升级的特性，一切交给两位神话体来应对。
　　……
　　虚空深处。
　　一颗类似于【门结构】的眼睛正在洞悉着战场上的一切情况。
　　盯着如病毒般不断扩散，将一切正常有序的物质进行腐化、扭曲、错乱的流体，位于虚空中的波普，眼神一点也不好看。
　　“基特这家伙，看似极度消极与厌世的情绪不利于发展与成长，但偏偏套上他这身属性，能让「错误」变得更加混乱，反而更利于错误病态的深度扩张……难怪会被邪魔之祖如此看重。
　　相比于在原质游戏里的情况，发生在伦敦城的污染等级更上一层。
　　事后收拾起来也相当麻烦，稍不注意甚至会侵蚀到伦敦核心。
　　外加战争带来的压力，以及后续的作战计划，伦敦可能会撑不住……希望【尼古拉斯】给出的情报真实可信，等到下一阶段的来临，我必须去所谓的亥博龙公司查看一番。”
　　在基特显露本态时。
　　莎莉一行人纷纷拿出事先备好的晶石，于体表生成一种贴身的秘法隔膜。
　　晶石由波普私人制造，专用于隔离来自于基特的污浊侵蚀……这是与基特合作战斗必备的东西，也是一直以来异魔们在研究的问题。
　　或许基特及其背后对应的存在是个‘错误’，但既然存在就肯定有意义。
　　能威胁到异魔世界的「错误」若能合理使用，何尝不是一项强大战力。
　　“基特这家伙还真能干……”
　　黑山羊莎莉站在器官沾粘的建筑间，盯着街道间扭曲错乱的景象，眼皮也是不断跳动着。
　　“接下来就看格林他们了，时间如果拖得太长，基特这家伙还真不好‘回收’。”
　　……
　　时间略微退至作战初期。
　　被拟定为「单点突破」的一方。
　　格林一上来就联合尤金斯，对人体工匠-赛维塔给出要害一击。
　　因直取将领的行为，格林即刻遭到上万士兵的注视。
　　然而，格林还没来得及跳上一支舞，就被因海伦小姐的「外在释放」夺取瞩目权。
　　除神话体不受影响外，神话以下均受到海伦的吸引。
　　见舞台被夺走，这样格林十分不爽。
　　『海伦这家伙，要不是你体内那团东西太过麻烦，游戏结束后我非要去女巫之家好好调教你一番……算了吧！毕竟眼前还有两位神话体要对付。
　　刚刚尤金斯那一枪很不错，这家伙相比于上一次的伦敦游戏，进步了不少呀。』
　　格林刚想到这里。
　　一阵嘶吼般的警告突然传来，“格林，赶紧躲开！”
　　紧跟着，怪异的阴影薄膜笼罩而至。
　　人体工匠-赛维塔已将用于部队行动的「刺客帷幕」全然收回，重新展开一种极具威胁的领域。
　　「领域展开-人狱解肢（神话）」
　　随着脚尖点地，一道薄膜形式的领域向四周散开。
　　尤金斯因眼睛的作用，提前察觉到不对劲，先一步快速撤离。
　　还在考虑舞台被夺走的格林，完全陷入其中。
　　顿时间。
　　五感剥夺、甚至于动作都变得额外缓慢。
　　一秒后，领域撤去。
　　格林的身体全部被切成不超过1cm厚度的薄片，伤口间还附带着一种无法修复，能伤及本源的黑色物质（呈小颗粒群分布的金属）。
　　这一幕看得正在倒退的尤金斯满头大汗。
　　若刚刚他被笼罩进去，恐怕真的会有生命危险。
　　『贴近王级隔层的神话体吗？压力居然比主宰还要大……』
　　尤金斯刚想到这里，喉咙口一阵异物上涌。
　　紧跟着。
　　唰！一对生满着黑色指甲的手臂，由内向外将尤金斯的口腔完全撑开。
　　全身沾满恶臭粘液，甚至还黏着不少眼珠子的格林慢慢钻了出来，一脸厌恶地甩掉粘稠物。
　　“尤金斯，还是这么臭烘烘的，恶恶心呢……不过，刚才还真是多谢了。”
　　因尤金斯的及时提醒。
　　格林得以将疯狂领域辐射到尤金斯的身上，将其作为「深渊导标」。
　　新生的格林一脸好奇地盯着不远处的目标，“这家伙比预想的有趣，不过有一点我想不明白。
　　刚才你给出的一枪在我看来相当不错呀，装备应有的伤害也全部打出来了……明明只是神话体，为什么能不受影响？再怎么说也得痛苦地叫上一声吧？
　　难道与你这装备属性有关，这根棍子难不成是拿来治疗的？”
　　“不是……刚才的情况，我的‘眼睛’看得很清楚。
　　不是我或者兵器的问题，也不是这家伙能厉害到无视石矛穿刺。
　　而是，有人在干扰。”
　　尤金斯指向一个方向，顺着看去将发现一位倒在机油间的机械，被贯穿的身体伤口正好配对着石矛尺寸。
　　“有人将我那一枪的伤害……确切的说，应该是‘整个穿刺过程’全部转移到一旁的小兵身上。”
　　“嗯？还有这种能力？”
　　格林立即将脑袋偏向另一位神话体，【因果程序-梅洛纹加·卡舍】
　　“看来……这场战斗会很有趣呢。
　　继续享受吧。”


第一千四百零四章 尤金斯的决定
　　『尤金斯，把【肉山】还有那群和你一样恶心的修格斯全部放出来……刚才的情况你也看见了，这两位神话存在比常规水准还要高。
　　而且，你们还要面对如此数量的庞大军队，就算你的伙伴再如何牵制，总会有小部分腾出手来制造混乱。
　　一旦失误，你就会被刚刚那团黑色的薄膜领域笼罩，被切成碎块而死亡。』
　　一道雄浑的男性声音在尤金斯的大脑间传开。
　　声音并非来源于其它原质，
　　而是尤金斯手中，表面看上去朴实无华、完全像是石头制成的长矛。
　　尤金斯能与石矛交流也是近一年内的事情。
　　确切的说，应该是尤金斯在南极肉山的夺舍计划失败后。
　　首次经历巨大失败的尤金斯，心性发生着极大改变，不再顾虑性命问题。
　　冒着极大的死亡风险，前往一趟命运空间……套上由古老者最新研制的「人类躯壳」，再配合肉山整体对命运之门的干预，让他成功进入。
　　意外的情况发生了。
　　由尤金斯背着石矛，在进入命运之门时引发共鸣。
　　这柄来自于入侵者且杀光古老者议会的命运兵器，领着尤金斯定向前往一处宏伟的命运世界-《荷马史诗》。
　　一个限制性极强的命运世界，一切外来者都将受到世界规则的束缚被限制到【普通人】层次。
　　尤金斯亦是如此。
　　他的瘟疫、修格斯特性纷纷遭到封闭，甚至连最初级的异魔化都做不到，只能维系着人类的姿态。
　　唯有「眼」的能力得到部分保留。
　　经历整整十年如地狱般的战争，尤金斯撑到最后一刻才最终倒下。
　　等他醒来时已出现在纯白色的结算区域，由于已具备「异魔体系」，尤金斯无法分配天赋点，不过依旧获得丰厚奖励。
　　最重要的是。
　　悬浮在空中的「石矛」已承认尤金斯这位新主人，两者间首次建立意识联系……这可是连修格斯主宰都做不到的事情。
　　同时尤金斯也被告知，他所参与的其实是一场「意识事件」。
　　是通过石矛特性投影出来的史诗事件，属于特殊的命运经历。
　　战争虽持续十年，但现实只过去一年而已，否则他就要错过重要的伦敦游戏了。
　　『浑身散发着恶臭、本性邪恶之极的家伙，没想到你会是新一任使用者。
　　看在你在特洛伊战争里的表现比上几任都要好，勉强让你试用一段时间……不过，想要真正驾驭我，还差很长一段距离。』
　　「阿喀琉斯之矛（橙色字体）」
　　简介：传说级-矛类兵器，由最伟大的希腊战神所持有，无论远近、所向披靡！
　　基础属性：
　　①.攻击距离提升（投掷可将攻击距离提升到最大程度）。
　　②.穿刺概率与伤害提升，并具备破魔效果（无视防御与目标等级有关，破魔可作用于任何魔法防御手段）
　　常规特效：
　　「投掷精通」：投掷最大距离+100%，允许蓄力投掷（每蓄力0.5s伤害提升10%，最大值为100%）。
　　召回：完成投掷后，可让长矛沿原路返回，返回期间将造成等同于投掷的伤害。
　　「冲锋陷阵」：近身战斗时，根据持续战斗的时间与自身受到的伤害，提升攻击速度与伤害（最大上限200%）。
　　专属特效：？？
　　*该装备目前处于石封状态，无法解锁「专属特效」
　　……
　　长矛具备着自我意识，确切的说应该是最初使用者-阿喀琉斯在死亡时，残留在兵器里的意志。
　　当前。
　　石矛里的意识，根据眼前的战况，提议尤金斯祭出压箱底的【肉山】，释放出无法用常规异魔强度来定义的终极怪物-「修格斯」。
　　这样做，或许能很大程度缓解眼前的局势……但对于整体作战计划，没有较大的意义。
　　就在这时。
　　一股股象征着错误的流体，由邻近街道快速涌来，流体散发出来的邪恶臭味就连尤金斯都很不舒服。
　　立即开启胸膛间的晶石，隔绝来自于错误流体的侵蚀伤害。
　　不过，也正是这一流体的涌来，让尤金斯坚定决心。
　　“有基特这家伙干预战斗，当前片区神话以下的个体都会受到很严重的限制……【肉山】现在还不能拿出来，必须等到关键时刻。”
　　正当尤金斯因错乱流质的蔓延，内心略微放松时。
　　一道阴影借着这样的空隙，甚至躲过尤金斯的眼睛，瞬间贴近。
　　人体工匠-赛维塔已站在尤金斯身后。
　　他已经察觉到这位绿发异魔拥有着一对与众不同的眼睛，在刚才居然看穿他即将释放的领域。
　　优先击杀顺序中，尤金斯排在第一位。
　　死！
　　黑色手臂化作致命的刺刀，即将贯穿目标身体时。
　　一只星光构成的手臂凭空出现，提前将尤金斯抓进虚空裂缝，勉强避开。
　　星河脑袋贴在尤金斯的面前，以一种极其严厉的口吻说着：
　　“你在干什么？这种时候居然分神……对手在神话范畴可是偏上位的存在，而且也属于很善于杀敌的类型。
　　刚刚我不出手，你会死的。”
　　听着波普的严厉话语，尤金斯并没有任何不爽，反而低下头做出一副深思的表情：
　　“波普，我有一个请求，我想……”尤金斯给出一个匪夷所思的请求，就连波普听了都难以理解。
　　“你来真的？”
　　“嗯……刚才的情况你应该比我更清楚，最麻烦的并不是将格林切成肉片的「阴影神话」。而是，能在【因果层面】进行更改的另一位神话体。
　　如果无法限制住这家伙，我们的所有攻击都将无效化，还可能出现更糟糕的情况。
　　再说，肉山还藏在我体内，一旦我撑不下去也会拿出来拖延时间的。”
　　听到这里，波普脑袋内的星河也在高速旋转。
　　“抛出你的个人风险，这项方案的确不错。
　　尤金斯……准备好了吗？”
　　“来吧。”
　　波普以双掌相对、十指交叉。
　　挂满在身体间的古书纷纷开始翻动起来。
　　「虚空降临」
　　以个人的力量将虚空引入伦敦街道。
　　一团弥散着星光色彩的离奇光球于街道间扩散开来，形成半径为50m的半球形空间。
　　目标只有一位【人体工匠兼刺客大导师-鹰·赛维塔】。
　　完全封闭的虚空区域已成型，与外界完全隔离……虽只贴着一层薄膜，却犹如大海最深处与海面的间隔。
　　同时囊括在虚空之中的便是第五原质-【令人敬畏的尤金斯·特雷维洛】。
　　尤金斯提出的作战计划就是这个。
　　由他一人来牵制赛维塔，其余四人合力对付掌控着「因果」的梅洛纹加·卡舍……这样做尤金斯可能会死，但也有可能得到上位者的承认。


第一千四百零五章 因果转移
　　「虚空降临」
　　这招的消耗可一点不少，直接让波普陷入一种‘虚空幽闭’状态，一段时间内无法在施展中等及以上的虚空秘法。
　　但这一招的效果自然不用多说。
　　半球型的虚空将人体工匠隔绝后，直接让他与所有关联者断开关系，因果程序-梅洛也完全感知不到自己队友的存在。
　　“空间扰动系数趋近于无限？异魔群体里居然有人能驾驭这种至高维度的空间……母体目前发展的科技最多也只能触及到五维空间。
　　看来S-01里的古老秘法果然很有借鉴的价值。”
　　这一幕超乎梅洛的预想，也彻底打乱他的计划。
　　梅洛原本是打算以‘外围协助’，通过因果干预整场战斗，让杀伤性极强的人体工匠一个个杀光拦路的异魔青年。
　　“本来我是不打算出手的，没想到问题会变得这般棘手。
　　不过，这样的区域应该无法长期维系吧……在赛维塔脱困以前，我尽可能多杀几只异魔吧。
　　真是没劲，明明我又不是总指挥。”
　　梅洛因没能获得指挥权的事情，战斗意志相对消极。
　　眼前实在没办法，这位身材偏矮小、西班牙人模样的男子伸手拉动着领带，准备亲自动手。
　　……
　　另一头。
　　正准备继续厮杀的格林被突然撑开的虚空区域挡在外面，一脸不爽。
　　“喂！波普，你这是干什么？
　　只让尤金斯爽，而不让我爽……真不够意思啊~而且尤金斯那家伙偏向于观察与偷袭，像这样封闭式，没有任何障碍物的正面战斗，他会死掉的吧？”
　　虚空立即传来回应：
　　“这是尤金斯他自己做出的决定，无论他会不会死掉，总之给我们争取了4V1的绝佳机会。
　　接下来，我们需要在短时间内，禁锢、重伤或者杀死另一位神话体……争取让尤金斯活下来。
　　而且，基特的状态比我预计的更加不稳定，如果不能提前结束战斗，腐化污染将会渗透到伦敦核心……事情会很麻烦。
　　另外，我需要恢复一段时间，期间无法使用虚空转移。
　　需要格林你来制造进攻节奏，让亚斯兰和维德发挥出最大效果……”
　　“行吧~”
　　格林摊了摊手，只好将目光转向外表看上去明显偏弱的西班牙人。
　　嘎吱嘎吱~
　　格林拖拽着黑刀-莱尔小姐，正面向着梅洛纹加走过去。
　　吱吱吱~刀刃在地面间滑动时会产生极度刺耳的刮动声，同时留下一连串散发着黑气的指甲刮痕。
　　左手摊开在空中，掌心的孔洞正在不断放大。
　　「领域展开-真渊魔域」
　　一种无色无形的深渊领域快速向四周扩散，周围一切‘孔洞’均受到格林的直接控制，可作为深渊的进出口。
　　很奇怪的是。
　　领域明明覆盖到梅洛纹加，格林这里却收不到任何提示，更是无法在此人身上创建深渊开口。
　　“果然很特殊，既然没有天然的洞……就让我给你开一个洞吧！哈哈！”
　　走在路上的格林陡然消失。
　　下一秒。
　　与梅洛纹加距离最近的一只机械生命突然瘫痪，眼孔放大并从中钻出满是机油的格林本尊。
　　速度快到不可思议，似乎虫尊格达的一部分力量都还残留在格林体内。
　　黑影斩落。
　　一刀斩在梅洛纹加的右侧肩膀……犹如无数指甲陷入皮肉，试图撕扯掉整条右臂。
　　唰！
　　右臂抛飞在空中。
　　格林瞪大着眼睛，很难理解眼前发生的事情。
　　握在他手里的莱尔小姐明明成功斩进目标右肩，甚至已陷入其中……但是，抛飞在空中的却是格林自己的右臂，伤口间还插满着不断蠕动的黑色指甲。
　　不等格林做出反应。
　　梅洛纹加这头直接给出一段飞身侧踢，命中腹部。
　　轰！
　　破空的音浪在街道间荡开。
　　断臂的格林如子弹般向后飞出，接连穿破三栋建筑后，一头砸入某家餐厅的后厨房，大脑间嗡鸣声不断。
　　完成侧踢的梅洛纹加，整理着西装，同时露出一副很漠然的表情。
　　“被自己斩伤且毫无防备的情况下，吃下我的正段重踢……居然不死？而且，你的能力也很特别，夹杂着一种很难理解的孔洞理论与再生手段。
　　有必要先杀了你。”
　　梅洛纹加并没有追上前去。
　　而是原地给出一脚横踢，踹向路边的消防栓。
　　看似迅猛的一脚，消防栓却完好无损，只是……轰！三条街道外传来巨响，同时还伴随着整栋建筑的崩塌。
　　格林再次被踹飞出去，脑侧还印着清晰可见皮鞋印，一种混着疯狂属性的血液从伤口间流出。
　　某种「因果」关系已经建成，梅洛纹加只需做出攻击动作，就能让结果反馈到格林的身上。
　　轰！
　　一拳挥出。
　　飞在半空中的格林被一拳砸向地面，形成十多米的开裂凹坑。
　　紧跟着又是一系列的向下挥拳，全力踩跺！
　　每一击的威力都十分可怕，真切作用于格林的身体……凹坑也在不断开裂与扩大，大量象征着格林本源的疯狂血液正在肆意飞溅。
　　『格林，再这样下去你真的会死！为什么不反抗？』
　　声音来自于格林的兵器，莱尔小姐……她作为意识关联的剑娘能清晰感受到格林逐渐糟糕的身体状态。
　　『对哦！这样下去我还真的可能会死掉呢~
　　主要我是第一次见到这种能力，刚刚有些沉迷~原理应该是一种「过程转移」，甚至更加微妙……我反正很难在短时间内搞明白。
　　但是，我这样不断承受攻击，波普那家伙应该看得很清楚吧。
　　以他的大脑必然能解析出其中的秘密。
　　对方不过是一位接受过强化的神话体而已，这样有悖于规则的能力，必定存在着限制……只要能找到缺口，就能斩杀他
　　就让他再打一会儿吧，如果我撑不下去。
　　就麻烦莱尔小姐你来我体内一趟……想要斩杀这种家伙，仅仅停留于表面是不够的。』
　　『现在的你处于负伤状态，之前斩皇留给你的伤势都还没有完全恢复……承受得住吗？』
　　『当然啦，我可是老大……必须要起到一定的带头作用。』
　　刚交流到这里。
　　因果转移，一拳直接砸破格林的头骨，思维中断。
　　莱尔小姐感受到生机的极具减弱，立即化作数以千万计的指甲，由体表的孔洞钻向深渊……隐隐能窥见一双构成的眼睛似乎在泛着泪光。


第一千四百零六章 行星
　　虚空之间，深蓝西装的波普盘腿而坐，星河般的大脑正在飞速运转。
　　格林故意保持着挨打的姿态，让对方多次施展出因果相关的能力，这样一来波普就有机会解析出其中的原理。
　　正如波普猜想的。
　　这种颇具‘深度’的能力，就算是神话后期的存在，绝不能完全意义上驾驭这种能力。
　　盯着不断挨揍、生机不断流失的格林，波普的眼神也略微发生变化。
　　“啧……真让人不爽。”
　　一幕幕曾经发生在原质游戏里的画面再度闪过波普的大脑。
　　“合作仅限这次，事后再无瓜葛。”
　　暂时撇开与格林间的矛盾，遗忘掉过往回忆，专注于解析对方的能力。
　　事实证明，格林冒死挨揍是有效果的，波普通过空间粒子的细微波动已洞察出相关原理。
　　“原理是一种「定向」、「无损耗」且「完美」的物质传递……这家伙具备的神话能力，能将最根本的物质运动完美传递到他想要的区域发生。
　　尤其是被他领域覆盖，或者被他标记的目标，效果极佳。
　　如果我能捕捉到传递过程，进行扰乱，应该能限制住他的能力。”
　　想到这里。
　　波普立忙传音给另外两位一直藏匿于虚空中，状态极佳的两人。
　　理性之体-亚斯兰·巴博
　　白衬衣搭配白西装、胸前还插着一只由冰焰构成的胸花，举止间都显得十分优雅。
　　国王星-维德·考辛斯
　　火红头发有一种动漫角色的感觉，较为干燥的皮肤上布满着‘月坑状’的结缔组织。
　　设计师为他订制的是一套酒红色西装，衬衣呈敞开状，以便露出空洞结构的胸口，以及正在内部旋转的天体。
　　“对方的诡异能力，你们也看见了。
　　你们自己调整节奏，尝试着联合进攻……我会在暗中尝试干扰「因果传动」。
　　最终决胜需等到格林他重返战场，想要触及神话层面并彻底瓦解，需要借助格林的疯狂特性与他手里的兵器。”
　　亚斯兰的眯眯眼呈略微弯曲的状态，手里盘着两块奇特的打火石：
　　“没有必要把规定得这么死板，还是看具体情况吧。
　　格林这家伙挨了这么多次神话攻击，大脑都被蕴含着神话的攻击直接敲碎，很有可能伤到意识层面。
　　能不能及时返回战场还是一个问题。
　　再说，格林那家伙的心思你们谁猜得准……我会将格林抛出在作战计划外，认真应对目标。”
　　说着，亚斯兰的一只手轻轻搭在维德肩膀上。
　　“我们上吧，维德~记得跟上我的节奏哦。”
　　“嗯，我会尽力的……对了，我有一个突袭计划，亚斯兰你能配合我吗？”维德一脸认真，在他心里只想全力以赴赢下这场战争。
　　“突袭计划？说来听听。”
　　……
　　伦敦街道
　　因果程序-梅洛正在对着地面疯狂输出，敲砸配合着脚踩，快要将街道完全撕裂开来……所有的攻击都精准作用在一公里外的格林身上。
　　看似很普通的物理攻击。
　　实际每一拳、每一脚因神话因素的摄入，所有攻击命中的不单单是格林的肉体，其灵魂也在受到打击。
　　深渊内壁上已满是各种拳头凹坑与脚印，不少深渊洞窟甚至已彻底崩塌。
　　咔~
　　头骨敲碎的手感让梅洛陷入兴奋状态，甚至于拳头表面都粘着一层脑浆。
　　“真不愧是特种异魔，灵魂韧性堪比数个、数十个开门者的叠加……不过，再如何特殊，也是存在着上限。
　　应该快死掉了吧。”
　　梅洛纹加感受到头骨的碎裂，准备跟上一脚蓄力踩踏将大脑完全剁碎……右脚刚刚抬起，正要跺下时。
　　嗡！
　　一道虚空传送门在他正前方开启。
　　一种让梅洛纹加感觉危险的气息散出，一种让灵魂有些焦灼的不适感。
　　白影闪出。
　　速度甚至不比格林差，甚至更快。
　　一个鞭腿直接向梅洛纹加的面部甩去，裤腿间还扩散出大量能灼烧灵魂的冰焰。
　　肆意扩散的冰焰，以圈状形式将目标包裹。
　　危险感知以及突如其来的攻击，
　　梅洛纹加本能性地将双臂架在面前，同时将一种作用于单体的「因果领域」向白影袭来的方向扩散而去……一旦捕捉成功，对方的一切攻击都将转移回去。
　　嗡！
　　即将命中的一瞬间。
　　亚斯兰猛然将踢腿动作稳稳收住。
　　双手插兜，保持着很标准的侧踢姿势，皮鞋脚尖还浮动着冰焰……距梅洛纹加刚好间隔一公分。
　　扩散出去的冰焰也仅仅是环绕于外围，起到一个视野遮蔽的作用。
　　亚斯兰以眯眯眼盯着梅洛，“还没踢呢~”
　　突然间，另一道虚空传送门在外围生成，给予一定的缓冲距离。
　　如地核般的恐怖能量正在蓄积，个体化作肉眼无法看清的红光，瞬间冲破亚斯兰设置的冰焰外层。
　　维德的冲刺动作，是通过核聚变产生的行星推动力来实现的。
　　这样巨大的推动力，作用目标仅是维德一个人……瞬间爆发出来的速度，在街道间炸开极度夸张的音浪。
　　也正是这样恐怖的速度，就连操控主体-维德·考辛斯也无法控制，只能保持直线运动。
　　被亚斯兰吸引注意力，视野被冰焰遮挡的【因果程序-梅洛纹加】，根本来不及做出任何反应……
　　轰！
　　类似于微型核爆，距离靠近的敌军兵卒均被卷入其中，全部死亡。
　　完成这一击的维德同样负伤，其右臂在撞击过程中直接蒸发，胸膛间的红色行星也变得略微暗淡，转速下降。
　　尘埃间，一阵恼怒与抱怨声传来：
　　“咳咳咳！维德你这家伙真不怕死吗……如果对方反应过来，将冲击全部转移到你自己身上，你现在恐怕连渣滓都不剩下……咳咳！真是乱来！”
　　亚斯兰慢慢从尘埃里走出，撤掉包裹全身的护盾。
　　即便如此，他依旧被炸得全身漆黑，西装还剩不到30%碎布挂在身上。
　　灰头土脸的维德一脸正经地说着：“像这样的偷袭只有一次机会，我必须全力以赴……效果还是很不错的，但还不足以击杀神话体。
　　亚斯兰你赶紧过去持续施压，我马上跟来。”
　　“嗯，赶紧的。”
　　冲击产生的恐怖裂痕一直延伸到三公里外。
　　一具全身冒着电光，肢体断裂、线条散落的机械正在废墟里抽搐着。


第一千四百零七章 终北之寒
　　就算不用维德提醒。
　　亚斯兰也很清楚目标并未死亡，需要立即给予追击，借着机会持续进行施压……刚才给出的攻击的确很恐怖，但还没有达到能‘粉碎神话’的层面。
　　神话体与低位存在间最根本的不同就在于，神话体的‘存活’某种程度上，已不依靠世界，而是借助着自身已初成规则的‘神话绘卷’而活着。
　　因此，想要越阶击杀神话体几乎是一件不可能的事……
　　正是如此。
　　韩东与格林联手，将黄金圣使斩杀（实际是将圣使吸进通往疯狂中心的通道）这件事让《圣阶》里全体工匠，包括坐在最顶层的泰坦感觉到一种莫名恐惧。
　　若不是他们已与黑塔签订协议，绝对会在事后撇清和S-01世界的关系。
　　……
　　“刚才的撞击有些奇怪，虽然感觉完美命中……但在爆炸发生的瞬间有一种很怪异的感觉。”
　　亚斯兰以最快速度，沿着爆炸撕裂的道路前进。
　　期间，一缕纯净至极的冰流蔓延全身，修补着因爆炸而彻底损坏的白色西装，说明亚斯兰对这套西装还是很满意的。
　　同时。
　　冰流也在皮下缓慢流过，剔除掉体表的污渍，同时将受到爆炸波及的伤势全然修复。
　　“嗯？爆炸应该没有波及到这里吧？这些是……”
　　沿途。
　　亚斯兰见到大量残破不堪的机械。
　　完全扭曲破碎的金属残渣、
　　彻底熔化而陷入地坑的金属液体、
　　烧黑折断的核心部位、
　　种种迹象表面他们像似受到维德的「行星冲撞」。
　　“这家伙难道在受到冲击的瞬间，将冲击力全部分散出去了？”
　　这样的场景让亚斯兰眉头紧锁，嘴里念动着一串就连大部分异魔都听不懂，由上古时期传下来的古老语言，可以被理解为异魔古语。
　　一根根晶莹剔透的冰晶触须略微浮现于体表，在亚斯兰的皮肤间留下一道道类似于‘胎记’的古怪纹路。
　　由于被西装遮挡，本身看不出任何变化。
　　……
　　冲击尽头。
　　大楼残骸间，西班牙人模样的【因果程序-梅洛纹加】正躺在废墟深处，看似人类的身体，同样由机械构成。
　　遭到直接撞击的背部彻底裂开，
　　金属脊椎以及各种断裂的线缆暴露而出，
　　高纯度的机油不断渗流，电磁火光不断跃动。
　　“就算「保护程序」在受到冲击的瞬间，将力量自动转移给二十三名械体兵卒，本体还是受到这样的损伤吗？
　　甚至于我的核心程序都出现紊乱情况……真不愧是【S-01】世界的异魔。
　　难怪，那群工匠显得这么保守，传闻一名神话工匠被不到神话级别的青年异魔联合杀死，想来也是真实事件。
　　刚刚从深层空间钻出来的青年异魔，其中一人具备着超过常规水准数倍的能量，但真正危险的是那位掌握白色火焰的家伙。
　　我的程序分析不会有错。
　　他的火焰应该能无视外表而灼烧内部，甚至能烧到我的程序核心。
　　真是的……我可一点也不想使用母体提供的「本源代码」。”
　　梅洛纹加本身不屑于母体的代码，事先并未提前加装。
　　当然已感受到「冰焰」的不断靠近，一串附带着母体感悟的本源代码立即添加进他的主程序。
　　虽说，他与母体的程序框架完全不同，但源程序却有相似之处，接纳代码的速度要比其它神话体快出一倍，甚至数倍。
　　接纳的一瞬间。
　　梅洛纹加陷入一种极为奇特的状态，他的意识仿若来到一股超级计算机的中枢，在这里有着一条通往【王】的道路。
　　当然，眼前的场景只能观摩，但即便是观摩也让梅洛纹加大有感悟。
　　“这就是母体完成「机械飞升」的方式？”
　　一时间。
　　受到‘行星冲击’的机械身体发生变化。
　　并未自行修复，而是全面解体。
　　甚至于芯片表面纳米的原件全部解离，拆分成最基础的组件，进行统一的重构……梅洛纹加的意识正处于一种升华状态，完美容纳着母体给予的本源代码。
　　同一时刻。
　　亚斯兰赶到现场，眼前的画面让他全身一阵微微抽搐。
　　“这是什么东西？”
　　如同铁线虫般的金属线条正在爬行与聚合，数量恐怕需要以「亿」为单位来计算。
　　看似混乱，实际受到意识程序的精准调控……正在以最优解进行着重组，即将诞生出一具极为可怕的神话体。
　　一滴冰晶冷汗沿着亚斯兰的脸颊滑落。
　　因危险刺激而神经……亚斯兰的直觉给出反馈，眼前的机械一旦重组完成，他可能会有生命危险。
　　“偏偏让我一个人遭遇这种局面，必须提前亮出底牌，否则……一个失误我可能就没有多余机会。”
　　参与伦敦游戏到现在，几乎全程维持的眯眯眼，现如今缓慢睁开。
　　一对如海蓝宝石般的璀璨双眼镶嵌于其中，如同北极顶空最耀眼的星辰。
　　左手展开，放在面前
　　呼！
　　嘴里呼出的极寒之气在掌心间构成一张特殊的「白色面具」，顺势将其扣在面部。
　　完成佩戴的瞬间，冰焰头发加长一倍且燃烧效果更加显眼。
　　当面具与面部完美贴合时。
　　咔咔咔~于正中心睁开一颗由无数冰晶碎片完美排列构建而出的「冰眼」-全称为「希帕波利亚的传世明珠」。
　　这颗眼睛在视觉方面仅次于尤金斯的眼睛，同时还具备其它功能。
　　当冰眼形成的瞬间，亚斯兰立即捕捉到藏匿于无数线缆间的程序核心。
　　“必须阻止这一过程。”
　　啪！
　　如同盘核桃那般，一直捏在右手的其中一枚魔石，在此刻被亚斯兰捏碎。
　　一柄通体透明而燃烧着冰焰的长枪手间。
　　同时，遍布于亚斯兰全身的冰晶触须纷纷跃动起来，集中于右臂，提供最强的投掷力、
　　右臂末端也鼓胀出类似于蠕虫的皮质结构，力量最大化、
　　“冻结、灼烧至死！”
　　全力甩出。
　　冰枪划过的区域，向四周荡开极寒气浪，与空气中的水分子相遇，绽放出七朵璀璨冰花。
　　命中目标的瞬间。
　　周围五公里均飘下鹅毛大雪。
　　面前的大楼废墟瞬间化作冰雕，周围所有街道及其建筑全部结冰，就连基特释放出去的错乱物质也最大程度减缓流速。


第一千四百零八章 危机与机会
　　呼……呼！
　　判断出危险形式的瞬间，亚斯兰完全不做犹豫，直接祭出杀招，希望能抓住神话体衍变的空隙，给出致命一击。
　　就算无法杀死，也要终止对方的变化过程。
　　佩戴面具的「冰魔姿态」、
　　祭出其中一件极圈神兵、
　　借助触须与极地拟态（蠕虫手臂）发挥出来的300%力量、
　　以上种种变化叠加带来的‘变数’给身体造成极大负荷。
　　当前。
　　脚踏冰层，站在空中的亚斯兰正在不断喘息。
　　甚至于自身都因‘用寒过度’，整条右臂都结出一成冰层，五指端头已彻底坏死。
　　只是亚斯兰的表情并不好看。
　　镶嵌于面具的「希帕波利亚的传世明珠」看清整个攻击过程……在他爆发全力，投掷出「绝对零度之枪」时。
　　这种直观的危险，刺激到机械自带的保护系统。
　　正在重构的机体，因保护程序的强势干预下。
　　一根根线缆精密排布，临时搭建出防护性极强的力场生成器。
　　嗡！
　　发散着七彩光泽，呈正六边形的力场阻挡在冰枪与主体之间。
　　亚斯兰全力给出的一枪，撞击瞬间竟未能将力场击穿……四散出去的冲击波携带着极冷寒气，将当前建筑以及周围街道全数冻结。
　　不过，冰枪的穿刺还在继续。
　　冰寒只是其中一种属性而已。
　　真正威胁且致命的，当属凝聚于枪尖的「冰焰」，这才是亚斯兰真正的杀招。
　　当代，完美掌握「冰焰」的个体不超过一只手掌的指头数。
　　就算追溯到远古时期的终北大陆，也仅有传承着极地之主最纯正血脉的后代，才具备冰焰属性……要完美掌握还是另一回事，一旦操作不当可能会烧尽自身灵魂。
　　亚斯兰的诞生，可以说是极圈的神迹。
　　自幼就能完美掌握冰焰，收放自若……仿佛冰焰就是他的一个组成部分，根本不会出现自我灼伤的情况。
　　不但如此。
　　亚斯兰还具备着极强的求知性，刚迈入青年的他就已踏足极圈的所有角落，走访终北大陆的全部遗迹，熟记一切关于极圈的历史以及晦涩难懂的铭文。
　　就连沉眠的极圈之主都因他的醒来。
　　依照往届原质游戏的水准，亚斯兰完全能够夺冠……只可惜，在他同期，宇宙的不同角落还诞生出了两位更为可怕的存在。
　　众多天才在同一个时代诞生，也预定这个时代必然会有大事发生。
　　……
　　凝聚于枪尖的冰焰，最终‘灼穿’力场。
　　同样的。
　　冰枪的威能以及冰焰的量，也在这一过程间大幅消弱，甚至不及最初的15%……剩余的能量勉强刺进线缆包裹的机械主体。
　　剩余的冰焰全部释放。
　　滋滋滋！
　　浓郁的白色烟雾在撞击点升起，甚至将因果程序-梅洛纹加完全遮蔽。
　　同一时刻，第十原质-维德·考辛斯已完成右臂的重建修复（并非再生，而是借助神话天体投下的宇宙矿石进行手臂铸造），赶到现场。
　　胸口的红色行星飞速转动。
　　掌心间凝聚出「毁灭」属性的能量弹，朝着目标所在的位置疯狂投掷，同时还从眼睛内射出毁灭射向，共同对目标进行打击。
　　接连不断的爆炸声在城中传开，直至冰封的建筑废墟被彻底湮灭，仅留下满是凹坑的地面。
　　啪！
　　维德还打算继续轰击时，一把被亚斯兰止住。
　　“保留一些能量吧……而且，你再这样轰击下去，伦敦城会提前到达临界点的。”
　　“嗯。”
　　维德的能量似乎用之不竭，一番轰炸下来整个人只是呼吸略微加快。
　　就在轰炸停止没过多久，一阵阵饱含怒意、接连不断的辱骂声从尘埃间传出：
　　“你这个白色混球、该死的冰冷异魔、满身臭味的蠢猪！居然胆敢灼伤我的内核程序……我必要将你活捉回去，把你的意识抽取到疼痛传感量最大的机械骸躯内，进行永无止境的折磨。”
　　亚斯兰完全不在意对方的辱骂，只是专心注视着尘埃深处。
　　“维德，要来了！给我来点「兴奋剂」！”
　　“好……”
　　维德如同歌剧大师般的嗓子中传出一阵阵雄浑嘹亮的歌声（仅限于同阶异魔）。
　　亚斯兰立即获得一种名为「天体之音」的增幅效果，所有属性提升10%且进入到一种绝对专注的战斗状态。
　　“左边！”
　　冰眼捕捉到尘埃间的阴影做出了一个挥击动作。
　　「极冰之肌（左半身）」，皮肉间形成约五道冰层，期间还夹杂大量蠕虫结构的触须，起到一种缓冲作用。
　　果不其然。
　　因果转移带来的作用，无过程、毫无征兆……一拳直接落在亚斯兰的左半身。
　　只是这一拳的威力比之前轰击格林时还要强得多。
　　呯！一声清脆的冰面破裂声传来。
　　受到巨大冲击的亚斯兰笔直撞向地面，面具间还有大量血液外溢。
　　在地面撞出一道大坑的亚斯兰，手掌死死捂住腹部。
　　「极冰之肌」被全部震碎不说，很大一块肉都被‘撕咬’了下来，伤口间还挂满着如铁线虫般的金属线缆。
　　这完全就不像拳头造成的伤害，更像是被什么机械怪物给咬了一口。
　　“……极冰之肌居然挡不住？留在伤口中的线缆阻止着我的冰脉再生。”亚斯兰强咬着牙关，试着已冰焰灼烧伤口时，“糟糕！又来了！”
　　亚斯兰正要已冰层包裹全身时。
　　攻击却迟迟没有到来，本应该通过「因果转移」传递过来的攻击似乎被阻断了。
　　“波普吗？”
　　冰焰划过腰腹，止住疼痛。
　　再借助一种古老仪式进行深度再生……以冰晶填满伤口，再慢慢转化成身体部分。
　　另一头。
　　因果传递的阻断，让梅洛纹加一脸诧异，又跟着尝试多次。
　　要么无法生效，要么攻击落在其它区域，总之无法作用于亚斯兰。
　　“居然这么快就能看透「因果原理」，还能进行干预……只好正面杀掉你们了。”
　　尘埃散去。
　　梅洛纹加显露‘进化之后’的完全体。
　　无数线缆簇拥着他的机械身躯，或是从身体缝隙间钻出，如同一只只可供他控制的机械条虫。
　　同时。
　　全身上下各个部位均布满着「咬口」。
　　刚才命中亚斯兰的一拳在击破防御后，还顺带咬下一整块肉，同步注入机械条虫。
　　彰显着「侵蚀」、「占据」、「篡改」的特性。
　　只不过。
　　这样一具看似完美的机械身躯却存在着瑕疵，而且是不可修复的瑕疵……胸膛处嵌着一朵无法被剔除的冰花，以及一条冰晶裂痕。
　　这正是亚斯兰给出全力一击造成的伤势。
　　这样的缺口或许能成为契机。
　　黑暗深渊的最底层，一只眼睛全程都在注视着战场，一种雌雄混合的疯狂叠音传出：
　　“亚斯兰这家伙还挺能干的嘛……莱尔小姐，该我们上场了。”


第一千四百零九章 他从深渊来
　　咔！
　　一阵硬石被咬碎的声音在空中传开。
　　第十原质-国王星·维德的整条左臂被咬掉不说，肩膀部位还留下极为夸张的咬痕缺口。
　　要知道，维德的身体由特殊陨石构成，论「硬度」在原质间可以说是数一数二。
　　这样的陨石肉体却被极具侵略性的金属利齿一口咬碎，只说明一件事，对方的每一击均附带着神话规则，常规的硬度在这种力量面前已经无法生效。
　　紧跟着，一阵冲击巨响在空中传开……
　　左臂被完全咬掉的维德，正面挨上一拳！身体如一颗微型陨石，斜向撞下街道。
　　撞击发生前，好几根如铁水般的触须，钻透维德的岩层皮肤而表达在体外，尽可能减缓撞击带来的冲击。
　　即便如此，依旧从体内渗流出大量的‘内核之液’。
　　『维德！』
　　悬浮于伦敦上空的神话天体一直关注着这里的情况，见维德遭到重创，整颗天体都有一种向下移动的倾向。
　　谁知，维德有些虚弱的声音随即传来：
　　『阿德罗斯先生，大家都在努力维持着眼前的局面……既然已坚持到这里，请让我继续坚持下去，我不想因为我的个人原因而影响战争的进行。』
　　『你存在的价值并不低于这场游戏，如果我判断出你会有生命危险会立即干预。』
　　『好……我会努力的。
　　而且，目前真正危险的并不是我。』
　　维德的目光投向有着冷光与寒气散出的区域。
　　敌对神话体的关注对象并不是他，而是造成过直观伤害的亚斯兰。
　　轰！
　　沉重而簇拥着线缆的机械身躯，重重落在亚斯兰的面前。
　　亚斯兰保持着侧卧在地，手掌捂住腹部的受伤姿势……当然，只是故意伪装成这样，腰腹被咬开的伤势已通过古老秘法修复完毕。
　　只是。
　　就算能成功偷袭一手，亚斯兰也根本想不出获胜手段。
　　现在的他虽然还有一张底牌，但如果现在拿出来也只能争取时间，对整体大局没有太大的助推作用。
　　『在我没能成功阻止这位神话体的升级过程时，就已经预示着我的败北……只能选择逃跑了吗？如果无法存活下来，一切都没有意义。』
　　面具下的亚斯兰，满眼的不甘……他想要的不是这样的结果。
　　同时，因果程序-梅洛纹加的辱骂声再次传来：
　　“你这头白色蠢猪，竟胆敢阻碍我的升级！拜你所赐，我的新生机体存在瑕疵，事后需要花费极大的代价进行修复。
　　我会先让丧失一切行动能力，然后再一个一个杀光你的朋友。”
　　缠满着细小线缆的机械手臂，携带着一股神话之力，直指亚斯兰。
　　在亚斯兰的脑海中已构想出一个完善的逃跑计划，一股蕴含着极地深寒的‘气’已蓄积在喉咙。
　　牙缝间已有寒气外溢，眼看即将喷出时，一阵声音传来：
　　“你要杀光谁呢？”
　　紧跟着，亚斯兰的嘴巴不受控制，被一股外力强制撑大，扭曲且怪异的黑影由内部钻出……赶在对方的攻击到来前，伸手接住！
　　当！
　　一股撞击波纹四散荡开。
　　神话体的攻击被正面挡住，无论是冲击、咬合还是线缆的入侵均无效。
　　“还真是冷呢~亚斯兰，早知道我就从其它部位钻出来了……”
　　亚斯兰连忙咽回嘴里蓄积的寒气，抬头看向眼前的黑影时。
　　刹那间，居然有一种直视深渊的感觉，而且还是一道壁面间嵌满着黑色指甲的远古深渊。
　　“格林，你！”
　　曾经的原质游戏间，格林可从未有过这般形态。
　　最原始的恐惧感吓得亚斯兰连忙后退，甚至比直面神话体更加危险。
　　“亚斯兰，我记得你还有一招没用吧……曾经在游戏里烧得我很疼啊。”
　　“这不是等你回来，我再考虑使用吗？”亚斯兰虽在语气上不输，身体却尽可能后退。
　　“那可要看准时机和目标，别把我殃及进去了。”
　　两者使用异魔古语进行快速交流，并不影响眼前战斗。
　　因果程序-梅洛纹加盯着眼前重新现身的青年，机械眼瞳间充满着诧异，试图用扫描程序读取信息时，得到的却是一堆乱码。
　　【归刃】
　　「Miss.莱尔」不单单是为格林量身打造的传说兵器，其内部的意识也绝对忠诚、信任甚至于‘爱上’格林。
　　两者意识已发生过多次的深度交融，每一次的程度都在不断加深。
　　现如今，格林已能发挥出兵器的全部潜能。
　　不再是简单的外用，而是归于体内、与个体完美融合。
　　形态已更变
　　1.曾经的黑白西装，化作一件无袖宽松的风衣。
　　2.一枚枚精致、坚固且压缩到米粒大小的「指甲」，在格林体表精密排布，构建出手甲（手臂呈黑色）与足铠（膝盖以下呈黑色）。
　　正是这样的装甲，让格林徒手接住对方的攻击，神话兵器提供的硬度挡住机械入侵。
　　不仅如此。
　　3.曾分布于格林全身区域的‘孔’，现在全部聚集于一点，在腹部形成一道骇人的深渊开口，也正是这一特征吓得亚斯兰接连后退。
　　4.由后脑延伸出去一根根神经丝线，看上去就像「辫子」，末端连接着一柄生有眼睛的黑色长刀。
　　不再需要格林主动挥砍，这柄长刀能根据战斗节奏，完美配合格林展开攻击。
　　因果程序-梅洛纹加一眼就认出挡在眼前的青年，好奇地问着：
　　“你是如何恢复的？我的因果攻击每一次都造成了足够的灵魂伤害，甚至差点碾碎你的意识。”
　　“很简单，吃掉几只同级别的异魔就能快速填补……因为这一战，我带来的‘零食’都快被我吃光了，实属心疼。”
　　说到这里的格林，已慢慢握紧黑色的拳头，能清晰听见指甲摩擦与压缩的声音。
　　不过，就在格林挥拳之前。
　　附带着神话之力的拳头，先一步到他面前……正中面部。
　　咔！清脆的响声四散传开。
　　十多块粘连着血肉的指甲碎块，四散飞落。
　　格林没有被击飞，站在原地未动，只是脑袋偏转了180°而已。
　　面部被拳头击中的区域，提前覆盖上黑色指甲，大幅度消弱攻击，同时阻止着线缆的入侵。
　　咔咔咔~随着颈椎骨的响声传开，格林将脑袋转回原位，一脸兴奋地说着：
　　“好快，比之前快多了！而且力量与侵略性都更强，真强啊！来……让我们互殴吧！”
　　说罢。
　　格林也重重挥出一拳，对面的梅洛纹加同样不做防御，通过面部形成的力场强行接住。
　　就这样。
　　两者一时间呈现出难舍难分的「互殴状态」，从街道这一头互殴至另一头……沿途的建筑尽数摧毁，附近空间都被切开数条难以愈合的开口。
　　“格林这家伙居然能与神话体互殴！”
　　亚斯兰盯着眼前的互殴画面，咬紧牙关。
　　内心虽然十分不甘……不甘心他与格林的差距，但在内心深处却渴望格林能继续坚持下去。
　　咔！手中的另一枚‘打火石’捏碎。
　　不同于之前的「绝对零度之枪」，这枚打火石对应的是一副普普通通的白色手套。
　　佩戴上手套的一瞬间，亚斯兰整体的气息都发生变化。
　　眼瞳浮现出诡异的冰焰。
　　“胜败在此一举……”


第一千四百一十章 神话陨落
　　“……真疼啊~不过是真的爽！”
　　格林完全沉浸于这样的近身肉搏，甚至将其视作伦敦舞台上，较为重要的一场表演。
　　看似互殴，实际上格林受到的伤害更深，每一拳都会撕碎掉大量指甲，体内的伤势在不断累加……
　　但是，格林的表现就像和对面五五开，完全没有被压制的外在表现。
　　在此期间。
　　「神话天体」剥离出一块核心陨石，呈柱状且表面烙印着外星文字，笔直落向【国王星-维德】所在的位置。
　　陨石躯体修补完毕。
　　全新的陨石肉体能将「毁灭能量」敛于体内，不再进行外放，高度压缩的行星能源流淌于血液间，用于自身供能。
　　【天神之姿】
　　这算是维德压箱底的战斗手段。
　　这样的姿态下，综合属性呈现出「质」的飞越，移动速度与破坏力相当于一座人形核电站。
　　一层肉眼可见的毁灭气息包裹着维德，高速移动时还将产生一种类似于彗星尾的现象，有点类似于《龙珠》里的赛亚人。
　　随着维德的强势介入，局势转变为「2V1」。
　　不过，依旧只是维持着‘平衡’而已。
　　完美升级的梅洛纹加，完全能应对眼前的局面，甚至还能抓住空隙，让细小的线条钻入维德的陨石躯体。
　　就在这时。
　　一阵来自于虚空的声音在格林与维德脑袋内响起。
　　『亚斯兰已做好万全准备，接下来的「战斗节奏」将由我负责协调……我会通过虚空秘法将‘神经中枢’串联起来，一定要主动配合我的节奏。
　　格林，你这里没问题吧？』
　　『真是熟悉感觉呢，行啊！我会配合你的……波普~』
　　传音结束。
　　星光闪耀的「倒三角印记」同时出现在三者的颅腔内，思维关联已建成。
　　位于虚空深处的波普，已将大脑分成两个星系。
　　其中一个负责继续干预‘因果传递’，
　　另一个则负责‘战斗节奏’，
　　此时此刻的波普更像是一位站在大剧院中央的音乐指挥家，一场史诗级的音乐盛宴即将奏响。
　　一时间。
　　格林与维德的攻击频率突然加快。
　　而且，格林的招式显得更加疯狂，甚至会利用腹部深渊的吸附力，配合双手抱住对方，直接张嘴啃咬。
　　不过，这样快节奏的攻击仅持续了十多秒。
　　就在因果程序-梅洛纹加刚要适应，两人同时停止攻击并快速后撤。
　　啪！
　　一记清脆的响指，从下端传来。
　　亚斯兰站直着身体，面具镶嵌的冰眼锁定着目标，确切的说是通过冰眼来确定‘施法区域’。
　　佩戴着白色手套的右手抬于空中。
　　响指给出的一瞬间，以梅洛纹加为中心……一根数十米高的焰柱瞬间生成。
　　这等冰焰的纯度与规格都远非之前可以比拟，苍白焰柱吸引着附近区域所有生物的目光。
　　依靠在窗边，羊蹄踩着破碎头颅的莎莉盯着远处的焰柱。
　　“亚斯兰终于亮出底牌了吗？转折点应该很快就会到来了……曾经导致希帕波利亚彻底蒸发的极冰之焰，就算这么远看去，还是会让灵魂不太舒服。”
　　同时，流动在街道间的‘错误流质’也尽可能远离焰柱的生成区域
　　冰焰之内。
　　实体物质将被冻结，灵态物质则会遭到深层灼烧。
　　处于焰柱中心的梅洛纹加发出一种机械式的凄惨叫声。
　　体表金属被极速冻结，
　　最重要的是，其胸口的冰晶裂痕作为「传递介质」，顺利将一部分冰焰导向内部，对核心程序进行着灵魂灼烧。
　　这样的直观伤害，正在破坏着‘神话绘卷’。
　　就在梅洛纹加试图抵御冰焰时，焰柱突然撤去。
　　格林与维德继续从前后袭来，施以高强度的进攻。
　　同时还有一股虚空能量环绕在两人周围。
　　嗖！原本格林在前，维德在后……随着一阵星光闪耀，两人的位置瞬间发生对调。
　　要知道维德与格林的攻击模式截然不同，突然起来的调换让目标变得措手不及，直接被格林一记手刀切断大量线缆，机械外壳也落下显眼的斩痕。
　　眼看下一次的攻击即将到来。
　　两人突然收手，同步撤去……啪！一记清脆的响指，焰柱再一次升起。
　　梅洛纹加看似完美的机械躯体正在不断瓦解。
　　他体内的自适应程序尝试应对时，总会因突如其来的变化而运算失败……逐渐陷入一种极其被动的局面。
　　虚空中的波普如指挥家般完美调控着节奏。
　　咔！
　　第七次联手打击时。
　　格林让指甲在右臂汇聚出‘钻头结构’，成功贯穿机械外壳，窥见到内部正在流动的程序代码。
　　作为代价，格林也挨了一记重踢，身体侧飞出去……格林却保持着一种双手抱头，一脸轻松的诡异笑容。
　　【危险】
　　梅洛纹加已嗅到死亡的气息，一种本不应该发生在他身上的死亡情况。
　　冰焰的灼烧已将他的神话绘卷烧得支离破碎，再这样下去，他可能会死……体内的自适应程序也在此刻计算出一个最佳答案-【逃】。
　　只需逃回悬浮在外的马可姆斯城，借助城市资源与母体的力量，他就能在短时间内全部恢复。
　　虽耽搁了一些时间，但并不会影响大局。
　　唯一损失的，只是他的‘尊严’而已，居然被一群不到神话级别的异魔逼退。
　　借着格林被踹飞的空挡。
　　残余的力量全面爆发，反手将维德暂时击退……
　　嘶嘶嘶~残存的机械线缆将梅洛纹加的身体包裹成一枚完全密封的「金属巨蛋」。
　　舍弃攻击换来能抵御冰焰的绝对防御。
　　以巨蛋形态向城外快速飞去。
　　亚斯兰想要持枪投掷时，一种难受至极的脱力感传遍全身。
　　冰焰能量的高频率使用，以及之前身体受伤产生的负担，让他无法透出这一枪……就连面具都出现裂痕。
　　“可恶，偏偏这个时候！！”
　　眼看金属巨蛋即将飞出攻击范围，之前的努力都将付之一炬。
　　关键时刻。
　　嗡！
　　一道虚空之门出现在金属巨蛋的飞行路径上。
　　身着深蓝底色、方格花纹西装的波普从其中踏出，手臂抬起，以掌心对准飞来的巨蛋。
　　一条条完美无瑕的星光触须于掌心慢慢钻出，等距盘绕，最终构建出一道流传于虚空遗迹里的「手炮结构」。
　　嗡！
　　一道璀璨的光束于伦敦上空划过，落向城外的金属沙漠，大量沙粒与星光一同在空中闪烁。
　　被这一炮正面集中的金属巨蛋几乎被全部摧毁，梅洛纹加的本体完全暴露，本体也受到一定来自于虚空辐射的伤害。
　　这一炮几乎耗尽波普的能量。
　　面部转向下方，用尽全力放声大喊：
　　“亚斯兰！”
　　啪！清脆的响指回荡在大家耳畔。
　　格林一脸悠闲地坐在一大块碎石表面，饮用着特质的虫脑饮料，观赏这一幕剧终表演。
　　比之前更加纯粹的焰柱于城中升起。
　　不再有过多的痛苦惨叫声，象征着因果程序的「神话绘卷」在这一刻完全烧尽。
　　“哈哈哈！我草尼这只狗娘养的机械臭虫！”
　　亚斯兰盯着眼前的场景，压抑在心中的怒火通过儒雅随和的言语全部表达了出来。
　　不过。
　　漂浮在空中的波普却没有丝毫没有松懈。
　　眼前，他们只解决了一位神话体，而且所消耗掉的时间比预计更多。
　　“尤金斯这家伙还活着吗？”
　　波普立马携带众人回归到战场主区，虚空隔膜笼罩的区域。
　　解除！
　　隔膜化作一缕缕虚空能量回归波普的身体，勉强补充着刚才那一炮所消耗的能量。
　　眼前的情况让众人大吃一惊。
　　就连格林都露出一种诧异的眼神。
　　尤金斯还活着，如战神般伫立在原地。
　　全身没有一处是完整的，遍地都是从他体内流出的绿色血液以及数以千计的破碎眼球。
　　不过，持在他手里的兵器，已不再是之前平平无奇的石矛。
　　石质剥离。
　　一柄让莱尔小姐产生强烈共鸣的传说神兵展现而出。
　　“你们……咳咳……怎么这么慢……我差点就要撑不住了！赶紧杀掉这该死的入侵者！”


第一千四百一十一章 战争节点
　　因果程序-梅洛纹加的死讯，第一时间由母体（Matrix）获知。
　　要知道，梅洛纹加可是她手下的一员大将。
　　照理来说，依照【因果特性】以及程序网络笼罩战场，他应该是所有神话体内最难死的一位。
　　问题就出在，梅洛纹加所在的区域不断上传大量的错误代码，被迫让母体关闭该区域的程序网络。
　　也就导致程序生命无法在危急时刻，将自身通过程序网络传回马可姆斯。
　　『梅洛纹加，可是连我都很难处理的程序，居然会死在这里……与他交战的个体间，有人看穿并且能干预因果。』
　　这样的死讯让母体产生出一种不安的感觉。
　　同时，整座马可姆斯城进入到一种「满能耗」模式，大量终结者个体被生产而出。
　　由于攻城的神话体，与传送水晶以前结为一体。
　　战场间不断有着光柱降下，为进攻部队提供源源不断的兵力……「程序网络」的存在，使得程序生命在死亡前能及时将程序传回主城，最大程度减少人员损耗。
　　梅洛纹加的死亡虽是一个不好的消息。
　　但其它战区均处于压制状态，随着时间的推移，优势也在不断扩大……整体战线正在不断向内城压缩，只要能这样维持下去，必然能取得最终胜利。
　　梅洛纹加的死亡，为母体添加了一份‘急躁’。
　　战争齿轮也因此慢慢加快……终于滚动到「下一个节点」
　　高空之上
　　黑夜亲母虽正在全力与黑龙交战，但她的一小部分思绪也在观察着伦敦的整体情况，无需观察到多么详细，只需要确定敌军的推进深度。
　　入侵者抵达的深度已达标、
　　与她战斗的黑龙也处于一种较为急躁的状态、
　　嘎叽嘎叽~
　　数以千计的黑暗触须于亲母的后背长出，衍生达百米的长度。
　　相互间还连接着一层薄薄的黑暗物质，在天空间构建出一副极为显眼的黑夜双翼……这样的变化让黑龙特普洛吓了一跳，连忙对龙鳞进行加固，还以为亲母要放绝招了。
　　然而。
　　看似一种特殊攻击，实际是一种信号。
　　通过最直观的肉眼视觉传达给战争‘内外’的所有士兵，示意下一阶段的到来。
　　“终于来了！”
　　金属沙漠以外，潜伏已久的「巫团」，亦即是直属于亲母的亲卫队，终于等到这样的讯号。
　　他们汇聚出一股另类的黑色河流，以最快速度向着伦敦城流动而去。
　　……
　　被「地狱刀葬」击穿的矿坑深处。
　　全恶魔姿态，全身包裹着活体魔装的马龙有些喘息，活体魔装由于进行过太多次的愈合，当前的自愈速度明显下降，大量的斩痕清晰可见。
　　对面不远处，正站着完美姿态的斩皇。
　　缠满绷带的头颅以及滑落在胸前的黑发、
　　左、右手同时持着她的本体-「流明正宗」已发挥出最大威力、
　　同时她已与王座发生融合，以背脊为基础，额外长出七条曾败于她手下的刀客手臂并持有他们各自的名刀（能力继承）、
　　同级别的王，想要分出胜负很难，想要击杀更是几乎不可能的事情。
　　锵！
　　马龙没有躲闪，强行抓住斩来的「流明正宗」，已手掌被彻底割开为代价，全力将斩皇投掷出去……
　　轰！
　　力量之大，斩皇的身体接连撞破地底岩层，被扔飞到几千米以外。
　　这样做的目的，只有一个。
　　无视着正在飙血的手掌，马龙仰头看向矿洞出口，来自于黑夜亲母的信号已经给出。
　　“终于快好了吗？”
　　一只装着地狱焦土的玻璃瓶由体内取出，以全力向上投掷。
　　跃出矿井的玻璃瓶，重重摔落在金属沙漠上。
　　呯！瓶子碎裂。
　　一阵空间干扰迅速散开。
　　储藏在瓶子内部的地狱焦土，立即向外扩散，覆盖掉附近约十公里范围内的沙漠区域。
　　不但如此。
　　一个个处于巅峰状态、身披动力铠甲的骑士团大军随即出现。
　　不仅囊括着地狱骑士团，还包括这所有具备进攻性的骑士，总数约占远征军的60%……秘语骑士团的查理也在这里。
　　他们在作战计划中被列为城外部位，早已等待多时。
　　盯着硝烟弥散、残破不堪的伦敦城，体内的战意已蓄积到最高点。
　　不过，他们并未在第一时间全速推进，只是排成标准的方队缓慢前进，似乎在等待着什么。
　　没过多久，一股股黑色溪流由后方到来。
　　借着骑士阵列间刻意留出来的空隙，迅速流进其中……直属于亲母的巫团，与骑士团完美融合。
　　完成汇合的异魔与人类相互点头，没有过多的言语交流，集成一支完美部队向伦敦推进。
　　事实证明。
　　由韩东提出来的交互计划是有用的。
　　历时四个月的城内交互，让人类与伦敦城内的黑暗住民已互相熟悉，频繁的私下切磋在当前已形成一种作战默契。
　　这样的场面是史无前例的。
　　人类与异魔间不存在任何的偏见，位于同一平台，提供能力上的互补，携手抵御外敌的入侵！
　　就在气势高涨的联合部队，快要抵达城墙外围时。
　　其中部分感知不错的骑士与黑暗巫师，纷纷看向数千米外的城墙另一侧。
　　一时间，豆粒大的汗珠从部分骑士额头滑落，有一种如临大敌的感觉。
　　感知范围里，有着一支数量比他们更多，甚至无法统计完全……完全不属于计划范围内的怪异军队，同样向着内伦敦城推进。
　　通过较为精密的观测装置看过去时，将发现这支部队的组成是一群全身多处金属化、龇牙咧嘴、眼神孔洞甚至在不断滴淌着唾液的‘丧尸’。
　　虽然大部分的丧尸级别不高，但在他们身上装配着、甚至以义肢结合着相当先进的镒矿武器。
　　数量之多，感知都无法覆盖完全。
　　“这是……什么？难道对方还藏着一手！？如果真是这样，我们必须尽大可能阻截他们，这样庞大的数量一旦进城，伦敦必将沦陷。”
　　就在这时。
　　一阵通过特殊设备进行放大处理后的意识传音，精准导向所有人的大脑。
　　“我是黑夜主教兼秘语骑士团成员-瓦伦·尼古拉斯。
　　这是我集合出来的本土部队，将协助我们一同对抗外敌！大家请按原计划行动……”


第一千四百一十二章 窥视之眼
　　相比于亲母的巫团或是骑士团大军，韩东显得更加着急。
　　并不是城内不断喷涌出来的通天火光、或是接连不断降下的传送光柱。
　　因为韩东心里很清楚，内城人员陷入劣势是必然的。
　　真正让韩东着急的原因是。
　　大约在亲母给出信号的半小时前，他作为猩红庄园的领主，通过地契得到一连串来自于庄园的怪异信号，似乎有一位非同寻常的入侵者已悄悄潜入庄园。
　　这将导致庄园秘密的提前泄露，
　　而且，对于韩东很重要的肿胀博士以及其它研究员都会有危险。
　　因此。
　　在黑夜亲母给出信号的瞬间，韩东立即统御丧尸大军发起总攻。
　　不过，韩东并未混在其中。
　　一是避免被马可姆斯城的母体发现他这位控制主体，二是为了能更快一步赶回庄园。
　　机器人-小黄已为韩东备好一台高效的钻井工程车，可借助地下矿井快速返回伦敦城。
　　出发前，韩东还是很认真地叮嘱一件事：
　　“小黄，到时候听我的指令，确保装置的正确运行。”
　　“老板放心，所有参数都已经拟定好了！由我亲自操控不会有问题的！我一定要让杀死小粉的坏家伙认识到自己的错误。”
　　“嗯。”
　　韩东不再多说什么，立即坐上工程车。
　　在镒矿发动机的极速推动下，不到五分钟便顺利赶回伦敦的东城区，庄园入口就在不远处。
　　只是在周围街道挤满着一整支敌军的攻城部队，部队只是守在外围，暂时没有做出对庄园的入侵行为。
　　“军队留守在外。
　　庄园入口的封印也并没有被破坏，但地契却捕获到入侵者的存在。
　　应该是这支部队的领袖，通过某种高端秘法悄悄潜入其中……我只是感觉到庄园里混着一丝异样的气息，并未得到任何的战斗信息。
　　格林设在庄园里的疯狂巨龙，也没能发现潜入者吗？”
　　韩东绕过正门，由另一处极为隐蔽且仅允许单人通行的密道回归庄园。
　　踏回属于自己的领地时，熟悉感依旧，但同样也混着一种说不清的陌生感觉。
　　或许韩东自身也精通眼的相关能力，隐隐感觉庄园里藏着一只更加可怕，甚至能直接夺取性命的【眼】。
　　一种难以言喻的窥视感无处不在，迫使韩东的魔眼自行睁开。
　　“入侵者，似乎也具备眼属性……恐怕还对应着一颗「神话之眼」。”
　　贴在庄园边界阴影里的韩东，在地契的支撑下，用魔眼仔细观察着庄园里的情况……很快便有所发现。
　　“那是什么？”
　　魔眼在观测到最靠近韩东的一位庄园住民-「初生体血裔」时，发现异样。
　　血裔本身并没有多大问题，行为及意识状态都是正常的……但在血裔的身上，胸口偏上的位置却多出一道类似于眼睛的纹身。
　　只不过，纹身没有散发出任何气息，有可能是这位血裔的喜好，自己纹上去的也说不定。
　　但接下来的观察立即证明出纹身的异常。
　　魔眼观察到的所有庄园住民，身上均出现这样的眼睛纹身。
　　由于纹身既没有气息，也没有表达出影响作用……一般人或许猜不出问题，但作为眼瞳能力者的韩东大概能猜出一些东西。
　　“眼线吗？
　　如果我猜得没错，入侵庄园的家伙，恐怕已经获得所有住民的视野权限。
　　无论是我与庄园住民接触，还是有别的援军赶来庄园，他都会第一时间知道……最糟糕的情况，一切研究成果都将被毁掉，博士以及各个研究员也将被处决。
　　偏偏被这种家伙入侵庄园！”
　　韩东咬紧牙关，冷汗沿着脸颊滑动。
　　既然入侵者是一位感知型存在，韩东的每一步都需要无比谨慎。
　　空间传送，哪怕是虚空迁移也会产生细微波动，这里暂不能用……唯一能用的，只能是无面者头颅自带的「伪装」。
　　行动需要与环境彻底融为一体、
　　就连呼出的气体都需要和空气里的一模一样、
　　借着一条通往地下实验室的密道，韩东悄悄潜伏下去……地契传达给他的异常气息，早已抵达抵达地下实验室。
　　……
　　核心实验区
　　肿胀博士，来自于里德瑞镇的韦斯特教授，以及韩东辛辛苦苦从南极带回来的古老者，都聚集在这里，进行着最核心的实验。
　　当前。
　　实验室却多出一道诡异的载具-轿子。
　　四名眼睛被挖去，背部与轿子完全融合的抬轿者跪伏在地……轿帘已掀开，乘坐在其中的‘潜入者’已经不见。
　　阵阵怪诞的声音从隔壁的独立实验室传出：
　　“真是充满罪孽的新奇研究！
　　你们居然使用如此之多的活体来进行实验，虽说活体被提前抽离意识，属于纯粹的培养种，但这样惨无人道的研究也是无法逃避罪孽的。
　　不过，你们的成果很有趣。
　　居然能将其它世界的生物特性，全部塞进异魔的体内。
　　这里虽不属于伦敦城核心，但蓄积在这里的部队也是很大的威胁……而且，这种融合多个世界生物特性的技术或许能带回《罪界》为我们所用。
　　真是不错的发现！”
　　【偷窥之罪-藤目】
　　以骸骨为躯体的支撑框架、
　　以神经线条作为能量与感知的传输凭借、
　　没有内脏、没有血管也没有大脑。
　　唯一存在的组织就是-【眼】
　　除了在头骨眼眶里的两颗眼睛外，全身骨骼关节（如手肘、膝盖）均以眼球替代，甚至于分为三段的手指骨，也以细小的眼球作为关节。
　　最特别的一只眼睛位于其腹部，
　　连接着上半身与下半身，
　　即作为尾椎、也作为腹腔器官，
　　同时也是此人的内核，象征着神话的眼球。
　　仅通过眼的注视，就能限制住实验区所有生命的行动，试图反抗肿胀博士已倒在血泊中，大量的脑质黏液以及各种齿轮器件散落满地。
　　“幸好没有彻底杀死你……你应该是实验区的主要负责人吧？
　　我需要借助你的大脑获得这里的操控区，让所有实验生物完成自杀，若不然这样一支军队会让我很苦恼的。”


第一千四百一十三章 愤怒
　　PS：上一章偷窥之罪的名字整错了，应该叫【藤目】。整体《罪界》的整体设计直接与东瀛挂钩。
　　「瞳术」
　　无论是在圣城，异魔圈亦或是其它世界，往往被定为高级技巧。
　　除极少数先天遗传或因机缘巧合，就能施展瞳术的个体外，大部分瞳术使用者需要经历一个漫长的过程才能知道自己是否能驾驭瞳术
　　往往他们一开始选定的目标是‘侦查员’，以锻炼自身的感知为主。
　　成长期间。
　　部分人在视觉方面表现突出，专注于【眼】的发展……成长到一定阶段时，将慢慢发现，眼睛变得不止能观察环境，甚至能轻微影响到环境。
　　继续成长下去，眼睛甚至能变得如同四肢一样，对实体物质进行操控。
　　这时，瞳术才算做「入门」，意味着可以踏上瞳术修炼的道路。
　　想要继续走下去需要依仗大量的书籍学习，等级提升以及极为苛刻的视觉修炼。
　　当前，入侵到庄园深处的【偷窥之罪-藤目】，在瞳术方面已算是真正的大师。
　　早已将四肢舍去、
　　将除视觉外的感知通通舍离、
　　一切都以眼来进行，一切都以眼为核心。
　　在他踏足地下实验室的瞬间，内部的所有个体均受控制。
　　……
　　“亲眼鉴证成果被毁的滋味应该很不错，过来吧！”
　　位于藤目腹部的核心眼球，微微转动。
　　大脑破碎不堪的肿胀博士浮空而起，朝着藤目所在的位置缓慢飘去。
　　啪！
　　手掌捏住博士大脑，将其提在空中。
　　连接在手掌间的多颗眼球正在与博士的大脑建立神经关联。
　　一旦成功，藤目将获得主导权，控制地下实验室内的食尸鬼进行集体自杀，同时也将卷走一切研究资料。
　　这一过程即将达成时，博士那死灰般的眼睛突然恢复……确切的说，他一直在等待着时机。
　　『阿强！咬死他！』
　　墙体碎裂。
　　一只呈爬行状、与血犬相类似的食尸鬼猛扑而出，体长达到恐怖的五米，唾液横飞。
　　戴着极为恐怖的钢铁牙套，手爪间散发着十分致命的黑色尸毒……目标直指眼眼前的「藤目」。
　　名为阿强的食尸鬼，是博士的专属坐骑，耗费了博士不少的心血同时还植入过来自于伯爵的脊椎液……前不久刚刚进阶成为返祖体。
　　眼看这样的零距离扑咬即将成功时。
　　食尸鬼的视觉突然出现问题，在空中偏向，完全扑了个空……一头撞向另一侧墙壁，各种实验器材被装得支离破碎。
　　“刚才那一瞬间就完成了「视野支配」吗？”
　　正在博士震惊时，藤目又给出一招灭杀性的瞳术。
　　不等食尸鬼阿强从墙角爬起。
　　藤目以全身60%的眼球注视着阿强，眼球间的瞳孔进行同步缩小……「挤压」。
　　看似体格健壮的阿强，即便借着返祖体的强度也无法抵御这等外力的施加，像似某种规则在对它进行压缩。
　　血肉崩解、骨骼断裂。
　　阿强那庞大的躯体，转眼间就被压缩成1m×1m的方盒。
　　藤目很轻松地做完这一切后，诧异地盯着肿胀博士：
　　“我之前明明对你进行过意识封闭，大脑还受到过多次冲击……居然还能保持清醒吗？你的坚韧有些超乎我的意料。”
　　藤目刚一说完。
　　一股「念动力」突然在他掌心炸开。
　　强烈且突如其来的爆炸，直接炸碎整整三根手指，以及串联在其中的眼球……疼痛感等同于正常人的三根手指被完全折断，迫使藤目倒退一步。
　　然而，肿胀博士的攻击还未结束。
　　大脑分离。
　　博士的本体就是大脑。
　　躯体只不过是承载工具……考虑到可能发生的极危情况，博士早已对身体进行特殊改造。
　　大脑完成剥离的一瞬间，躯体立即给予藤目一个‘爱的抱抱’，无以计数的增生肿瘤堆满全身，即将发生爆炸。
　　博士的大脑也稳稳落地，以脑触须进行承载，飞速爬行。
　　他只要能够逃回地表，将情况通知给神话巨龙，说不定就能制止这一切。
　　但是……
　　博士的肉体却迟迟没有爆炸。
　　偏头一看，本应该无限膨胀而爆炸的肉体，已被压成拳头大小的肉团。
　　「现实干预」
　　一股与之前不同的瞳术瞬间限制住博士大脑的行动，生成一道透明方盒，将大脑彻底禁锢在其中。
　　藤目没有因受伤的生气，反而很高兴地盯着博士的大脑：
　　“居然能越过等级差距，对次反抗，甚至还能伤到我……这样的表现已远高于同阶水准。
　　真是意外的收获，说不定能利用你的大脑，制作成一件不错的念力装备！”
　　无计可施。
　　博士已用尽所有办法，制造响动或是逃跑，均无效。
　　对方偏偏是这种潜入性极强，还能进行区域性的感知封锁的神话体。
　　博士的大脑正在飞速计算当前情况下的最优解，可惜得不出任何答案。
　　遗憾固然是有的，但博士回想这一路走来的经历，他已经很满足了……如果不是韩东，他在斯图亚特庄园被毁灭时，就将一同死亡或者独自流亡。
　　『领主……我无法再为您做事了。』
　　就在博士即将闭上眼睛的一刻。
　　隐隐瞥见主研究区的角落，似乎有一团黑影正在慢慢蠕动。
　　既然博士能瞥见，藤目这位感知非凡的存在自然也察觉到一丝异样。
　　视野投过去时，看到的却是一团正在不断旋转的黑色漩涡。
　　“这是？”
　　藤目正准备以瞳术进行限制。
　　嗖！
　　一阵星光闪烁，黑色漩涡消失不见。
　　下一秒，一股浓郁的死亡气息在他身边出现。
　　虚空之间，一只缠满着绷带木乃伊手臂，呈手刀状重重斩下……如同死神-阿努比斯正在执行斩首仪式。
　　唰！
　　手肘处的连接眼球被斩断。
　　藤目手臂被斩断的瞬间，黑影已将装着博士大脑的容器掠走……啪！血犬的大嘴一口将瞳术构建的容器咬碎，稳稳抓住博士的大脑。
　　暂时与对方拉开一定距离。
　　“领主！”
　　博士盯着眼前的青年，激动得整颗大脑都在颤抖。
　　不过，青年的表情却相当恐怖……甚至让博士都感到一丝死亡凉意。
　　“博士，这里大概什么情况？”
　　发生在实验室里的情况，并不是三言两语就能概述的……博士很聪明，立马分裂出好几根脑神经，快速接入韩东的大脑-「记忆分享」
　　一幅幅惨烈的画面在大脑间闪过。
　　不单是博士重伤，还有韦斯特教授生死未卜、两只来自于南极肉山的古老者被杀，大量实验设备以及档案均被损坏。
　　咔！
　　一时间，韩东的面容极度扭曲，后槽牙因愤怒而被直接咬碎。
　　嘎叽嘎叽~大量灰色触须由后脑长出，极为古怪地漂浮在空中，似乎正在结成某种古老的阵法。
　　“博士，我送你回地面修养……如果敌方部队试图闯进来，就让巨龙挡住他们。
　　我要杀了这家伙！”


第一千四百一十四章 直面神话
　　盯着被斩断的手腕，以及遭到死亡侵蚀而快速干瘪的眼球。
　　偷窥之罪-藤目猛然一惊，第一时间认为对自己发动攻击的，是一位神话异魔……由于他以感知与瞳术为主，连忙拉开距离。
　　以【眼】为主的藤目，单论战斗能力要弱于其它入侵的神话体。
　　快速完成对右臂的修补。
　　集中全身所有的眼睛，对不远处的青年进行审视时，却得出一个让他啼笑皆非的答案。
　　从青年身上并没有看见任何神话绘卷，只不过是有些特殊的开门个体。
　　青年正在与博士大脑的交流，也被他的特殊视觉所读取。
　　听到青年说出的最后一句话时，藤目实在是忍不住了，核心眼珠表面裂开一张诡异的嘴巴，发出一阵阵充满不屑与嘲讽的笑声：
　　“哈哈！原来只是一位还未构成神话的异魔。
　　掌握着比较特殊的死亡能力、空间能力似乎还具备着一种瞳术。
　　居然想要杀了我，你们这群S-01世界的异魔连最基本的常识都不具备吗？我们之间的等级差可是无法逾越的。
　　没有构建出神话的你，根本不可能威胁到我的生命。
　　最好的方式就是利用那头疯狂巨龙来对付我……我实在弄不明白，为什么你要单独下来？
　　不过也好，这样能让我省去不少的麻烦。
　　另外，你额头上的眼睛似乎不错，我会挖出来好生利用。”
　　对于藤目的话语，韩东暂没有回答。
　　掌心间撑开一道刚好能容纳大脑的虚空传送门，将博士传送离开。
　　压抑住内心的怒火，尽可能平静地给出回答：
　　“由于你在庄园犯下的过错，必须由我亲自斩杀。
　　疯狂巨龙并不受我的直接控制，以他的战斗模式会让实验室遭到严重破坏，甚至崩塌……留在上面抵御你麾下的部队，才是最好的选择。
　　虽然格林没和我在一起，想要杀掉你会比较麻烦……但也仅仅是比较麻烦而已。”
　　面对韩东自信满满的回答，藤目反而有些感兴趣。
　　他在《罪界》从未见过哪位低等级的罪灵胆敢这样与自己对话，这临时升起的兴趣让藤目做出一个决定。
　　“来吧……让我看看开门水准的异魔，到底能拿出什么样手段来撼动我的神话绘卷。”
　　也就在藤目做出这个决定时。
　　一丝诡异的微笑浮现在韩东脸上。
　　正巧，韩东这一招需要一定的‘施法时间’。
　　现在的他，对这招还不完全熟练，如若在战斗期间释放，可能会因外界干扰，无法发挥出招数的全部效果。
　　当前，韩东不再有任何保留。
　　一方面是憎恨与愤怒，另一方面则是当前所处的战斗区域。
　　庄园实验室可以说是仅次于韩东个人性命的重要之物，是韩东获得第一张地契以来，便投入大量心血打造的私人实验室。
　　除自身的不断进阶外，韩东对于生物领域的研究与追求从未断过。
　　因此，必须在最短时间，保证实验室最小损坏程度的前提下，击杀神话体。
　　发生在这里的战争，因受庄园地契封闭的影响，外界探知无法渗透……韩东在这里做出的任何事情都不会泄露出去。
　　不做保留，直接亮出底牌。
　　一时间，由无面者头颅提供的「伪装」全部撤去，还原最真实的姿态。
　　刻满着异魔文字的双腿、
　　黑涡躯干的两侧，挂着风格与大小截然不同的两条手臂、
　　颈部之上顶着一颗卤蛋脑袋、
　　涡旋形式的标记位于眉心位置、
　　近百根漂浮于脑后的灰色触须已结成某种阵法，穿透位面的界限与某位至高存在建立联系。
　　“物魔双修，这就是你的真正姿态吗？刚刚切断我手臂的招数，来自于你的左臂吧……”
　　藤目依旧满脸不屑，暂时没有发现能威胁到他的能量集成。
　　不过，藤目也并非真就站在这里，等待‘挨打’……一种极具攻击性的瞳术正在‘蓄积’，威力要远大于之前击杀食尸鬼的「压缩」。
　　他全身上下所有的眼球都注视着眼前的青年，一旦发现任何‘威胁元素’，立即予以击杀。
　　……同一时刻
　　异魔世界
　　邻近【破碎边境】的独立星球内，赌场大厅。
　　所有赌客围坐在象征着伦敦的大型赌桌前，
　　桌面上摆放着等比例缩放的伦敦模型，象征着不同部队的模型摆放于各个街道间，完美复刻着正在发生的伦敦游戏，还将随着战局一同变化。
　　前不久。
　　格林、波普等人联手击杀顶尖神话体的场景，让其中几位赌客露出欣慰的笑容。
　　依旧有大量赌客正在关注着‘十大原质’所在的街道，但也有一部分赌客将视野转向韩东所在的庄园。
　　在上一届伦敦游戏中协同格林一并夺冠的青年，将单独面对一位敌军的神话体。
　　虽是一位以感知为主，战斗偏弱的神话体，但也是敌军精锐……想要通过1V1的方式越级取胜，可能性很小。
　　“一张王级地契（下位），压尼古拉斯。”
　　灰色小马甲的赌客依旧押注韩东。
　　不过，因之前韩东在亥博龙公司的精彩表现，没有人跟注，生怕韩东再次爆出黑马……依照这样夸张的赔率继续输下去，部分赌客的内裤都快没了。
　　“真没意思，就没人下注吗？”
　　就在灰色马甲、面容千变的小哥抱怨一句后，突然不自觉地打了一个‘尿颤’，像似体内有一股重要组分被抽走了。
　　嘶~唔！
　　小哥也跟着发出符合意境的感叹词。
　　紧跟着，一团灰色物质由下体排出，慢慢飘上赌桌。
　　缠上代表着【尼古拉斯】的棋子。
　　本是朴素的人形棋子立即变化，同时，相应的赔率也在发生实时变化。
　　不少赌客的目光都被吸引过来，包括主导整体赌局的酒保。
　　待到灰色团体散去时。
　　展现在众神眼前的是一枚闪耀着黑金色泽、类似于古埃及法老的棋子。
　　一袭古袍并非外物，而是由个体皱着的皮肤所形成，整体散发出骇人的黑色气息。
　　“嗯……抽中这个了吗？真不错啊！”


第一千四百一十五章 王朝
　　「借神-无面化」
　　对应着笑脸树上的终极天赋。
　　被动增加30点神话感悟，能让进阶神话的几率提高，增加相关感悟。
　　主动效果，将随机抽取无面之神的化身，与韩东自身进行融合，在不影响主意识的情况下获得极大的能力提升（与化身直接相关）。
　　持续时间与个体状态、等级、肉身承受以及化身强度相关。
　　代价也是十分巨大的，会对肉身造成巨大伤害并消耗掉50%以上的能量。
　　韩东曾在黑塔尝试过使用，随机选中类似于蝙蝠的化身。
　　借神来到的效果，瞬间让韩东的阶位升至神话不说，还获得一对具备空间迁跃与超高速移动的双翼，以及遍布脸颊的眼睛（完美魔眼）。
　　难以言喻的强大感充斥着肉身，甚至让【无首】都赞叹不已。
　　因「黑涡躯干」的适应性，持续时间被延长数倍……即便如此，也仅仅持续了五分钟。
　　当借神状态解除时，
　　深入骨髓的疼痛与难以言喻的虚弱感缠身，疼得韩东满地打滚，花费了一个多小时才慢慢恢复过来。
　　这样的副作用，也正是韩东为什么在对抗斩皇时，不敢轻易借神的原因。
　　如果没有十足的把握逃走、或是驱散斩皇，一旦借神时间结束，韩东就是一只待宰羔羊。
　　现如今。
　　韩东位于自己的庄园领域，「地契」能带来领域效果的提升，同时对庄园进行遮蔽。
　　对手只有一位感知型的神话体，
　　战争尚未进入尾声，韩东还有时间进行休整与恢复……这将是绝佳的借神时机，同时也是韩东斩杀敌将的时机。
　　唰唰唰！
　　漂浮于后脑，结成某种阵法的百根触须似乎已建立与位面之外，某位神明的直接联系。
　　触须端头化作尖刺，分别刺进韩东身体的不同部位。
　　咕噜咕噜~一种暗金色泽的物质，正在通过触须不断输进肉体。
　　韩东的意识也受到同步牵引。
　　回归天赋树所在的意识空间，顺着笑脸树的树洞进入内部，沿着真理深渊不断下潜……再次来到曾为韩东加冕王位的深渊底层。
　　古老的石碑依旧屹立在此。
　　不过。
　　除开石碑外，这里额外多出了一件‘外物’。
　　确切的说，应该是被韩东召来的外物-一尊布满着规则线条纹路，漆黑与暗金完美融合，年代古老而久远的法老封棺。
　　树立的棺材呈开启状态、
　　内壁布满着一根根如蜈蚣般的触须，整体散发着浓郁的黑魔法能量、
　　容纳凹槽正对应着韩东的肉体规格、
　　“这与我在黑塔间尝试的借神截然不同，
　　上一次的借神，完全没有前往真理深渊的过程……难道说我抽中大奖了吗？
　　这样的化身，不知道我能坚持多久。
　　不过也好，如果能在短时间内击杀掉对方，也能最大程度减少实验室的损失。”
　　没有丝毫的迟疑，韩东一脚迈入其中。
　　任由蜈蚣般的触须钻进全身，对意识进行改造、融合。
　　轰！棺材封闭。
　　顿时间，一种难以言喻的变化通过意识作用于肉体，甚至还有一段数千年前的回忆植入韩东的大脑……一段统御古埃及的史诗征程，将王朝引向鼎盛时期的回忆。
　　韩东被完全代入其中。
　　深渊底部。
　　曾经赋予韩东「新王」头衔的石碑表面，正在‘自我雕刻’。
　　一副象征着古埃及文明的壁画正在慢慢形成。
　　……
　　猩红庄园-地下实验室
　　“这是什么情况，他的等级为什么在快速提升？怎么可能？”
　　超越藤目理解的事件正在发生。
　　视野间的青年，因后脑触须刺进全身，整体正在发生匪夷所思的改变……不单肉体各属性都在提升，甚至有一种能威胁到他黑魔法能量也在体内蓄积。
　　更重要的是。
　　本需通过无数次历练，来提升的个人等级，以及需要感悟神话、理解神话、构造神话才能达到的阶段。
　　青年却无视这一过程，正在强行越过层层隔壁，即将达到与他齐平的等级。
　　“必须阻止这一过程！”
　　「领域展开-无垠之眼狱」
　　因现实干预的效果，实验室所有区域均有眼睛长出，且每颗眼球表面都印有象征着罪孽的血咒。
　　实验室甚至化作一间罪孽密室。
　　被锁定的韩东，就像似即将接受审判的负罪者。
　　位于领域内的敌人，所有动作都会被眼球精确捕捉，甚至提前预读，
　　所有的防御性招式或是魔法盾都将直接暴露弱点与缺口，
　　同时，藤目的瞳术效果会通过领域放大。
　　借神期间，藤目也一直都在蓄力……随着自身的领域展开，一招杀伤性极强的瞳术施展而出。
　　「境解」
　　呯呯呯~无比刺耳的镜面破碎声在实验室内传开。
　　一道道十分可怕的镜面裂痕凭空出现，空间都被阻断并撕裂。
　　祭出这一招时，遍布藤目全身的多颗眼睛立即封闭，一段时间内无法继续使用。
　　“被我这一招直接命中，如果没有防御手段的话，就连神话体也将被撕碎……你只不过是通过某种副作用极大的秘法临时提升等级而已，去死吧！”
　　呯！一道镜面裂痕横贯韩东的肉体，瞬间撕碎。
　　紧跟着。
　　更多镜面裂痕作用在韩东的身体上，规则层面的作用根本无法抵抗，不断碎裂……如同肢解般，肉体被一块块撕碎而无法续接。
　　或许是运气、或许是占比较小、也或许是某种规则的干预，
　　镜面碎裂始终没有作用到「无面者头颅」
　　头颅已完成演变，
　　作为一颗漆黑与暗金混合，如同佩戴着法老头冠的统御者之颅。
　　这时，双眼睁开。
　　由眼瞳散发出来的不再是怒意，而是一种统御天下的气魄。
　　“头颅！”察觉到异样的藤目，立即锁定着无面者头颅。
　　一道镜面裂痕随即出现，横贯韩东的脑袋。
　　呯！
　　奇怪的情况出现了。
　　本应随着镜面破碎而一同被撕裂的头颅，却保持不动……被切开的部位，由一缕缕黑晶沙粒快速填满而完成修补。
　　这一幕直接看呆了不远处的藤目。
　　同一时刻
　　无面者头颅的口腔张开，由其中伸出一根根多条状如同海胆般的舌头，随着触须的盘绕而发出不可抗拒的扭曲之音。
　　「领域展开-库施王朝（现实介入）」
　　两股神话领域正面对冲。
　　要知道，韩东作为节点持有者（普罗米修斯），具备法老意志的他，曾经就能正面对抗黄金圣使的领域。
　　现如今。
　　完全开门的韩东，在庄园地契的加持下，在借神状态的强化下，施展出真正意义上的神话领域，堪称完美级的领域。
　　根本没有僵持的过程。
　　遍布于实验室内的眼球纷纷沙化凋零，地下实验室都在瞬间被沙粒吞没，正在进行一种现实转变。
　　一座座承载着古老文明的建筑拔地而起、
　　一名名手持矛与盾的埃及战士跪伏在此、
　　既为作雄伟的金字塔、又为最古老的神殿、同时也是法老本尊的王座，
　　以无面者头颅为中心瞬间升起，承载着韩东来到王都的最高处。
　　被镜面撕裂的肉体，已通过深奥之极的黑魔法重新构造。
　　韩东已全新姿态屹立在最高点，一道无法被看清的王座出现在身后。
　　密集穿插于全身的触须，硬化发黑，化作一袭生物质的法老衣袍，遮蔽韩东的全身。
　　【借神-黑法老姿态】
　　顺着数千级阶梯而下，俯瞰着最低端，由众多沙漠禁军所包围，正处于惊慌之中的【偷窥之罪-藤目】。
　　“你想挑战我的王权吗？外来者！”


第一千四百一十六章 黑法老
　　伦敦城内。
　　正在追杀母体控制机械的死神-艾利克斯，挥下镰刀完成第153次击杀时，立即跨进「死亡位面」继续寻觅着母体控制的下一个机械。
　　决不允许母体有任何空隙对守城部队发起攻击。
　　不过。
　　在艾利克斯踏进「死亡位面」的瞬间。
　　一股异常强烈的死亡气息从东城区方向传来。
　　嗯？
　　目光投过去时，隐隐窥见一位散发着暗金光泽的古老个体，这样的气息既熟悉又陌生……但散发出来的死亡浓度却十分骇人。
　　蕴含在其中的熟悉感，让艾利克斯想起一位特殊的年轻人。
　　“尼古拉斯？”
　　……
　　『借神仪式已得到响应，随机化身已选定-【黑法老】，融合完毕』
　　评级：A+（排于前列的高阶化身）
　　适用性：S（该化身与借神主体完美适配，最大可发挥出100%的化身潜能，个体的所有能力均会受到化身的直接影响而发生变化，适配性高的能力将升级为法老专属能力）
　　能力值：
　　【筋力】：B+
　　【耐久】：C-
　　【敏捷】：B
　　【魔力】：S
　　【幸运】：A+
　　借神者相关能力已获得升级：
　　「黑魔法」→「法老禁术」
　　*禁术能耗极高，建议在领域中释放，否则会大大削减借神时间。
　　「魔眼」→「全视之眼」
　　*此眼继承着魔眼的所有属性，同时赋予个体看透万物的权限。
　　借神者其它技能均会受到‘法老属性’的直接影响。
　　【领域】
　　已升级为「神阶国邦-库施王朝」，因借神者本身具备着法老意志，掌握着具备埃及元素的世界，可完美释放出该领域（S级）
　　该领域不单会对现实进行覆盖，还将复刻出曾经最辉煌的埃及王朝，最勇猛的沙漠勇士也将复生。
　　处于库施王朝领域中，借神者的施法消耗将降低90%，大部分魔法无需咏唱即可发挥出最大效果。
　　借神者最多可号令五位法老禁军、二十位沙漠勇士以及一千位沙兵进行联合攻击（黄沙部队在离开领域后可继续战斗十分钟。）
　　处于该领域下的敌军，会持续受到法老威压的影响，根据意志力的不同，综合能力呈百分比下降（1%~99%）。
　　……
　　“这是什么？我在什么地方？为什么我的领域会被瞬间瓦解？”
　　偷窥之罪-藤目，已被眼前的景象吓呆了。
　　他仰望着数千级台阶之上的存在，再也不是之前他完全不当一回事的青年。
　　一阵阵直接作用于意识的威压，如海潮般不断袭来。
　　所幸的是，藤目本是感知类出生，精神与意志力比同阶更高。
　　同时，他曾经在构造神话时也在【罪孽之心】接受过极端磨炼，当前完全能够抗住法老威压，削减效果大概只有5%。
　　即便如此，危险感却不减反增。
　　藤目从未见过这样夸张的神话领域，甚至能与王级领域相媲美……他的眼域被直接覆盖，根本不讲道理。
　　“会死在这里！”
　　藤目在内心得出结论的同时，已开始想方设法寻找逃脱的手段。
　　『这家伙必然使用了某种禁忌秘法，甚至已自身性命为代价……使自身突破屏障，临时达到神话等级。
　　虽然这样的秘法我从未见过，但可以肯定的是，以开门的肉体来承载神话意识，负担极大，持续时间必然不长。
　　我只要能避开这段时间，让他自动解除目前的状态，一切都将回归我的掌控。』
　　藤目的猜测没有错，方向也完全找对。
　　想到这里。
　　藤目将全身目光集中在一点，同时也将领域作用在这一点……试图撕开由韩东构建出来的王朝领域。
　　只要能逃回实验室，他立马就会将全身的眼球分散出去。
　　哪怕有一颗眼球能逃离庄园，藤目都将完全重生……时间问题也将完美解决。
　　“有戏！”
　　眼球凝视区域，领域空间正在慢慢瓦解，甚至已经能窥见实验室的地砖。
　　正在藤目为找到领域漏洞而高兴时。
　　立于顶点的韩东没有多少表情变化，似乎一切都在掌握中。
　　左臂抬起，
　　绷直的食指锁定着正下端的藤目，同时示意围在藤目身旁的禁军护卫全部散开。
　　嘎~渡鸦者法杖直接化作一只老朽甚至部分白骨外露的乌鸦，立于韩东的肩头。
　　无需咏唱。
　　一圈圈象征着古埃及禁术的转动阵法，出现在手指周围。
　　滋滋滋！
　　黑色类似于电芒的物质在指尖窜动，一团近似于固体的黑色球体于指尖形成。
　　这一瞬间。
　　正在尝试撕裂领域的藤目猛然一颤，心中生出一种直观的死亡感……甚至隐隐感觉自己正站在象征着死亡的天秤上，无数亡魂正在向他招手。
　　战斗经验以及作为神话体的直觉告诉他，即将来到的攻击无法防御，也无法躲开。
　　“这是什么招数！！”
　　性命比什么都重要，藤目只能放弃掉即将撕开的领域缺口。
　　位于全身关节部位的眼球主动剥离，以最快速度四散逃离。
　　嗡！
　　一根手指粗细的黑色光柱由金字塔顶部瞬间射下，贯穿其腹部属于核心的眼球。
　　设在眼球表面的结界根本无法阻挡，瞬间就被击穿。
　　被射穿的腹部眼球迅速凋亡，连带着作为罪者的骨架也都受到死亡的影响，化作齑粉……被集中的区域，立即形成占地200平米的「绝对死亡禁区」。
　　“嗯？射穿主体，再通过关联性将死亡蔓延出去，依旧未能击杀吗……看来，遍布于全身的每一颗眼球都能独立存在。
　　有点麻烦，必须赶在时间结束前全部杀光。
　　全视之眼！”
　　韩东眉心的魔眼绽放出璀璨光芒。
　　正在王都城中四处逃散的「眼睛」被全部捕获。
　　挥手间。
　　除妮可在监狱里为韩东不断提供海水孕育与能量外，收容物现身。
　　托古与陈丽均受到借神效果的影响。
　　托古的锁链与铁钉都附带上一层暗金色泽，攻击将附带死亡属性。
　　作为厉鬼的陈丽小姐，灵体间多出一种埃及冥界独有的气息，身体表面也浮现出关于杜厄特的相关图绘，综合能力全面提升。
　　同时。
　　佩戴着冥血项链的伯爵，也以血犬姿态释放……只不过，原本血红的身躯被缠上大量绷带，恐怖的犬口间不断有着死亡气息呼出。
　　“视觉已经分享给你们，尽可能击杀眼球。”
　　韩东给出要求后，自己飞身跃下金字塔。
　　即将落地时，身体拆解成一缕缕骷髅头形状的死亡黑气，钻进沙漠禁军以及黄沙将士的体内。
　　一支恐怖至极的冥界军队立即展开全城搜捕！


第一千四百一十七章 追击
　　数百颗独立的眼球，正在「神话领域-库施王朝」疯狂流窜。
　　藤目的意识分散在这些眼球里，能随心随遇的转移，只要有一颗活着，他就能重生。
　　“没想到，区区一位开门者能爆发出这种实力……如果能将这样的秘法引回罪界，我等世界的整体实力都将上涨，下一个王位的分配非我莫属！
　　幸好我还留有一手，否则还真可能被你困死在这里。
　　让我找找，我的【宝贝座驾】到底在哪呢？”
　　韩东释放出去的领域，虽将实验室覆盖并将藤目吞了进来，但有一件藤目所独有的「奇物」却没有容纳进来。
　　藤目作为罪界里屈指可数的神话体，代表本世界参与这场高难度的黑塔事件，本身自然做足了准备。
　　每一位神话体的成长都来之不易，甚至是经历了数个世纪的成长与演变。
　　他们深知世界之大，能威胁到他们的存在有很多，能让他们陷入危机的区域也有很多……固然会花费精力与物力去获得一些保命手段。
　　尤其是藤目这种以‘偷窥为主’的卑劣之人，
　　他深知自己在战斗方面要弱于同阶，深知自己的作用主要是侦查与战斗辅助，因此花费极大的精力在【保命】这件事情上。
　　因此，他利用所有资源以及在黑塔里累积的积分，制造出一件仅供他自己使用的「伴生装备」。
　　这类装备能随着个体的成长，品质不断提高。
　　而藤目的这件装备，已随着构造神话，成长达到【传说品质】
　　这件装备并未藏在什么地方，而是从一开始就暴露在外，正是藤目所乘坐的‘木轿’，全称名为-「四鬼转轮」。
　　通常状态下，就是一个能提供乘骑与隐蔽作用的轿子。
　　当藤目将「四鬼转轮」完全激活时，这件道具能无视空间的限制，进行超快速迁移……本身也是一座固若金汤的堡垒。
　　藤目甚至能坐在轿子内释放瞳术，同时操控四位抬轿者为其战斗。
　　现如今，韩东的领域并未将木轿笼罩进来……确切的说，是藤目感受到自己的领域即将被覆盖时，果断将木轿藏匿起来，留以后手。
　　他是完全没想到，面对一位开门级别的异魔时，居然需要使用这件道具。
　　沙漠王都间不断传来斩杀、敲击或是爆破声。
　　一只只眼球正在以超越藤目预想的速度被快速歼灭。
　　“这家伙的视觉也升级了吗？
　　居然能捕捉到我所有眼球的动态……这下损失太大，这一战结束我恐怕需要数年时间来蕴养恢复！”
　　就在这时。
　　某颗眼球绕进一间由土瓦构建的平房，某种感应也随之建立。
　　“终于找到了，我的宝贝！”
　　感应建立的瞬间，「四鬼转轮」被完全激活。
　　眼前的空间即刻变得扭曲起来，好几只可怕的手臂撕碎现实隔膜，四名腿足化作尖刺滚轮的抬轿者，扛着阴森至极的木轿显现而出。
　　「四鬼转轮」一半位于领域内，另一半位于实验室。
　　门帘已掀开。
　　只要能逃进车轿，就将顺利脱困。
　　藤目深知情况危急，完全不贪心，只要有一颗眼球逃出去就好……
　　“其它眼球就送给你了，慢慢享受吧。”
　　这一颗眼球正要钻进车轿时，身为感知者的他嗅到一股极度危险的气味，如果强行冲进车轿可能会出大问题。
　　「罪瞳·离别间」
　　强大的瞳术释放而出。
　　藤目的这颗眼球立即充血，甚至还有血液滴落。
　　一缕缕罪孽丝线从眼球间钻出，扰乱着周围的空间，一些区域甚至彻底错乱。
　　嗡！
　　一根死亡射线穿透房屋，直指眼球。
　　因瞳术的扰动让射线略微偏移，几乎擦着眼球而过……吓得藤目眼瞳放到最大，赶忙逃进车轿。
　　不过。
　　死亡射线的角度十分刁钻。
　　即便眼球顺利躲过，依旧有一位抬轿者被射线击中。
　　「四鬼转轮」立呈现出破损状态，想要修复也需花费极大代价。
　　“赶紧走！”
　　缺少一位抬轿者，装备的整体机能也必然有所下降，但现在也顾不了这么多了……不断滴血的眼球操控着「四鬼转轮」强行脱离领域的限制。
　　转眼间。
　　木轿已离开实验室，向着庄园外部而去。
　　……
　　王朝内部。
　　正在追捕眼球的沙漠将士纷纷仰头突出恐怖的骷髅黑气，聚集成韩东本体。
　　“不愧是神话体，居然还藏有一手！
　　伯爵，你留在领域内继续追捕其它剩余的眼球，尽可能留几颗眼球在你体内，这可是神话眼球，或许对我有用。
　　期间，我会维持着领域的存在。
　　我得立即追击这家伙，必须赶在借神结束前杀掉他。”
　　说罢。
　　韩东一步踏回实验室。
　　王朝领域则化作一块小型空间收纳于地契。
　　回归实验室的一瞬间，「全视之眼」就已捕捉到土壤间快速移动的木轿，以及满目充血、虚弱无比，一击就能击杀的眼球。
　　当韩东再次抬起左手时，想要凝聚死亡射线时，一阵提示音传来。
　　『警告！当前处于非领域环境中，释放法老秘术会消耗巨大能量，将导致借神状态提前解除，肉体将遭到极大反噬。』
　　“这负担也太大了？只能亲手宰掉他了……”
　　「空间转移」
　　受到法老因素的影响，空间转移额外多出一个沙化过程……
　　沙沙沙~黑沙凝聚。
　　本处于地下实验室的韩东，下一秒直接在地面凝聚而出，乘骑于疯狂巨龙的背部。
　　巨龙虽是格林的造物，但也同样臣服于韩东……立即低下高傲的龙首。
　　随着韩东的乘骑，疯狂巨龙竟然也受到‘法老属性’的同化影响。
　　龙鳞泛出一阵阵暗金光泽，甚至还装配上一些古埃及风格的装甲。
　　背部自动形成一道埃及王座，供韩东入座。
　　“追出去！”
　　腾空而起的疯狂巨龙，迅速飞过庄园的围墙。
　　外围对应着数以万计的敌军，他们正等待着将领-藤目的回归。
　　时间刚刚好。
　　搭乘着藤目的「四鬼转轮」刚好由地下钻出，因抬轿者的死亡，速度受到严重影响。
　　“直接上！”
　　疯狂巨龙具备着「山岳」属性。
　　因法老属性的介入，山岳属性发生一定改变。
　　随着巨龙身躯的下压，一座座金字行驶的山脉塔直接落向敌军，飞溅出去的沙粒还将化作流沙进一步吞噬敌军。
　　藤目被眼前这一幕吓呆了。
　　「四鬼转轮」因一名抬轿者的损失，速度低于预估……根本逃不出巨龙的追杀，更别说韩东还坐在龙脊之上。
　　仅剩下一颗残破眼球的他，已无力施展更多的瞳术。
　　生死一刻。
　　藤目消耗掉剩余的能量用于建立出某种罪孽关联，将一种救命信号传达出去。
　　“斩皇大人，救救我！”
　　坐在龙背上的韩东似乎也截取到这一传音。
　　不过，韩东并没有阻止或是大呼糟糕……反而露出一种近似于病态的笑容。


第一千四百一十八章 必死
　　不同世界生物间，固然存在着内在联系。
　　就如同韩东作为使者，能通过手背上的印记与黄袍者随时取得联系一样。
　　生死一刻。
　　如果「四鬼转轮」完好无损，他能轻松逃离而等待韩东的借神失效……只可惜最糟糕情况发生了。
　　藤目能想到的方法仅此一个，向斩皇求助。
　　求救信号被距离数千米外的斩皇顺利接收。
　　「完全体」状态下的斩皇正在与马龙不相上下地厮杀着。
　　突然间，斩皇改变攻击模式，紧握【流明正宗】，忽然挥出一记强力的纵向斩击。
　　锵~
　　强力斩击的起手架势十分明显，很容易判断。
　　不过，就算完美格挡，马龙依旧被蕴藏在斩击里的力量，压向矿进深处，重重撞击于底部……将矿井的最大深度扩张近百米。
　　“嗯？这种斩击并没有多大意义，反而会消耗自身体能。
　　在为自己争取恢复体能的时间吗？还是说，外面有麻烦了？”
　　想到这里。
　　恶魔大翼于后背展开。
　　展翅瞬间，强烈的气浪在矿井底部荡开。
　　极速上冲的马龙，在三秒内回归到原本的位置……只是斩皇已经不在这里，空气中残留着细微的罪孽气息。
　　“看来是城内的战局问题。
　　这家伙也总算进城了，如果是我主动将她引回去，或多或少会让对方产生怀疑。
　　【黑夜亲母】那边应该也快准备好了……真正的大戏即将上演，是时候让这群外来者认识到入侵我们世界的后果了。”
　　嗡！发动机嗡鸣声。
　　「乌萨托姆·暴君（帝国）」
　　帝国级兵器在马龙的操控下，立即化作地狱战马，以最快速度向斩皇追去。
　　……
　　城内。
　　韩东的庄园门前。
　　由疯狂巨龙召唤出来的金字塔已将街道堆积得水泄不通。
　　无法使用「法老禁术」的情况下，韩东以空间手段改为贴身作战。
　　（目前也无法在伦敦城内张开领域，「库施王朝」是以韩东自身地契为根基来建立，若在地契区域外展开领域，同样会产生巨大的能量消耗，瞬间结束借神状态）
　　靠近到木轿的瞬间。
　　另外三位抬轿者立即与车轿分离，形成独立个体来阻止韩东……只可惜，抬轿者的实力与藤目状态直接挂钩。
　　嘎！
　　活物化的渡鸦者法杖，在韩东的驱动下引动出「乌鸦风暴」，确保周围的敌军无法干预发生在内部的战斗。
　　无论如何，韩东必须要斩杀这位私闯庄园，破坏实验室的家伙。
　　背脊隆起、
　　双臂化作暗金装饰物的肿胀变体，每一击都携带着强烈的「死亡沙化」效果，
　　活生生将抬轿者的身体完全撕开……死亡的抬轿者化作一地木屑，随风飘散。
　　在击杀掉最后一位抬轿者时。
　　咔！
　　一阵剧痛感传遍全身，裂纹出现在胸口，右臂也有一种快要与肩膀分离的趋势。
　　“时间快不够了吗？”
　　忍耐住撕心裂肺的疼痛。
　　滋滋滋！
　　肿胀的手臂刺穿木轿的最后结界，强行撕开。
　　滴答滴答~
　　正在滴血的眼球目前仅含有一种情绪-恐惧。
　　缩成一点的眼瞳紧紧注视着韩东。
　　“不，不要杀我！我愿意将一切关于瞳术的秘法都分享给你。
　　对了！我还能产出大量包含神话特性的眼球供你使用……我阅读过你实验室里的文献，你制造的食尸鬼似乎糅合了多个世界的特性。
　　我的眼睛也一定能融合到其中，提供强化！
　　我愿意签订奴隶契约，只求你不要杀我！”
　　生死一刻。
　　藤目愿意舍弃一切，只为求得活命。
　　（藤目的主意识寄存在这颗眼球内，虽然还有几颗眼球被封闭在韩东的领域里……但意识无法传达过去，这颗眼球一旦破碎也就宣告藤目的真正死亡）
　　啪！
　　韩东一把将眼球捏住，拽出木轿。
　　“很不错的提议，如果我们只是在外场相遇，或许我会放你一条生路……只可惜，你潜入我的庄园，看见了不应该看的东西，而且还破坏掉我费尽心血搭建的实验室。
　　我必杀你！
　　至于你的眼睛，我会想办法培养的。”
　　韩东的眼神间看不到任何一丝怜悯，杀意甚至比最初更加浓郁。
　　“不！”
　　就在这时。
　　一股让韩东为之心悸，但又同样熟悉的「斩意」突然袭来。
　　唰！
　　正在与敌军厮杀的疯狂巨龙突然僵住，厚鳞包裹的龙头滑落在地……因疯狂的影响，立即有触须从脖颈间长出，试图将龙头接回去。
　　紧跟着，又有好几道斩锋由地下升起。
　　龙体直接被斩成数米到数十米不等的龙肉碎块……同时，一道婀娜身影由地下跃出，以绷带缠绕的脑袋正注视着韩东。
　　“又是你……这是什么姿态？”
　　完全体的斩皇出场时，韩东也忍不住一阵颤抖，这等气魄比在亥博龙公司更强。
　　斩皇盯着韩东手里的眼球，“如果你愿意释放藤目，当前我会放你离开一次。”
　　韩东面对斩皇，露出一种别样的微笑。
　　虽能清晰感受到一种被数百根刀刃架住脖颈的胁迫感，依旧选择【拒绝】。
　　“斩皇小姐，不好意思……这家伙必死不可！”
　　根本没有谈判的余地。
　　手指用力……啪！
　　当着斩皇的面，韩东将眼球捏碎，象征着藤目的【窥视神话】也在此刻彻底瓦解……又一位神话体陨落。
　　“你！！”
　　藤目对于《罪界》来说还是一位相当重要的神话体，鲜有这么一位专精于视野感知的存在。一旦藤目能成为王者，对于世界的拓展也很有帮助。
　　一时间，斩皇暴怒！
　　层层叠加的意念斩击，已将韩东完全锁死在原地。
　　斩皇本尊做出一个拔刀动作。
　　一道超越韩东理解的斩击已然形成……不过，一道轰鸣声也由地下传来。
　　斩击达到瞬间，炙热的熔岩与一道人身同时跃出地面。
　　整体被斩退数十米远，以恶魔手臂将斩击完全接住……大量被蒸发的血气从手掌间溢出。
　　“呼！好险啊！”
　　马龙甩了甩手掌，偏头看向韩东时，内心无比震惊……若不是斩皇就在眼前，马龙恐怕会直接将韩东扛回寝室，促膝长谈。
　　“尼古拉斯，没想到把斩皇引过来的居然是你？
　　你这是什么姿态，有点霸气啊……浑身散发出来的死亡气息已经有神话品质，艾利克斯那家伙一定很喜欢。
　　这里就交给我吧。
　　你赶紧将斩皇进城的事情通知给黑夜亲母。
　　最终阶段就要开始了。”


第一千四百一十九章 安全处所
　　无需马龙的提醒。
　　韩东也清楚，现如今的战局正是计划间定下的【转折点】，需要将这里情况通知给亲母，让伦敦游戏进入到最后阶段。
　　这也正是伦敦被迁移至遥远位面之外，所能制定的最佳计划。
　　“好！”
　　黑法老姿态下的韩东已明显感觉身体不对劲。
　　身体就如同一尊濒临破碎的雕塑……一旦过度用力或者承受外界重击，身体将崩解成细小碎渣。
　　当韩东正在考虑如何离开这片区域时。
　　一阵天体之音直传韩东大脑，来自于神话天体。
　　『我已将这里的情况传达给亲母……你的身体似乎有些问题，赶紧找个安静的区域休息一下。』
　　『感谢。』
　　既然斩皇入城的信息已传达，现在韩东唯一需要做的就只有‘逃离’。
　　“马龙团长，这里拜托你了……”
　　“交给我吧。”
　　韩东刚打算以空间秘术遁走。
　　嗡！
　　数道恐怖的斩锋直接将附近空间全部斩碎。
　　『别想走。』
　　斩皇那如若刀刃震颤的尖锐声音回荡在韩东脑海，就算马龙挡在面前，她也绝不肯放韩东离开……而且，这里有一个很大的问题。
　　当前位于韩东的庄园门口（斩皇尚且不知道围墙后面就是韩东的庄园）
　　如果，韩东试图逃回庄园修养，斩皇一怒之下必然会将庄园皆尽斩碎。
　　逃去哪里？这是一个问题……毕竟韩东一旦解除借神状态，整体将陷入绝对的虚弱，需要一个不受战争影响的区域来静养。
　　啪！
　　突然，韩东的肩膀被马龙捏住。
　　“稳固重心，最好能施加包裹身体的防御手段……我送你一程。”
　　“哈？”
　　韩东还没反应过来时，马龙已抓着他高高跃起。
　　手臂间鼓胀的肌肉将活体装甲撑到最大程度，被抓住肩膀的韩东能亲切感受到一股难以言喻的力量不断传来。
　　立即为身体镀上一层黑沙并在内部添加一层相对柔软的圣甲虫。
　　此时，马龙也将目光锁定至某一绝对安全的区域。
　　投掷！
　　脱手瞬间，整整三层肉眼可见的气浪在空中荡开，甚至于空间都发生扭曲，笔直飞向某处区域。
　　斩皇自然不会这么轻易放韩东离开。
　　「心眼」居然跟上投掷物的速度，作出一个拔刀斩的动作。
　　斩皇有信心远距离截空斩杀目标。
　　“死！”
　　拔刀！
　　一道凝聚意境的斩锋，随着斩皇的拔刀，直逼韩东而去……角度也十分刁钻，刻意避开刚在高空完成投掷的马龙。
　　不过，马龙却丝毫不慌，似乎早就考虑到这一点。
　　马龙的身体由空中极速落下，印刻着地狱文字的脚底猛然踩在地面。
　　轰！
　　高达近百米的「地狱之门」拔地而起，整体厚度也达到两位数。
　　斩锋落在地狱之门表面时，溅出大量熔岩火花。
　　勉勉强强将门体一刀两段，斩锋也随即消散。
　　啧！
　　斩皇通过绷带缝隙形成的嘴，做出一副很不爽的嘴型。
　　被投掷出去的韩东，已落向目的地，气息全部消失……而且，因地狱之门阻挡视野，斩皇也判断不出具体落在什么位置。
　　“等我斩杀了你，再去杀掉这小子！”
　　……
　　轰！
　　黑色沙球以超音速坠落在东城区的【清算教堂】。
　　这里因母体机械的袭击已化作废墟。
　　由于马龙施加的力量太过巨大，直接将废墟砸开一道大洞，露出一条通往深处的秘密通道。
　　黑色沙层被全部震碎，用作‘肉垫’的圣甲虫约有80%爆体死亡。
　　韩东依旧受到不小的冲击，黑法老的姿态无法再继续维持。
　　由硬化触须构成的法老服饰正在破碎瓦解。
　　「借神解除」
　　这一瞬间，韩东嗅到一股死亡感！
　　一种超过韩东预想的剧痛传遍全身，
　　仿若每一寸血管都被彻底绞碎，
　　每一厘骨骼都被打磨成粉……剧痛程度远超第一次在黑塔里的尝试性借神。
　　根本发不出任何惨叫声。
　　咔咔咔！
　　一颗接一颗的牙齿碎块从口腔中划出，剧痛的刺激让韩东将整口牙齿全部咬碎。
　　这就是抽中A+级化身的代价，需要承受比死亡还要可怕的疼痛……这一过程，如果得不到正确处理，甚至可能死亡，或者留下不可修复的后遗症。
　　竟然连韩东如此强悍的意识都濒临崩溃。
　　一道道如镜面的裂痕在大脑意识间出现，再这样下去，真的会出大问题。
　　“尼古拉斯，撑住……”
　　关键时刻。
　　一阵轻柔而带有些许神圣的声音从外界传来，挤入韩东的大脑……这样的声音居然让大脑负担稍稍减缓。
　　紧跟着。
　　一层温暖的物质贴附韩东全身，慢慢限制住疼痛并对肉体进行一种‘逆转修复’。
　　事前，马龙一眼就看出韩东的状态有些问题。
　　破格从开门提升到神话，这里面的代价绝非一般……因此，他刻意将韩东投向伦敦城目前最安全，而且能提供治疗的区域。
　　圣阶骑士团所在的清算圣所，在圣所之下建设着一片名为「禁忌教条」的封闭空间。
　　奥莉薇亚团长就在这里。
　　奇妙而古怪的圣光物质贴满身体，游走在每一寸血肉间，让作为‘人类’的韩东慢慢稳定下来。
　　待到疼痛彻底散去时，如海潮般的疲倦感立即涌向大脑……这时，顺其自然地睡去是最好的答案。
　　但是，韩东还有一件事情没做。
　　强撑着意识，睁开毛细血管破裂的眼睛，看向正将他抱在怀里，如慈母般的奥莉薇亚团长。
　　“尼古拉斯，你在做什么？赶紧休息……你再这样强撑下去，就算是我的禁术也无法继续维系下去。”
　　韩东用尽最后一丝力气，拼命从喉咙间挤出一句话：
　　“我……我的体内有一枚特质的遥控器……如果对方的主城试图向伦敦发动的炮击，就立即按下遥控器的按钮。
　　一定……一定要等到对方主城发动炮击再按下按钮！”
　　硬撑着说完话，韩东当即陷入昏迷。
　　等到韩东的肉体彻底稳定后，奥莉薇亚为其脱去外衣，在瘦弱不堪的躯体表面来回摸寻着。
　　小心翼翼在侧腹做出一个切口。
　　“这是？”
　　印有亥博龙公司标志的遥控器由奥莉薇亚成功取出。


第一千四百二十章 重新激活
　　高空之上。
　　黑龙之父-特普洛·奈德瑞里斯处于一种不太好用语言表述，近似于‘黏住’的局面。
　　亲母本尊立于一根特殊触须的端头（顶部呈黑色莲花的形状）
　　由泰晤士河升起的数百根黑暗触须，在亲母的直接操控下，速度、再生以及黑暗浓度均获得翻倍提升……最古怪的是，亲母的触须有一种灭之不尽的感觉。
　　从战斗爆发到现在。
　　亲母触须遭到撕裂、毁灭的数量要明显多于特普洛被拔去的龙鳞。
　　虽说亲母的气息稍有下降，但触须却能在短时间重新长出，平衡的局势一直没有打破……反倒是黑龙这头开始有些吃不消了。
　　已有超过五十块钢铁龙鳞被连根拔出。
　　由亲母操控的触须也十分刁钻，进攻时会刻意选择龙鳞拔除的区域。
　　一旦成功接触到没有龙鳞防御的肉体，就将化作一只只如蝌蚪状的独立黑暗体，对黑龙躯体展开全方位侵蚀。
　　虽说黑龙能利用体内的毁灭能量对污染物进行清除，但总归是不好受的。
　　“这只异魔到底怎么回事？生机总量为什么感觉比我还多？不能再这样下去，我必须改变一种战斗模式。
　　等逼退这头异魔，再一口气烧毁这座城市。”
　　特普洛原本的计划，以黑龙本体直接对伦敦城进行碾压与毁灭吐息，如果不受阻碍说不定能一举毁灭异魔巢穴。
　　但这样的庞大体格，意味着目标过大。
　　异魔的攻击能轻而易举落在他的身上……虽说的龙体防御属于顶级，但不断累积的污染元素还是让黑龙十分难受。
　　「龙裔」
　　特普洛及其麾下的巨龙军团，均是龙裔出生，他们并非绝对的龙族，而是一群出生就具备着巨龙血脉的人类。
　　当他们成长到一定阶段时，就能做到「化龙」。
　　但并不意味着龙形态才是最强大的……当他们以人形态存在时，蕴藏在体内的能量也将压缩到人形体格。
　　虽不能释放出毁灭性的龙息，或以巨大的龙躯进行碾压。
　　却能施加强大的单点攻击并使用强悍的龙族魔法。
　　针对不同形式的战斗，他们能在龙与人型间自由切换。
　　一时间，长达万米的黑龙躯体消失不见，化作全身挂满精致龙鳞的年迈老者。
　　轰！
　　一拳竟将面前袭来的黑暗触须全部碾碎。
　　确定没有多余的触须袭来，黑龙老者试图进一步锁定黑夜亲母的位置时，却发现亲母的本体正在急速向下逃窜。
　　“想跑？”
　　黑龙老者很清楚，对方累积在体内的伤势大约是他的两倍。
　　当前，他更变为更加适合作战的「人形」时，对方极有可能产生了危险感，甚至已经没有多少余力再战才会选择逃跑。
　　因此，黑龙老者断定现在是击杀对手的绝佳机会。
　　就算难以杀死，也能让黑夜亲母重伤而丧失行动能力……一旦达成，战争天平就将被打破！胜利将变得唾手可得。
　　一想到这里，黑龙老者以最快速度追向亲母。
　　“真慢啊……”
　　即便化作人形，飞行速度依旧宛若巨龙，眼看就要追上亲母时。
　　噗叽！
　　一连串极度粘稠、恶臭的液体由亲母体内分泌而出，有一种墨鱼喷汁的感觉……
　　老者口喷熔岩，试图清除迎面而来的黑色液体……哪知道，这种液体居然将熔岩反向包裹，全部喷洒在老者身上。
　　没有伤害，只是单纯的恶心与扰乱。
　　黑龙老者费劲力气才清除掉粘在身上的污物。
　　即便如此，体表依旧残留着大量无法清除的黑斑，恶臭难闻。
　　“已经完全耗尽能量，只能使用这等卑鄙的手段来拖延时间吗？你必死无疑！”
　　遭到羞辱的黑龙，追寻着亲母的气息，一头钻进泰晤士河而来到地下宫殿区。
　　这一刻。
　　整体战局发生了很微妙的变化。
　　敌军的三位王者已全部处于伦敦城内。
　　同时，因城外部队（人类远征军、黑夜禁军以及韩东创造出来的土著疯子）向内施压，将整体战线全部压入城内。
　　也就是说。
　　除母体Matrix还位于马可姆斯城，所有敌军都已处于伦敦范围。
　　神话天体内部
　　准备已久的秘密工事已搭建完毕。
　　本应由亲母随身携带的「王级地契（伦敦）」放置在这里的一台精密仪器上。
　　同样摆放在这里的还有一件象征着圣城最高科技，同时也是大远征能顺利进行的根基，由金主制造的「无尽能源」。
　　经过数十名异魔工程师的努力。
　　「无尽能源」的全套设备已完美融入异魔属性，各种眼球、触须、肿胀的肉块等等已成为装置的组成部分。
　　收到来自于亲母的指示。
　　装置启动。
　　源源不尽的能量灌入地契，表面的文字重新泛出黑色光泽。
　　以神话天体作为顶点。
　　嗡！
　　一层漆黑而不可穿透的地契结界如同瀑布般降下，将伦敦城彻底包入其中……最终阶段已开启。
　　……
　　战争开启前，亦即是伦敦遭到「世界剥离」而被带往潘多拉星球的初期。
　　【伦敦会议室】
　　亲母、神父以及各原质代表，还有韩东，与人类方的代表-大魔团长正在这里，针对目前极其被动的局面拟定作战计划。
　　由于局面太过被动，一时间都给不出足够好的作战计划。
　　这时，大魔团长举手表态。
　　“我有一个计划……如果能顺利实施，有把握做到你们想要达成的目标，也就是将敌军全部击杀。
　　当然，我们也必须付出一定代价。”
　　亲母依旧懒散地躺在椅子上，很悠闲地说着：
　　“你这个计划，真的能将他们全部杀死吗？如果可以……我愿意把整座伦敦城拿出来用作诱饵。
　　你应该很清楚，达到王级层面的个体，有着一套属于自身的独立规则。
　　同级别间的对抗几乎无法做到击杀对方……就算是我，也没把握杀掉你们三位达到王级水准的人类，哈哈~”
　　大魔团长十分肯定地点头：“这项计划将围绕着伦敦城与一件象征着圣城-诺茵特纳最高技术结晶而展开。
　　而执行计划的前提，需要主动开启伦敦结界，想办法将敌军全部引入城内。”
　　听到这里，一旁莱索斯神父连忙否决：
　　“引四位王者入城，太乱来了！若没有地契提供支撑，伦敦城必将崩塌！如果没有伦敦城作为基础支撑，就算搭建好传送通道，我们也无法返回原世界！”
　　谁知，本身懒洋洋的黑夜亲母却坐正了身子。
　　“莱索斯，听他讲完吧……我倒是挺感兴趣的。
　　毕竟，我们目前的局面，既没有情报、也没有地理优势、更没有旧王们的庇护，我的确想不出如何玩好这场游戏。
　　如果你的计划真能杀光他们，伦敦当作陪葬品也无所谓。”
　　没错。
　　【伦敦游戏】
　　作为伦敦的掌权者-黑夜亲母N.G。
　　她最初做出的设想就不在于如何取胜、
　　或是如何将敌军逼退、
　　或是如何想办法从即将崩塌的世界逃离、
　　这些在她看来都是等同于‘失败’的作法。
　　对于胆敢侵犯异魔主权的外来者，必将杀尽！
　　无论处于多么被动的局面，无论要付出怎样的代价，亲母的要求只有一个，必须将敌军全数歼灭，一个不留！


第一千四百二十一章 炮击
　　无论是派遣一半兵力出城，让伦敦本土处于劣势状态、
　　还是放弃城门守备，将战线向城内压缩、
　　所做的一切都围绕着一个目的-【诱敌入城】。
　　想要将敌军一个不漏全部斩杀，
　　想要彻底封禁敌对王者的逃跑机会，就必须将他们限制在固定空间内。
　　否则，同级别的王者很难做到击杀，对方若想逃跑，在没有场景限制的情况下很容易达成。
　　现如今，完全真实的战争演绎，成功将敌军引入城内，虽还有一位特殊王者位于城外……但已经足够了。
　　黑幕降临。
　　在「无尽能源」的支撑下，伦敦地契已恢复到正常状态。
　　王级地契所展开的帷幕立即将城市完全笼罩，伦敦再度化作一处黑暗圣地。
　　同一时刻。
　　由母体Matrix建设并覆盖至伦敦城的「程序网络」，立即被强行截断，无法渗透受地契庇护的伦敦城。
　　这也就意味着-【断网】。
　　母体麾下的程序大军无法传回马可姆斯城。
　　具备着【无穷无尽】特性的终结者大军，即刻变成一支普通的机械军队，在他们的机械外壳遭到毁坏时，内部程序无法传输离开，只能一同遭到湮灭。
　　更重要的一点。
　　母体意识也无法渗透伦敦城，无法进行远距离的机械支配。
　　也就意味着与死神-艾利克斯间的‘猫鼠游戏’到此结束……
　　马可姆斯城内。
　　象征着母体的「金属圆球」只是略微有些波动，面对战场区域的突发情形，母体只是略显焦躁，大部分CPU核心都处于低温镇定状态。
　　冷却完毕的阳电子炮正在进行蓄能。
　　母体已完成对眼前局势的分析：
　　“黑塔提供给「地契参数」必然不会有错，我的验算也超过上百次。
　　十五天的时间，借助潘多拉星球的极端环境足够将地契能量消耗殆尽，更别说地契还承受过一次阳电子炮的冲击。
　　现在的情况，必然只是备用能源的临时供能……持续时间不长且整体稳定性不高。
　　只需一发炮击足以撕裂结界，让地契完全破碎，届时再将「程序网络」覆盖进去，局面又将维持稳定。
　　炮击将由我亲自操控，借用磁场干预让炮击在中途发生偏转，必将避开敌军只能用于定点反射的「镜面」。
　　整体预计耗时三分钟，预估城内的兵力消耗不会超过20%。
　　届时，我将携带马可姆斯城直接对敌军主城进行「覆盖」。”
　　母体将当前局势导致的波动参数纳入计算，依旧认定战局完全偏向于她们一方。
　　嗡！蓄能完毕。
　　偌大的炮管，由液体的马可姆斯城墙慢慢向外没出。
　　一圈圈无形的内部磁场也同步形成，这一炮在母体操控的情况下，将已极其刁钻的角度射向伦敦结界。
　　一旦命中，威力足以将维系结界的地契瞬间撕裂，甚至让「无尽能源」超载而永久性损坏。
　　……
　　侦测到来自于城外的能量蓄积。
　　由波普直属的【虚空秘教】立即行动起来，驱动空间反射装置的同时也将装置搬运至正对炮口的方向。
　　“有些不对劲，我们必须尽可能将装置的反射面扩大……这一次的炮击似乎还受到某种能量的干扰，射击方向可能会发生偏移。”
　　即便虚空秘使察觉到异常。
　　但是，临时设计的反射装置本体巨大且需要保持满负荷驱动才能扛住威力恐怖的阳电子炮击，一旦固定下来就无法继续挪动。
　　现在【虚空秘教】能做的，只能是尽可能张开反射镜面的覆盖范围。
　　同时，东城区的教堂废墟处。
　　奥莉薇亚团长正凝视着位于城外的全金属城市，当她看见从内部没出的巨大炮管时，当即按下手中的遥控器。
　　虽然不清楚韩东到底在出城期间做了什么，但既然韩东拼了命都要传达这一信息，那必然是有用的。
　　一段加密信号由遥控器传出（由韩东制造的遥控器，能匹配伦敦限制的信号波段，该信号不受地契影响可自由传出城外），由位于最近车站的机器人-小黄接收。
　　“嘟嘟哒~
　　老板的信号终于来了，我都快等不及了！
　　我要让杀死小粉的家伙尝一尝近地轨道炮的滋味！这可是【帅哥杰克】最满意的杰作，曾经亥博龙公司能在潘多拉星球称霸的一个主要原因。”
　　没错。
　　韩东拟定的「脱壳计划」将公司内部的重要部门、设备全部整合进车站系统，一同带走。
　　除开收容斩皇的超空间限制装置外，能威胁到王级且稳定性最高的轨道炮也整合到其中，由小黄这位亥博龙公司自产的工程机器人负责调试。
　　当前，轨道炮的所有参数已调试完毕。
　　炮击能量来源于韩东制造出来的高纯度镒金，足足有一车厢之多。
　　小黄因兴奋而颤抖的机械小手落在印有骷髅头标识的按钮上……
　　（机械声不断）
　　后续车厢进行连番的组装与更变，长度超数百米的巨大炮管，由地下车站伸出地面……锁定于数千米外悬浮于空中的【马可姆斯城】。
　　赶在对方的正电子炮射击前。
　　轰！
　　轨道炮射击。
　　恐怖的后坐力直接让车站的金属壁面出现大量的裂痕，好几根大型支撑柱全部震断，有一种即将崩塌的趋势。
　　由炮管射出的能量宛若一颗暗紫色的湮灭彗星。
　　其散发出来的光芒甚至盖过天空间的五颗恒星，将这片区域的天空全部染成暗紫色泽。
　　“什么？！”
　　在母体察觉到高能波动时，已经来不及了。
　　她已将马可姆斯城的防御型磁场用于正电子炮的方位校正，根本来不及切换。
　　轰！！！
　　偌大的蘑菇云伴随着磁能风暴一同升起。
　　就算站在临近的星球上都能目睹这一夸张的爆炸场面……潘多拉星球也因这样强烈的爆炸变得更加不稳定，大量的位面裂痕撕裂而出。
　　这一次临近星球的轨道炮轰击，直接导致世界崩塌的时间缩短五天。
　　凝聚着母体的设计理念与科技结晶，联合铁匠三世共同打造的全金属-马可姆斯城，已化作一坨废铜烂铁，重重坠落于地面。


第一千四百二十二章 天平倾斜
　　当轨道炮泛出的暗紫光芒洒满天际时。
　　围绕着空间反射装置，正在进行神秘仪式的【虚空教团】直接被吓懵了……他们一开始还以为敌军额外掌握着另一件威力更大的「对王装备」。
　　哪知道。
　　如彗星般的炮击，锁定的却是【马可姆斯城】
　　爆炸瞬间的光能总量。
　　甚至让虚空教团的「神话体-迷惘星彩·西塞」睁不开眼睛（形象：由深黑岩层状的长袍裹体，取下兜帽时显露的是一团由鲜艳色彩构筑的非定型大脑团体）
　　若非伦敦由重新充能的地契所庇护，恐怕有一半以上的市区卷入其中。
　　“这到底是！？”
　　西塞盯着漫天的暗紫光彩，以及被轰成废铜烂铁，坠落在金属沙漠而掀起大量沙尘的【马可姆斯城】，飞速运转的大脑根本得不出答案。
　　在他目前获知的作战计划中，根本没有‘炮击’的说法。
　　无论如何，敌军的最大变数已被清除。
　　虽无法判断母体是否死亡，但威胁巨大的马可姆斯城已陨落。
　　这样一来就能全神贯注于发生于城内的战争，不再需要操控反射装置的虚空教团，也能全面投入战斗。
　　同样。
　　响彻世界，同时将战场区域全部染成紫色的炮击，让伦敦城内的战争停歇了几秒钟。
　　“尼古拉斯这家伙……这下要赚大发了！”
　　格林盯着陨落的马可姆斯城，露出一种诡异的笑容。
　　同时，所有正在城内作战的【机械程序】前不久才遭遇断网这一突发情况。
　　现如今，整座主城被击落，这样的变故让他们陷入一种莫名的恐慌，整体势气跌入低谷。
　　外加上由城外夹击而来的亲母卫队以及人类远征军，背腹受敌的他们立即陷入一种极端劣势的局面，甚至于有一部分神话体都因马可姆斯的陨落而慌了神。
　　不过。
　　气势跌落、断网，亦或是人类异魔联军的前后夹击，相较于‘另一件事’而言都只能算是小事。
　　因马可姆斯城被对王兵器击落，困于内部的【母体Matrix】生死未卜，暂时失联。
　　一位不间断出现在战场不同区域的男人终于腾出空。
　　极度无聊的‘猫鼠游戏’让他在心间堆满怨念。
　　西北街区，临近伦敦【大理石拱门】的战区。
　　率领着猩红骑士正在与敌军正面交战的夏娅团长，由于之前被斩皇所伤，同时因施展了血族秘术而耗能严重。
　　夏娅的对手是来自于罪界的【千罪·骑君】，一位骨骼连接在马背上，融为一个整体的神话强者，由他展开的领域能让部队的「行动力翻倍」，关键时刻还能赋予部下强大的战争坐骑。
　　由于夏娅状态不好，整体战斗一直处于被压制状态。
　　虽在外围有一大群韩东培养的疯子部队给予支援，但效果并不明显。
　　就在这时。
　　一股寒意袭来，不同于一般的冷寒，而是一种让灵魂颤抖的死亡寒意。
　　寒意来自于敌军倒下的一具尸体。
　　刷！
　　银色镰刀划开尸体背部。
　　黑袍笼罩的银发男子从尸体间爬出，现身于敌军内部。
　　任何胆敢靠近的个体，生命力将被快速抽走，距离越近，流失速率越快……直至化作枯骨或一地腐朽的铁块。
　　“王级！”
　　千罪骑君十分明智，在判断出死神的等级时果断选择逃跑，发挥出最大程度的「行动力」，试图携带部队进行整体性的空间跨越。
　　艾利克斯却不慌不忙将左臂抬起，掌心向上。
　　一颗散发着无间冥界气息的球体悬浮于掌心。
　　呯！
　　黑色球体的破碎，一道象征着绝对死亡的领域超快速展开。
　　被覆盖在其中的一切都将变成黑白色彩。
　　在终极的死亡间，物质的基本运动都将静止。
　　正在试图踏进空间的千罪骑君也同样静止不动。
　　唰！
　　银镰在黑白领域间划过，仿若掠过了每一位敌军的身体……来自于死神的斩击，表现不如斩皇那般直观，敌军没有被直接斩断。
　　领域收回
　　银镰也顺势挂回艾利克斯的后背。
　　下一秒，接连不断的痛苦哀嚎声响彻天际，一只只沾粘着肉体的灵魂团体被迫分离，统统吸进艾利克斯的掌心，无法逃脱。
　　千罪骑君的体内也慢慢溢出一团暗红色的罪孽灵魂，不过，骷髅头状的灵魂团死死粘附着肉体……神话领域还在死死支撑。
　　啧！
　　艾利克斯有些不爽，左手做出一个拉拽的动作。
　　只见空中浮现出数以千计的死者手臂，拼命拽动着骑君的灵魂，最终将其剥离肉体，带回到艾利克斯的体内。
　　「好强！」
　　虽作为盟友，夏娅却被眼前的‘死亡收割’惊出一身冷汗。
　　年轻时，因马龙与艾利克斯为挚友关系，夏娅也经常跟着一同执行任务……她深知艾利克斯拥有着独特的天赋以及一种天生携带的【死意】。
　　除马龙外，任何靠近艾利克斯的人类都会受不了。
　　就在这时。
　　艾利克斯已踏步到夏娅面前，简要说明当前的情况。
　　“敌军那位操控程序的【王】还没有死，我的狩猎标记依旧存在……不过，她似乎陷入了一种‘受伤’状态，需要一段时间来恢复。
　　我必须借着这段时间来打破【王与王】之间的天平，其余战区的支援问题就交给你了。”
　　“嗯，你去支援哪一位？异魔亲母、大魔还是马龙？”
　　面对夏娅的问题，死神没有回答，而是转身跨回死亡位面。
　　下一秒。
　　东城区的一具尸体被划开。
　　因冰冷死气的出现，距离不远的斩皇果断向尸体给出一斩……刀斩的气浪升起数十米，尸体湮灭，周围街道也被撕开恐怖的裂痕。
　　只不过，死亡气息不减反增。
　　银镰与斗篷构成的黑影，已经与马龙靠在一起。
　　不等马龙询问怎么一回事。
　　艾利克斯伸手比出一个数字，“无论代价！十分钟内，杀掉这家伙……”
　　“来！干！”
　　马龙与死神并肩站在一起的画面，好似回到数十年前。
　　一种无形的默契已然形成，两人间的配合绝不是【1+1=2】这么简单，
　　象征着冥界的阴冷绘卷已经与象征着地狱的焦土画作交织在一起。


第一千四百二十三章 醒来
　　寂静、安宁并充斥着黑暗的空间，某处浅水区闪耀着暖意的金色光芒。
　　由神官-奥莉薇亚制造的‘金色治愈体’紧紧包裹着一位青年。
　　突然间。
　　布满血丝的眼睛猛然睁开。
　　青年醒来的第一件事便是询问当前时间：“我昏迷过去多久了？”
　　“大概十分钟……尼古拉斯，你还需要更深层的静养，别急着活动。”
　　青年正是韩东，似乎是依靠毅力提前醒来……韩东内心很清楚战争尚未结束，现在的他还有事情要做。
　　韩东倒不在意身体的状况，现在已渡过危险期，只要不是过于剧烈的运动，并不会留在后遗症。
　　“团长，遥控器已经用了吗？效果如何？”
　　“敌军的主城已被成功击落……你到底怎么做到的？”
　　奥莉薇亚看向韩东的眼神已彻底转变，甚至还多出一种别样的眼神。
　　听到这个信息，韩东暗自拽紧拳头，全身肌肉也因兴奋而微微颤抖。
　　“太好了……我只不过是借用到本土科技而已，潘多拉星球并没有想象的糟糕。
　　还有诸多宝藏与技术遗留在这里，我只是将它们最大化利用。
　　这样一来平衡应该能被打破。
　　如果我的推测没错，艾利克斯团长已腾出空隙，正在协助马龙对抗斩皇……我得回一趟庄园。”
　　奥莉薇亚立即提出相反意见：
　　“你已经做得很好，整体战局都因为你而改变，足够了！剩下的就交给他们吧。
　　待在这里能加快你的状态回复，也能确保绝对的安全。”
　　韩东这才意识到当前区域的特殊性，他的感知居然无法扩散区域，与庄园的联系也微乎其微。
　　顾盼四周。
　　这里既像是一处封闭空间，又像一个能无限衍生出去的黑色世界。
　　黑暗间似乎透着某种记载着圣经文字的布条，亦或者象征着空间边界的禁忌秘文。
　　封闭性极强，堪比一个微型世界。
　　“这里是？”
　　“【禁忌教条】，与我身体相辅相成的特殊空间……可随着我的肉体一同移动，也能外放扎根于某个区域。
　　只要待在这里，就是绝对的安全。
　　至少，只要我不主动开放，马龙与艾利克斯也进不来这里。”
　　“体内空间？”
　　韩东立即联想到自己的「无面者头颅」，其监狱体系何尝不是一种内在空间。
　　这样看来，教廷将其认作圣女，予以全力扶持的一个原因也正是这一体内空间。
　　“关于这里的事情我不能多说，总之你待在这里养伤。”
　　“我的庄园遭受重创，必须回去查看情况……而且，一旦我能回去，可借助预设的技术更快恢复。
　　战争胜利只是第一步而已。
　　这样的作战计划必将导致伦敦崩塌，我们需要提前拟定‘回家方案’。
　　这一点，我必须与【波普】亲自商量。”
　　见韩东如此执着，奥莉薇亚将治疗禁术全数撤去。
　　啪！
　　韩东一脚踩在浅水覆盖的地面时，这才真切感受到【禁忌教条】的构成，某种程度与自己的便携式监狱属于同一种类型。
　　同一时刻。
　　韩东大脑传来一段久违的熟悉提示音：
　　『细胞精华（神话）已注入，主体细胞处于饱和状态，「无面者头颅LV.3」升级已就绪……是否进行条件检测？』
　　自从在里德瑞镇升级至LV.3，主细胞食量大增。
　　现如今，随着神话体的击杀让细胞一口吃饱，久违的升级提示已然到来。
　　『是。』
　　①.检测到个体可用负重值已达标（黑涡躯干会大幅减少肢体拼装的负重占比，同时提供额外100%的肉体负重值）
　　②.检测到细胞精华已足够，主细胞已饱和。
　　③.个体身体情况、精神状态以及能量饱和度＞80%（未能达标，身体处于亚健康状态、精神萎靡、能量饱和度仅为27%）
　　升级成功率仅为23%，建议个体在恢复状态后再进行升级。
　　听到这里韩东也只能暂时搁置升级的念头。
　　而且，脑袋升级需要花费十多个小时，现在也不是升级的时候。
　　“需要我送你回去吗？”
　　“这个没事，我的体能已经恢复了不少，能借助地契关联一口气传回庄园，多谢团长的照顾！”
　　“嗯，小心点。”
　　韩东刚一返回地面，立即得到一种与【死亡】相关的同源感应，同时还融合着来自于地狱的灼热感。
　　“果然，他们正在联手对付斩皇……这下我就能安心返回庄园处理事情了。”
　　不受任何领域限制。
　　轻松开启空间通道，一步直接迈回庄园。
　　韩东之所以急着回来，就是不清楚藤目到底将实验室破坏到了什么程度，现在只能尽可能减少损失。
　　谁知，刚一踏回实验室。
　　肿胀博士已利用食尸鬼肉身将大部分区域清理干净，同时还有好几只‘大脑同步’的食尸鬼正在帮忙清理。
　　感受到韩东归来的一瞬间，泪如泉涌……
　　源源不断的泪水直接从脑沟间溢出。
　　情绪过度波动的博士立即上前抱住韩东，柔软的大脑在衣服上来回剐蹭。
　　“领主，你没事实在太好了……那家伙死了吗？”
　　韩东没有回答，而是将掌心摊开。
　　五颗饱满且印有罪孽之印的眼球出现在手心，吓得博士猛然后退……甚至差一点失声尖叫。
　　“别怕，这家伙的主意识已被抹除。
　　这是剩下的眼球，保持完好……我们的食尸鬼正好在视觉系统上还没有升级，这几颗眼球说不定能用上。”
　　听韩东这么一说，博士的情绪转变极快。
　　“神话眼球！”
　　当即拿出精致的保存容器，将眼球小心翼翼地收纳起来，不再害怕，眼神间反而多出一种兴奋的神采。
　　“博士，你的状态还好吧？”
　　“问题不大，慢慢养伤就行，现在最重要的是挽回损失……”
　　“具体损失如何？”
　　谈到这里博士那叫一个心疼，恨不得将藤目千刀万剐……不过有一点比较好的是，由于入侵者藤目觊觎着研究成果，并未毁坏研究档案。
　　主要损失在于韩东好不容易带回来的古老者，以及重伤不醒韦斯特教授，还有因战斗波及到的一些核心实验设备。
　　“算是不幸中的万幸，对了……【食尸鬼军队】应该没有受影响吧？”
　　“幸好那家伙将注意力放在我身上，军队没问题。领主，难道你想要！？”
　　“嗯，我还有事情要做。”


第一千四百二十四章 重返战场
　　咕噜咕噜~
　　【地下实验室】
　　一尊连接着数十根肉质软管的胚胎状容器中。
　　头戴生物呼吸器、全身插满细小导管的韩东正在接受最适合自身的‘修补’。
　　同时，韩东的意识也来到笑脸树所在的意识空间，与伯爵一同啃咬着饱满红果，配合伯爵全新得来的「冥血」特性，加快着身体与意识的恢复。
　　对于韩东来说。
　　遭遇斩皇算得上是本次伦敦游戏的最大危机。
　　但相对的，也因斩皇的到来，才有伯爵的彻底蜕变，与「冥血之颅」彻底融合，个体不再受到血裔的任何限制。
　　并且与这件装备对应的另一个S世界《恐怖黎明》建立联系。
　　同时还找到补全「冥血之颅」的方法。
　　这样的收获完全值得。
　　当前，正在啃食果子的伯爵满脸都挂着兴奋：
　　“尼古拉斯，你这次的表现比一年半前的伦敦游戏还要亮眼……等到游戏结束，必将得到来自于顶级上位者的巨大馈赠。
　　传说级别的异魔装备、
　　神话甚至于王级的地契、
　　或者得到某位上位者的青睐，亲自教导都是有可能的。
　　真是想想都让人上头啊！”
　　“伯爵，战争还没结束，先不考虑这些事情……就目前的情况来看，我们还能争取更大的胜利。
　　赶紧帮我恢复，说不定我还得用一次【借神】。”
　　不知为何。
　　在韩东说出这番话时，因嘴角沾染着鲜红果液。
　　如此形象配合这样的发言，蕴藏着一种疯狂意味，一种贴近于‘格林’的极端疯狂……看得伯爵有些陌生与不自在。
　　“本伯爵友好提醒你一句，现在的你还只是【返祖】而已。
　　太过放肆可能会给身体留下后遗症，影响今后的发展……咳咳！本伯爵说一句客套话，以你的潜力必然能成长到堪比「蟾祖」那样的中位旧王。
　　还是不要太拼了。”
　　韩东不再回应什么，只管大口啃食着手里的苹果。
　　当感觉精神与肉体状态差不多恢复到‘及格线’时，意识归体……直接从胚胎状的装置间脱离而出。
　　一件黑羽长袍披在身上。
　　“博士，我的部队准备好了吗？”
　　“全员已待命，我的「大脑种子」已植入所有食尸鬼体内，所有个体的‘作战数据’都会精准传回到我的大脑。
　　希望这一次试验性的作战能达到预期成果。”
　　“希望如此……我会在这里建立一个区域传送阵。
　　我先过去看看情况，等确定战场没多大问题，博士你再将食尸鬼部队输送过来。”
　　“好！”
　　伦敦地契已恢复。
　　作为附属地契持有者的韩东，能在伦敦城任意非限制区精准捕获「空间坐标」。
　　现如今，借助肩膀上散发着疯狂气息的小孔进行双重定位……韩东要去的第一个战区，正是十大原质所在的交战区。
　　就在韩东试图建立传送阵时，一连串错误讯号将空间阻断。
　　“这是什么情况？格林他们正在战斗的区域，似乎被一种错乱的物质所覆盖……敌军神话体的能力还是？”
　　韩东只好将空间坐标调整到错乱物质覆盖的区域以外。
　　嗡！空间闪烁。
　　左手持着乌鸦法杖，右手牵着血犬的青年出现在某十字路口。
　　映入眼帘的错乱画面让韩东为之一惊，仿若来到一处「肉脏地狱」，这里的画风与伦敦城其它区域完全不同。
　　甚至感觉只要踏进灰色流质覆盖的街道，就将与世隔绝。
　　也根据灰色流质散发出来的气息，韩东识别出导致这一切的主体。
　　“基特吗？远比我在矿井里初次见面的时候还要夸张。
　　在没有部队援助的情况下，能限制住数十万敌军，全靠基特的能力……不过，局面既然已控制住，错乱物质却没有回收的迹象。
　　先观察一下具体情况吧。”
　　唰！
　　一对由黑沙构成的骨架翅膀在身后展开，避开弥漫在城市间的灰浊流质，在建筑上空快速飞行。
　　即便如此，依旧有一些肉眼难以识别的颗粒试图入侵韩东的身体。
　　各种感知也很难在这里扩散开来，像似陷入一种错乱泥潭。
　　“由基特释放出来的错误物质，会完全侵蚀、影响周围的一切正常物质，将它们朝着一种完全错乱、不利于生命体发展的方向进行转变。
　　甚至于基本的宇宙规则都会慢慢扭曲。
　　这种东西如果能限制性适应，这应该算是一种【世界兵器】吧？”
　　就在这时。
　　一阵熟悉的声音在韩东脑袋里响起：
　　“尼古拉斯，赶紧过来！
　　你没有「屏蔽晶石」，待在这片区域里很危险的。”
　　韩东立即在一栋长满器官的建筑顶端发现了正在向自己挥手的莎莉，佩戴在她身上的特殊晶石提供着能隔绝错乱物质的保护屏障。
　　“莎莉，这东西有多的吗？”
　　“这是波普临时订做的，他那里可能有多的……不过，他们正在与神话体交战，应该腾不出时间。
　　你只要和我待在一起，一样能享受屏蔽效果。”
　　莎莉说到这里时，立即上前轻轻挽住刚落下的韩东，晶石屏障也扩散到对方身上。
　　“莎莉，这里到底是什么情况？基特是不是有些不对劲？”
　　“我们与两支部队交战，由于敌军数量太多，只能拿出基特这一秘密武器。
　　格林他们已成功杀掉一位神话体，目前正在与剩余的另一位激战。
　　你说的没错，基特的本质决定他本身极度不稳定。
　　当前处于「完全释放」的状态……如果不加以控制，他的意识会越发混乱，扩散出去的物质会影响到伦敦根基。
　　我们原本的计划是等到完全压制住敌军后，再对基特进行限制。
　　哪知道，基特这家伙与几年前完全不一样了，稍微有点麻烦。”
　　韩东摸了摸下巴，作出决定：
　　“既然格林他们已经杀掉一个，剩下的另一个应该没多大问题。
　　莎莉，能不能带我前往基特本体的位置？提前让他回归正常吧。”
　　“可是……在地契重启时，敌军才开始出现人员消减的情况。
　　目前削减的总数还不超过30%，如果提前限制住基特，剩下的就必须我们来搞定。”
　　“放心，我专程带了一支部队过来。
　　正好拿这群慌乱不已的入侵者做一做实验……再说【基特】这家伙我还是挺喜欢的，不能这样放任不管了。”


第一千四百二十五章 唤醒
　　错误程度高达100%的十字路口，亦即是基特本体进行「完全释放」的中心区域。
　　这里的画面已超越通常的思维范畴，很难以语言描述这一极端错乱的场景状态。
　　受到影响建筑设置，已完全‘背弃’应有的状态。
　　1.扭成麻花状的路灯，体表长出大量触须与眼球，如蜈蚣般爬行着。
　　2.房屋建筑由中部截断，通过一种类似于脊柱的构造，将建筑上部抬高到以前的三倍，甚至更高。
　　同时，还从脊柱间衍生出人类的器官构造，使得建筑像似一道扭曲的畸形巨人。
　　3.弥漫着灰浊粘液的公路，耸立着巨蛋形式的肿瘤团体。
　　每一团肿瘤都包裹着在这里死去的个体，将他们改造成一种完全反社会人格的畸形怪物，肆意破坏。
　　【邪魔之根-基特·拉尼尔】
　　通过一种‘扎根’的形式，将身体固定在十字路口的中央。
　　韩东曾经送给他的食尸鬼外皮已变得支离破碎。
　　现如今的基特，已化作堆积着手脚肢体、眼球与嘴相融合、器脏胡乱拼接的畸形团体。
　　全身触须化作‘根’，死死扎根于十字路口的中心。
　　不单单是肉眼所能到的可怕。
　　地表下层。
　　基特生出的‘根’相互盘旋，构成一种钻头结构已完全穿透地面结构，到达亲母所在的宫殿，错乱物质已在重要的宫殿区四散蔓延。
　　“这也太夸张了吧？”
　　韩东以飞行的方式靠近这片区域时，立即被眼前的景象给惊呆了。
　　莎莉也是头一回看见这样的场面，佩戴在胸口的「屏蔽晶石」都在嗞嗞作响。
　　“以前没有这么夸张……基特的成长速度超过我们的估计。
　　难怪被禁封于地球内核间的【邪魔之祖】会如此看重基特这家伙。
　　尼古拉斯，我觉得还是波普来处理比较好。他能制造出虚空屏障隔绝基特的污染……我们就这样下去的话，「屏蔽晶石」可能会直接碎掉。
　　而且，你真的办法唤醒基特吗？”
　　韩东以「魔眼」凝视着核心位置的基特，一脸凝重地说着：
　　“如果再这样拖下去，恐怕连波普都没法处理。
　　莎莉……要不把「屏蔽晶石」给我，让我一个人下去？”
　　“不要，还是一起下去吧！我相信你的决定。
　　到时候你来负责唤醒基特，我来帮忙抵御错乱物质的入侵。”
　　“行。”
　　说罢。
　　韩东牵着莎莉的手，俯冲而下。
　　即将接触到灰浊流体时，韩东大呼一声：“伯爵，帮我挡一下！”
　　嗡！冥血颅骨在体内点亮。
　　一道由数百万血丝编织而成的网膜将两人笼罩。
　　滋滋滋~错误液体与网膜接触时，浑浊气体不断外溢。
　　让莎莉惊讶的是，这种血液网膜还真能起到临时保护的作用……蕴藏于血液间的气息，与曾经截然不同。
　　不过。
　　血膜未能撑住多长时间。
　　越是靠近基特主体，错误浓度越是高得离谱。
　　“尼古拉斯，我撑不住了！先撤了，你小心点……这些液体一旦混进你的体内，绝对吃不消，赶紧解决！这原质到底是什么怪物？”
　　血膜刚一撤去。
　　肿胀错乱的基特识别到有外物靠近，立即摇动着完全错位的肢体疯狂袭来。
　　一旦被基特本体所伤，「错误属性」会在短时间内影响全身，将靠近者彻底同化，化作他的一部分。
　　“莎莉，联手压制！”
　　“好！”
　　嘎叽~两人分别由后脑长出一根「链接触须」，相互缠绕并通过吸盘牢牢锁住，以确保「屏蔽晶石」始终作用于两人。
　　践踏、撕咬、强力触手。
　　莎莉用出各种手段来击破基特的防线。
　　韩东这里却很简单……对付这种极端邪恶的错乱之物，某项能力十分有效。
　　「圣剑」
　　右臂化作一种附满肌肉、半融合着血犬头颅的状态，如同犬口的手掌间紧握着绯红圣剑，轻松就能切开邪恶肢体。
　　莎莉在看见圣剑的一刻，也明白韩东为什么有信心唤醒基特了。
　　“尼古拉斯，快点！我能感觉到「屏蔽晶石」快撑不住了。”
　　“嗯……”
　　省去不必要的过程，以及一些完全没必要的劝导性话语。
　　韩东与基特有过多次交流，深知对方是一位极度消极，再如何厉害的心理战术都对基特无用……基特的需求只有一个-【死亡】。
　　既然如此
　　靠近基特的一瞬间。
　　韩东直接将整柄圣剑刺进基特体内。
　　能伤及斩皇本体的圣剑，必然能给极端邪恶的基特带来巨量伤害，甚至于让他得到无比渴求的‘死亡’。
　　完全混乱、完全迷惘的基特在这一瞬间亲切感受到自己毕生追求的梦想。
　　刺进他体内的红色剑刃正在破坏着他的根基，死亡正在袭来。
　　“啊……这就是死亡的感觉吗？好爽！”
　　仅一秒钟的时间。
　　外散出去的意识全部凝聚会本体，在错误扭曲的团体上构建出一颗勉强能称作头颅的增生部位。
　　见状，韩东一把将圣剑抽出……同时向基特递出一份同等质量的食尸鬼外皮。
　　“基特，回归拟人态吧~我知道你想要什么，等到伦敦游戏结束时，我们私下谈。”
　　“谢谢你，尼古拉斯先生。”
　　一时间，蔓延于附近街道的错乱流质全部回收，汇聚并填充到食尸鬼皮囊间，再度化作满身有些缝合痕迹的青年模样。
　　对于敌军而言，这一瞬间就仿佛从地狱间挣脱出来，战意正在慢慢回升。
　　数以万计的敌军汇聚于街道间，凶恶的目光正注视着十字路口的三人……尤其是散发着邪恶气息的基特。
　　面对这样的大军，莎莉有些紧张地问着：
　　“尼古拉斯，你的部队呢？”
　　“马上就来。”
　　因错误流质的回收，韩东也不再受到空间限制，立即与庄园取得联系。
　　双臂同时伸出十多根‘虚空触须’，于十字路口绘制出一道大型空间传送阵。
　　啪！随着韩东一个响指。
　　一只只体格健硕的食尸鬼不断传送而来。
　　装配着内嵌式的蒸汽装置，或者说蒸汽系统就是它们身体的一部分、
　　肉质方面已完全黑化，同时还长有类似于僵尸的毛发，整体散发着仅有韩东与博士熟悉的殇气、
　　部分食尸鬼还具备鸦人的羽翼与学识属性，或是具备着血裔的再生属性、
　　不过，数量只有数千只，相比于敌军少了整整一个零头。
　　“这些是……食尸鬼？”莎莉有些诧异，还以为韩东在开玩笑。
　　毕竟，食尸鬼在异魔世界里属于非常低等的种族，甚至比霍普对应的古革巨人还要低等。
　　“的确是食尸鬼，不过，它们可是很厉害的。
　　实验……开始！”


第一千四百二十六章 落败
　　负责【整体限制】海伦小姐、霍普以及海德·大流士。
　　对于突然退去的灰浊流体有些诧异，毕竟敌军的损伤量还没有到达预定的限度。
　　同时又有一股奇怪的气味从基特所在的位置飘散出来，曾入住过猩红庄园的原人霍普对于这股气息十分熟悉。
　　“这是……庄园里食尸鬼独有的气味？尼古拉斯来了吗？
　　这样也好！基特的状态与以前完全不同，能提前限制住也能避免后续的不可控制，剩下的就交给我们吧。”
　　得知韩东的支援到来，霍普也是战意激增。
　　「巨人怒吼」
　　吼声形成好几层肉眼可见的冲击波，直接将十米范围内的个体震得完全丧失行动力，机油不断溢出体外。
　　位于另一处街道的海伦小姐，她能通过植物的感知，清晰观测到不断涌现在「十字路口」的食尸鬼大军，以及前来支援的韩东。
　　“这些东西……是食尸鬼？”
　　她在女巫之家也跟着大家尝试过，对低等级的异魔进行拼装、强化，但与眼前这些食尸鬼相比完全就不是一个级别。
　　海伦她的定位本就是通过植物来限制敌军，当前正一脸悠闲地躺在某栋建筑内，认真观测着这支古怪的食尸鬼大军
　　另一条街区
　　海德·大流士对于基特的变故有些不满。
　　“地契的重启，刚好阻断了敌军机械与外界的某种联系，基特的‘消化作用’才刚刚开始……只要再拖延十分钟，敌军数量应该能被降到50%。
　　为什么要提前阻断？”
　　海德的长脸显出很不满的表情，想要前往基特那头查看情况。
　　只是因灰浊流体的退去，大量恢复过来的敌军正挡在他的面前……甚至有一些机械以自身程序意识扛住污染侵蚀，获得了一种源自于基特的触须特性。
　　“本来能够轻易解决的，非要弄得这么麻烦。”
　　长有蹼结构的手掌合十，作为「恩宠者」海德正在借助深海最古老的力量。
　　某种伟大存在的虚影，以一种类似于‘被水幕遮蔽的阴影形态’出现在海德身后。
　　『深海神术·远古呼唤』
　　啪！手掌撑地。
　　一层层无形的涟漪向四周荡开。
　　哗啦哗啦~但凡存在裂痕的区域，无论街道、建筑甚至于垃圾箱表面的裂纹，均有着大量海水向外涌出。
　　顶替刚刚退去的错误流质，覆盖当前以及附近的街道。
　　紧接着，大地震颤。
　　一只只具备吸盘特性、附有钩镰结构的巨型深海触须，于海水覆盖的街道间疯狂长出，最长的甚至达到近百米。
　　拍打、吮吸、卷缚
　　甚至触须还能延伸出圆齿型的大嘴，将目标吞进满是酸液与深海寄生虫的体内快速消化。
　　海德盯着眼前的‘美景’，露出一副满意的笑容。
　　噗通！
　　海德已极为标准的跳水姿态跃入海水，仅露出类似于鲨鱼鳍的外凸背脊结构，在街道间超快速游动。
　　这种范围性招数的效果对于低等级的敌军很不错。
　　但‘开门’层次的敌人还是能够应付的，已有不少触须被切断。
　　当海德快要靠近基特所在的十字路口时。
　　一只全身发黑而长满黑毛的个体，从他身旁闪过，背脊还长有一种活塞式的金属柱体，可随着个体的运动进行规律脉动。
　　黑毛个体与敌军的一只终结者碰撞。
　　不可思议的是，肉体硬度居然大于金属，终结者硬生生被砸得变形。
　　更诡异的是，看似人形野兽的个体，似乎还精通来自于东方的【功夫】，各种打击相当巧妙，杀敌效率大大提升。
　　“这是食尸鬼？”
　　海德嗅到一种低阶生物的气味，虽黑硬皮肤与毛发与食尸鬼本身的胶质皮肤不同，但样貌就是食尸鬼，其内核也是最低阶的异魔种类。
　　紧跟着。
　　一只长有羽翼的食尸鬼从上空划过。
　　居然能从口中喷吐一种杀伤性极强的黑色能量，直接让海德看愣在原地。
　　食尸鬼的数量虽不如对方，却丝毫不落下风。
　　“海德，借助这支食尸鬼军队彻底清除敌军吧……这场游戏差不多应该画上句号了。”
　　莎莉的传音打断海德的震惊。
　　海德表示赞同的同时，也好奇问上一句：“这些食尸鬼哪来的？”
　　“我老……朋友的。
　　你应该也见过！这些食尸鬼是他多年的研究成果，在保留【异魔】这一基础属性的前提下，融合了多个世界不同生物的优良特性。”
　　“原来是他。”
　　海德对韩东的印象还是很深的，一是韩东的黑夜主教身份，二是韩东具备着与波普相同的虚空属性……虽在虚空层面远不及波普，但作为一个‘外围人类’能无师自通，在海德看来是相当的厉害。
　　更别说，韩东身上也有着深海的味道。
　　海德的眼神看过去时，韩东也向他投来一个友好的眼神。
　　既然如此，海德也不再过问计划中断的问题，联手杀敌。
　　……
　　伦敦东部，边缘城墙区。
　　再往外一点就是结界边缘。
　　地狱焦土已替代这里的城区建筑，愈战愈勇的马龙已彻底化作地狱君王……提在手里的「乌萨托姆·暴君（帝国）」有一种想要将外物撕碎的压迫感。
　　斩皇的双腿被死神完成「灵魂收割」，无法再愈合，也无法行使‘腿’的能力。
　　上半身已被马龙彻底压制。
　　一手捏着斩皇的本体-流明正宗，一手将暴君大刃悬在其头顶。
　　【17分31秒】
　　比预计时长接近多出一倍。
　　虽说一开始因斩皇伤及夏娅的问题，马龙的怒意上升到极点。
　　但随着长时间的拼杀，怒意虽在，但已没有太多的恼怒与憎恨。
　　反而认同着斩皇的‘刀法’。
　　“你真的很强……真是可惜，如果你也是我们人类里的一员，我们今后还能时常切磋。”
　　相对的。
　　极度纯粹，将一切归于【斩】的斩皇，也认同着马龙的实力。
　　同阶王者间，像马龙这样能硬抗她多次斩击的个体，绝无仅有……就算是那头防御力极高的黑龙也做不到。
　　“我输了。”
　　斩皇很清楚眼前的局面。
　　在伦敦结界重新张开，以及马可姆斯城被一股可怕的能量击落时，她就知道这场战争已脱离他们的计划轨道。
　　既然认定了自己的败北，没有任何犹豫……唰！
　　斩皇亲自将自己的肉体斩灭。
　　「流明正宗」笔直插在地面，通过刀体震颤，说出最后的遗言：
　　“我曾斩杀过无数高手，收集寄存着他们信念与决心的「刀」，替代他们继续贯彻【斩敌】的执念。
　　既然我败于你手，请收下这柄「流明正宗」。
　　至于我寄存在内部的意识，以你的能力应该很容易抹除。”
　　“嗯？”
　　马龙先是有些诧异。
　　随即理解斩皇的想法，拾取插在地上的武士刀。
　　看似轻盈却承载着斩杀无数敌人的‘罪孽之重’，看似普通却是一名王的纯粹本体。
　　突然间，一股死亡气息随即袭来。
　　“马龙，让我收割掉对方的意识吧……”
　　谁知。
　　马龙一把拦住身旁的艾利克斯。
　　“哎呀~没关系啦！只要你不说，我不说，那群异魔也不知道这斩皇妹子的意识还活着……这样的好刀可不能缺少自主意识。
　　地狱里调皮的魅魔可多了，最后还不是被我弄得服服贴贴。
　　这斩皇妹子就让她留在内部吧……哈哈！艾利克斯，你是不是有些眼红啊？”
　　啧！
　　死神根本不愿搭理马龙，但也承认他的想法，没有继续死亡收割的动作。
　　紧接着，马龙在刀身刻下一串地狱文字。
　　“谢谢……”
　　斩皇传来一阵声音后，完全没有任何挣扎，任由地狱文字束缚住自身意识……


第一千四百二十七章 出城
　　马龙注视着手里的全新兵器，露出一种完全满意的笑容。
　　这场战斗不仅让马龙体验到久违的极限战斗，还意外得到这等神兵……这样的兵器虽不知如何定位，其品质绝对也是「帝国（暗金）」，同时还具备着无限的成长性。
　　最重要的一点，被保留下来的斩皇意识，还能将纯粹到极致的斩杀刀法分享给马龙。
　　这种极度纯粹的【斩】，能极大程度提高马龙的杀伤力。
　　也正是看重这一点，马龙冒着一定风险来保留斩皇意识。
　　当然，如果在设置地狱封印期间，斩皇有任何的挣扎或是排斥，马龙都会将其意识剔除……毕竟这场战争关乎到全人类的未来，马龙绝不会因个人因素而增加风险。
　　“马龙，你就待在城里……我需要出城一趟”
　　艾利克斯已重新骑上骷髅战马，眼神里满载着杀意。
　　马龙连忙劝阻，“对方主城里的【王】到目前为止任然没有音讯。
　　从战局来看，这位王者应该应该是一位头脑派……他必然清楚败局已定，大概率会选择逃跑，至少还能留下一条命。
　　不如，你跟着我前去援助大魔，能更快斩杀残余的王者，到时候就没有任何悬念了。”
　　艾利克斯却完全不为所动，在他心中已决定要找出【母体Matrix】，必须做一个了断。
　　“马龙，你现在已有额外兵器加身，实力更进一层……而且依照大魔的特质，根本用不着我们两个过去帮忙。
　　躲在城外的王，已被我永久性的死亡标记。
　　对方还可能掌握着对我们有威胁的科技，我必须抹除一切潜在的威胁。”
　　“行吧……我去大魔那里帮忙。
　　不过，艾利克斯你还是小心点。
　　虽说对方主城已被击落，但内部的设施并不一定完全摧毁。
　　一旦进入其中也就意味着陷入对方的领地，同为王级是完全可能威胁到尚未获得王位的你。”
　　“放心，你们死光了，我也不会死的……”
　　就在艾利克斯正打算离开时。
　　一股股浓稠的异魔气息到来，期间还混着一股熟悉的死亡气息。
　　极具代表的十位青年异魔，与韩东共同来到这里。
　　同时也意味着，与原质对战的敌军已被肃清，为首的两位神话体已被越级击杀……这也是伦敦内城战争间最快的神话体击杀。
　　他们没有选择支援其它战区，而是选择来到这里。
　　“哇~这两个人类好强！斩皇已经死了吗？”
　　格林一眼就看出两位团长的强悍实力，同时也注意到马龙握在手里的「流明正宗」……极度兴奋的同时，格林开始考虑什么时候抽空前往一次人类城市。
　　这一次的人类接触让他觉得很有意思。
　　反正，只要有韩东在，一路上都不会无聊。
　　当前，由韩东负责与两位团长正面交涉。
　　“艾利克斯团长，由我们协助你一同前往敌军的陨落主城……另外，我在城外还有一位本土的机械盟友，他应该能快速适应敌军的全金属城市。”
　　艾利克斯的死亡感知，能清晰感受到沾染在韩东身上，以及其它原质身上的神话气息。
　　也就是说这群尚未构造神话的年轻人，已具备等同于神话的实力。
　　“行……你们跟我来吧。
　　不过，敌军的王将由我亲自处决，你们需要做的只是清除躲在阴暗角落的残余势力，彻底破坏金属主城。”
　　“嗯。”
　　韩东内心窃喜，这次的行动明显是韩东存有私心。
　　相较于入侵伦敦的四个世界，韩东最感兴趣的便是以‘程序’为单位的外来者。
　　若能深入马可姆斯城，或许能获取一些先进技术。
　　说不定能为地下实验室装配上整一套完善的AI系统，甚至将实验室改装成类似于马可姆斯城这样的全金属区域，能实现自我防御与空间迁移。
　　另外。
　　前往马可姆斯的原质体，并不包括波普与海德大流士，以及呈重伤状态的尤金斯。
　　【十分钟前】
　　食尸鬼大军的全面压制让韩东比较清闲。
　　同时。
　　格林、波普等五位负责针对敌军将领的原质，已完成对【人体工匠兼刺客大导师-鹰·赛维塔】的击杀。
　　除波普外，大家或多或少均有受伤。
　　不过，作为原质体，身上自然都带着不少的好东西。
　　尤其是亚斯兰……一枚取自于终北大陆，价值连城的「肉蓟冰心」吞咽下肚，经过几分钟的静养休息后，状态直接恢复到80%。
　　不过，五人之间伤势最重的当属【尤金斯】。
　　他在见到韩东时，已没有力气瞪眼或是发怒。
　　全靠波普提供的时间秘法，暂时将伤势稳定住……依靠着修格斯一族的再生能力，在药物的帮助下慢慢恢复。
　　尤金斯已无法参与接下来的战斗。
　　经过一番交谈，韩东也获知他们与神话体的战斗经过，对于孤身一人拖住神话体的尤金斯也有了一种另外的看法。
　　不过，眼前还有一件极其重要的事情需要商量。
　　“波普，我让部下提前带回来的信件，你应该已经看过了吧？有把握吗？”
　　波普对于韩东的态度依旧是完全中立，很平淡地回答着：
　　“如果信件中的描述完全属实，应该没多大问题。
　　不过，具体情况必须等我过去查看后，才能确定……另外，尤金斯已无法参与接下来的战斗，正好跟我一同过去。”
　　“我也去！”
　　海德正好从外围赶来，听到波普要去较远的区域，他也必须得跟着。
　　这时。
　　韩东再一次试着伸出右手，试图与波普握手。
　　出于战略合作以及韩东提供出来的重要情况，波普并未拒绝，以人类的形式与韩东握手。
　　“对了波普……我的一位朋友也留在亥博龙公司的遗迹区。
　　他会引领你快速了解公司的一些空间设备以及收集世界核心的秘密区域。”
　　“嗯。”
　　……
　　就这样。
　　一股特殊势力离开地契庇护的伦敦城。
　　先前往最近距离的车站，与机器人-小黄汇合。
　　波普、海德以及重伤的尤金斯直接乘坐列车前往亥博龙公司。
　　剩余人员，包括小黄在内径直前往坠落于金属沙漠，还不断有着烟雾升起的【马可姆斯城】。


第一千四百二十八章 完全侵蚀
　　向着坠落的马可姆斯城前行时。
　　因格林与韩东的闲聊、以及机器人小黄的一些话语，大家也都知道了正是韩东在出城期间做出的贡献与计划才得以击落敌军主城。
　　这样的功绩甚至堪比击杀王级。
　　黑山羊莎莉一开始还以为是某位王级的秘密手段。
　　当前，得知是韩东一手拟定并实施的计划时，心间本是寂静的黑森林开始疯狂生长，看向韩东的眼神已完全变化。
　　本以为韩东在前一场伦敦游戏的表现已足够优异。
　　谁知道，在这场游戏间的表现已完全超越上一场……这样的战争贡献，就算莎莉用尽底牌，想尽办法都无法实现。
　　想到这里，莎莉慢慢靠近到韩东身侧，轻声问着：
　　“尼古拉斯，你难道从一开始就考虑到这一点了吗？我记得你当时执意前去城外调查，似乎定下了某种很重要的计划。”
　　“没呢，怎么可能一开始就能想到这么多……马可姆斯城的【打包】与【迁移】完全在计划之外。
　　我之所以执意要出城，是从小黄口中得到这颗星球的重要情报，以及曾经统治当前世界的第一公司。
　　既然意外开启这条线，就想试试能不能将本土的资源化为己有，尽最大可能挽回我们的地理劣势。
　　哪知道，意外发现这家废弃的公司遗迹里居然保留着「对王兵器」。
　　反正种种巧合下，敌军主城就被击落了。”
　　韩东说得十分轻松。
　　只有一同行动的格林与海伦小姐才清楚这一过程有多么艰难，任何一步失误，大家都将葬身城外。
　　众人靠近到马可姆斯城的坠落点时，表情统统发生变化。
　　倒不是因为有敌军出现。
　　而是这里已出现严重的空间撕裂情况，甚至有极小部分区域已出现‘规则崩坏’，这也预示着世界崩塌再过不久就将来临。
　　“伦敦被牵引过来时。
　　世界的预计崩塌时间为「一个月整」，到现在为止已经过了十八天……近地轨道炮必然会损伤到世界本源，崩塌的时间已被缩短。
　　估计一星期不到，这里就将彻底崩塌。
　　就看波普了……”
　　众人小心翼翼地越过规则破裂区，由完全裂开的金属壁面踏进马可姆斯城内部。
　　能源及电力系统彻底瘫痪，这样的黑暗环境倒是很适合韩东等人。
　　一番简单观察后，大概推测出金属城的破坏程度超80%。
　　已经十分惊人了……依照亥博龙公司的文档记录，【帅哥杰克】曾用轨道炮将一颗天体卫星直接击破。
　　马可姆斯城没有被直接轰成碎渣，足以说明这座主城有多么坚固。
　　行走在渗流着机油、严重挤压变形的通道间。
　　大家都被一种比较怪异的现象所吸引，马可姆斯城不单单是被击落这么简单，同时还正在遭受一种‘怪异侵蚀’。
　　大块大块的墙体被染成紫色、
　　密密麻麻的晶簇生长在各个角落，甚至顶替掉原本的金属结构、
　　这正是镒矿兵器带来的后续影响。
　　这时，艾利克斯的声音突然传来：
　　“我已锁定【母体】的核心位置，以死亡标记进行捕捉，
　　她的本体也在炮击中受到重创，现在是杀死她的大好机会。
　　依照计划行动。
　　你们只管负责肃清残留的机械程序，尽可能将主城毁坏……王级战斗不是你们能干预的，不要靠近最深的区域。”
　　说罢，艾利克斯化作一团阴影消失在通道间。
　　下一秒格林凑过来，用手肘抵了抵韩东的身体，提出一个比较有趣的想法：
　　『喂……尼古拉斯你应该有办法追踪这位人类团长的气息，或者锁定对方那个叫什么狗屁母体的位置吧？
　　要不要我们偷偷潜伏过去，暗中干一炮？
　　说不定敌对王者故意留了一手，利用残余的能量将这位团长控制住，没有人补刀的话会很麻烦。
　　就我们两个人过去，或者把海伦叫上也行。
　　其他人就按原计划猎杀这里的幸存者，怎么样？』
　　韩东挠了挠头有些难受地回应着：
　　『这个嘛……我与艾利克斯团长并不是很熟，就这么跟过去伺机参战可能会惹怒他。
　　不过。
　　如果我们的目的是调查并破坏这座金属城市，一不小心深入到核心区域，应该也是情有可原的。』
　　说到这里。
　　韩东与格林同时露出一副怪异的笑容
　　毕竟，韩东冒着风险前往马可姆斯城，就是为了窃取技术。
　　真正的核心技术也必然藏在核心区域，只是在外围搜寻的话根本没多大意义。
　　因此由韩东立计划，以2人为一组，对马可姆斯城的残骸进行全面搜寻，清除一切敌军并破坏掉尚在运作的装置。
　　因格林的绝对支持，其余原质也根本不敢说什么。
　　分组如下：
　　【疯魔-格林与韩东】
　　【冰焰-亚斯兰与国王星-维德】
　　【黑山羊-莎莉与邪魔-基特】
　　【海伦小姐与原人-霍普】
　　莎莉本来很想跟韩东一起，哪知道刚一上前就被格林狠狠瞪了一眼，只能退回去带上一脸死相的基特。
　　哎~
　　……
　　格林将手臂搭在韩东肩上，挂在脸上的悠闲表情就像是战争已经结束了似的。
　　另外，机器人-小黄也跟在一侧。
　　破译这座机械城必须借助小黄的先进技术与机械能力。
　　由于升级方式的特殊性，韩东一直不清楚小黄大概对等于什么级别……只知道小黄在「制造」、「机械操控」以及「程序入侵」上的本事相当了得。
　　每走过一片保存相对完好的区域，小黄都会生出一根类似于耳机线插头，插进当前区域的控制主机。
　　“哇！真是不可思议！
　　这座城市的真正关键并不在于外用机械，而是如同活体般流窜在内部的程序。
　　像这样具备自我意识且完全独立的程序，我还是头一回见到……毕竟，像我这样的机器人是需要芯片来支撑，就像你们人类的大脑一样。
　　不过，就算这些程序再怎么独立，以镒金为能源的轨道炮已将绝大部分湮灭代价，残余个体也受到侵蚀，呈现出完全错乱的状态。
　　就算我们不来这里，最多不超过两天时间，这里就会被全部侵蚀，所有程序都将灭亡……镒矿兵器果然还是很可怕的。
　　镒金效应正如同病毒一般不断向内侵蚀，我们得赶紧咯~
　　不然，核心程序一旦被腐蚀，就算被我拷贝出来也难以还原……这毕竟是帅哥杰克最引以为傲的科技结晶。
　　当年因这尊轨道炮坐镇，根本没有外星势力敢侵犯亥博龙公司的绝对主权。”
　　“嗯。”


第一千四百二十九章 源程序区
　　韩东与格林在破败的马可姆斯城内不断深入，来到一处特殊区域。
　　当前来到的深度，仅有极其少量的‘镒矿侵蚀’，以紫斑的形式浮现在墙面间。
　　众人站在一条笔直的金属通道内，除设在尽头的一扇门外，这里什么都没有……一切试图外放的感知均被屏蔽。
　　通道尽头的这扇门，连接着一处超过常规认知，涉及到母体核心技术的区域。
　　确切的说，应该是母体领域与世界科技的结合区域。
　　【源程序区】
　　小心翼翼将门向外拉开时。
　　展现在眼前的是一串串上下浮动的绿色代码，
　　无法解析内部空间，无论是韩东的魔眼或是其他什么手段均无法看透代码，空间手段在这里也完全无效。
　　唯有领域能稍微影响到代码流动，也间接说明内部所对应的，正是母体的王级领域。
　　就在格林试图触碰时，被韩东一把拦住。
　　“等一下，让小黄稍微分析一下再前进吧……可能存在着最糟糕的情况。
　　也就是，母体清楚败局已定，但并没有逃跑的打算。
　　而是借用马可姆斯城受损较轻的内核区域与自身领域构建出这样一个绝对密封区，打算【破釜沉舟】，将进入内部的外来者全部杀死。
　　一旦进入其中就将陷入从未体验过的王之领域。
　　抱着必死心态的母体，可不会像斩皇那样使用最普通的攻击来试探我们，搞不好……”
　　突然。
　　格林将食指轻轻贴上他的嘴唇……嘘~
　　“你在怕什么呢？不过是一位穷途末路的破败王者，再说那位团长也在这里。
　　我承认你的理性分析与作战计划，对整场游戏的推进而言很有用。
　　但有些时候，如果考虑太多可能会错失良机的……我能成为「唯一的子嗣」就是因为不太喜欢考虑太多，只要眼前不是必死的局面干就完了！”
　　格林以一种很优雅的动作，伸手触碰到门内的流动程序。
　　嗖！一股无法抗拒的吸附力瞬间将格林牵引进去。
　　不过。
　　韩东也赶在格林被完全吸进去前，一把抓住其肩膀，确保两人不会被分开。
　　同时也连带着小黄一同拽进其中。
　　一种从未有过的体验在大脑间传开，密密麻麻的绿色代码在眼前闪过。
　　……
　　轰隆隆~雷声大作
　　某间凌乱的酒店房间里，三名男性青年同时醒来。
　　韩东的样貌与体型不变、
　　格林体表的孔洞全部消失，相关的深渊能力并不受影响，只是形象上的单纯遮盖而已、
　　变化最大的当属小黄，直接由机器人变成金色短发而生有一对圆形大眼的方脸少年，大概十五、六岁的模样。
　　“这里是……”
　　小黄立即给出详细而标准的回答：
　　“程序世界，你们的思维受到「程序化」的影响，被强制接入进来……我因为属于程序驱动的智能机械，能亲切感受到「接入局域网」的过程。”
　　“果然……母体以王级领域，结合环境特性创造出来的特殊空间。
　　既然没有第一时间来击杀我们，必然已经与艾利克斯团长干上了。”
　　韩东将目光投向窗外。
　　近似于拇指大小的雨水疯狂拍打在玻璃窗户上。
　　不单单是恶劣的天气，窗外对应的城市已彻底‘错乱’，像似法国某家游戏公司制作的独立游戏遭遇重度程序Bug时的情况。
　　各种夸张的穿模现象，甚至有好几栋大楼相互交叉在一起。
　　韩东寻着某种感知将目光望向天空。
　　【魔眼】
　　眉心的眼睛睁开时，立即观测到正在雷云间进行的战斗。
　　两道特征明显的个体正在进行超越常理的厮杀。
　　凝视其中一人时，「不死者左臂」居然直接起了反应，象征着冥土的字符散发出死亡光芒……强烈的同源感差点让韩东转变成不死者姿态。
　　“这是……艾利克斯团长？这样的姿态我从未见过！”
　　肉体消散、
　　以黑色斗篷为行动单位、
　　浓郁的死亡气息不断从斗篷间溢出、
　　袖袍口的死气隐约构筑成手掌的形式，亦虚亦实，超快速挥砍着银镰巨镰、
　　外散出去的死亡气息，将作为一个独立的战斗整体，
　　时而凝聚成一大堆亡者手臂从不同方向出现来抓捕目标、
　　时而构筑出冥界的死灵法师，释放出作用于单体的死灵魔法、
　　甚至于冥界看门犬-刻耳柏洛斯都会显出堪比本体的化身，协助艾利克斯一同战斗、
　　至于死神的对手，正是操控着马可姆斯城，为入侵战争进行全面布局的母体，呈现出一种纯银液态化的金属人形。
　　在这一片由她自身主导的程序世界间，将各项属性值直接调整到下位旧王的极限，又被称作为【管理员权限】。
　　不过。
　　由于轨道炮带来的破坏直接影响到内核，后续的镒矿效应也在不断渗透，母体自身也会时常冒出一个Bug，导致攻击偏斜，或是防御失效。
　　也是如此，战斗节奏变得十分奇怪。
　　有时候母体占据上风，有时候又立马被死神压制。
　　韩东能明确的一点是，随着时间的流逝，母体受到Bug的影响会越来越大……只要艾利克斯能保证自身状态，母体的战败是必然的。
　　这样的战局绝不能上前插手。
　　满状态且没有Bug出现的母体完全能一击将自己一行人秒掉，搞不好还会影响到死神的节奏。
　　“小黄，既然母体正在与死神战斗无法关注到我们，而程序世界已因炮击作用，已出现大量程序漏洞……以你的特殊手段，能不能偷偷黑进去，获得管理员权限？”
　　“……还真有可能。”
　　“试试看吧！如果真能做到，你应该也能获得自我升级，到时候记得将这里的核心程序设计框架全部压缩打包到你体内。”
　　小黄已将手指插进网线接口，眼球间有着一连串数据闪过。
　　“嗯！
　　不过，我们得前往那栋大楼……所有数据传输都指向那里。”
　　“走！那里说不定还设有比较强大的安保程序，到时候就拜托格林老哥解决了。”
　　“真没意思啊……好想和王级碰一碰~”
　　“不急，只要让小黄获得管理员权限，说不定能让格林你获得处决母体的机会。”
　　“还有这种好事？那还不赶紧的。”


第一千四百三十章 核心程序
　　行走在穿模极为严重的街道上。
　　若不是机器人-小黄能精确解析环境对应的程序状态，规划出一条隐秘且正常的道路，韩东与格林若独自前行，可能会一不小心出现穿模的情况，甚至会陷入彻底卡死不动的情况。
　　可以看出【母体Matrix】即便在最后关头，尽可能将一切龟缩于内部，尽最大程度撑开领域与马可姆斯城的内层防御。
　　依旧受到不可逆转的严重影响。
　　若母体属于一种血肉生命，目前绝对处于一种缺胳膊少腿，甚至重伤难愈的状态，根本无法与死神对抗。
　　小黄对于程序世界而言，就像是一种蠕虫病毒，利用现存的漏洞实现近乎完美的潜行……韩东与格林几乎什么都不需要干，只需跟着走。
　　期间，韩东也在思考一个比较重要的问题。
　　“母体显然是一位十分理性，以数据为主的程序个体。
　　这场入侵战争的整体布局必然是母体在主导。
　　足以撕裂地契屏障的正电子炮、镶嵌于神话体内额传送水晶、融合当地属性的无限终结者部队均与母体直接相关。
　　现在的情况，她应该比任何一位王都要清楚，已不存在翻盘的可能性。
　　就算是做出【破釜沉舟】的打算，想要拖住着我们与潘多拉星球一同灭亡，以这样的状态也很难做到。
　　为什么不逃跑呢？
　　还是说它早将一切赌在战争上，已经没有回头路了？很有可能……母体大概率是大型世界的唯一王者，作为「程序生命」虽在某些方面十分便利，但也必然存在限制。
　　黑塔应该给她以及对应的世界开出了很高的条件，只要能击溃异魔就能获得本质上的改变。
　　若战败的话，恐怕其对应的世界会被强行「降位」。
　　真是可惜……数据分析固然有用，但记录在数据以外的信息将会成为巨大阻碍，而【S-01世界】的异魔绝不是常规数值能够估算的。”
　　韩东已在内心拟定出一个获取最大化利益的计划。
　　半小时过去
　　正如韩东的推测。
　　由于‘镒矿效应’的侵蚀已渗透到这里，程序世界的外围区已泛出怪异紫光。
　　战斗期间的母体也是Bug频出，开始逐渐被死神所压制，甚至被死亡气息侵蚀较为重要的核心部位，相关机能正在丧失。
　　一道由纯粹代码拼写出来的程序王座，已显现出较大的缺口。
　　……
　　【源程序区-管理者大楼】
　　以无数黑色柱状体拼装而成，整体高度达到千米以上，直冲云霄。
　　电梯系统很轻易就被小黄破译，依照小黄的说法，载着两人前往最顶层的区域……让格林感觉无趣的是，全程没有遭遇任何一名程序护卫。
　　实际上。
　　母体麾下的两位神话体【特工-古德曼斯】、【因果程序-梅洛纹加·卡舍】已投入战争。
　　这里的安保通常由古德曼斯以及母体的额外意识来负责。
　　当前，与死神战斗的母体已无法分神，只能将安保程序全部收回……这也是韩东最想看到的局面。
　　“叮！”
　　电梯门于最顶层开启时。
　　展现在眼前的画面，与所有人预想的都不同。
　　既不是布满无数网线、插满着处理器芯片的中枢数据处理区、也不是挤满着绿色程序代码的虚无空间。
　　而是一间只有百平米「圆厅区域」。
　　光柱于中心降下，内部悬浮着一颗液态金属圆球，光滑洁净且毫无瑕疵。
　　它既是程序世界的数据核心、也是马可姆斯城的心脏。
　　母体的世界领域与这颗圆球相结合，才构建出极为真实的程序世界，能够强制载入外来者的意识。
　　正常情况下，仅凭一位王级就想威胁到母体是绝不可能的。
　　“小黄，能行吗？”
　　“母体已将所有用于管理世界的核心处理器集中在本体身上……应该没问题。
　　不过，我一旦触及这东西，我与老板您的位置都将暴露。
　　母体应该会不惜一切代价来阻止我们……具体需要多少时间来渗透核心程序获得管理权限，我也不确定。”
　　韩东这一次却没有过多的顾忌。
　　而是露出一副充满信任的微笑，手掌落在方脸金发的小黄肩膀上。
　　“我从亥博龙公司里某些残破文件以及小黄你对公司的熟悉程度，大概能推测出，小黄你曾经应该是亥博龙公司-智能机械工厂的总工程师。
　　你体内镶嵌的应该是由【帅哥杰克】亲自焊接的「工程师芯片」。
　　算在我们这边，你应该是一位神话体。
　　以你的能力肯定能夺得管理员权限，去吧！至于母体的事情，交给我们就行。”
　　“谢谢老板！”
　　小黄的兴奋程度并不亚于任何人。
　　摆在他眼前的可是触及到【王】的程序核心，内部容纳着最顶尖的程序技术……一旦能完全获取，小黄将实现自我升级，实现【机械飞升】。
　　甚至可以说是，达成两个不同世界的科技融合。
　　这颗悬浮于空中的圆球，对于小黄来说比一切都要重要。
　　光柱前
　　啪！
　　小黄一拳将自己的头盖骨敲碎，将大脑取了出来。
　　大脑表面嵌着一枚独特的芯片，表面烙印着帅哥杰克亲自烙印的亥博龙标识。
　　大脑进入光柱区域时也自行漂浮在空中，自主向着金属球体靠近。
　　接触瞬间。
　　金属球立即化作液态将大脑全面包裹，渗透进每一条脑沟回路……正在进行着深度交融。
　　同一时刻
　　正在雷云间与死神激战的母体察觉到异常，同时也震惊于竟然有外来程序，在她毫不知情的情况下进入到核心程序区。
　　位于建筑顶层房间里的，韩东已将身体贴近格林。
　　“格林……对方差不多要来了。
　　艾利克斯团长已给她造成了足够的伤害，各种漏洞也正在高频率出现，只要能抓住机会……应该能斩杀她！”
　　格林已再一次与莱尔小姐融合，形成最强的战斗姿态。
　　韩东也做好借神的打算，希望这一次运气不要太差，能争取接到一个品质不错的化身。
　　然而……意想不到的事情发生了。
　　作为管理者的【母体】消耗残存不多的能量，于天空间降下类似于世界锁链的物质，将死神暂时限制。
　　这样做对能量的消耗极大，近乎是加速灭亡的举动。
　　母体随即通过‘程序渗透’的方式，来到建筑顶层的房间。
　　眼看战斗即将爆发时。
　　一道程序屏障凭空出现，暂时限制住韩东与格林两人。
　　母体的目光则落在正在发生交融的大脑上面。
　　一阵AI合成的女性声音在房间里传开：
　　“没想到遗落世界还留存着这样的智能机械……我从一开始就错了，黑塔的根本目的并不是我想象的那样……”
　　母体自言自语结束后，金属脑袋尽可能化作人类女性的模样，偏头转向被屏障限制住的韩东与格林。
　　“我想和你们做一个交易。”


第一千四百三十一章 交易
　　嘀嗒嘀嗒~
　　一滴滴金属液体不断从母体身上落下，虽然、能从足底吸回去，但也足以表明母体的状态已达到极限边缘。
　　“我想和你们做一个交易。”
　　在母体说出这一句话时，韩东嗅到一种‘机遇’的气息，连忙阻止正在试图撕裂屏障的格林。
　　『格林，这次算我的请求……让母体给出她的交易内容，如果她有任何的威胁行为在动手也不迟。
　　她现在的状态我们足以应付。
　　而且，死神也应该困不了多久，对方并没有威胁。』
　　韩东极为认真的请求，并未让格林停下动作。
　　呯！
　　屏障最终被格林结合传说兵器的力量强行撕裂……不过，也仅仅是撕开屏障，格林并没有下一步的攻击行为。
　　“我只是不喜欢被人限制，你们继续谈吧……呼~”
　　格林将双手背在脑后，一脸悠闲地在房间里转悠……当然，深渊里数以千计的目光死死盯着母体，一旦观察到异样格林将全力以赴。
　　见状，韩东也松懈一口气。
　　很清楚这是格林在给他面子，其实依照格林的个性根本不会因他人的劝说而改变想法的……这一次却选择了妥协，或者说找到了另一种发泄疯狂的模式。
　　这件事韩东记在心里，事后定会好好偿还。
　　“什么样的交易？”
　　韩东一脸平静地与王级对话，意识也随时准备切换到【借神】状态。
　　“世界间的交易……不过，在说出交易内容前，我还有些话想要说。
　　你们应该就是在战争爆发前，秘密前往亥博龙公司，大肆汇聚潘多拉本土活体的特殊小队吧？
　　没想到能在没有一位王级支撑的情况下，让斩皇长时间失联，同时还让你们带走亥博龙公司的核心技术与设备。
　　果然【S-01世界】无法以常规数值来估算，就算添加多个浮动参数也是无用的。
　　轰击马可姆斯城的主炮，也应该是这家公司的遗留产物吧？”
　　“是的。”
　　“果然……黑塔将战场引到这里的目的，并不是我想的这样。
　　我的计算结果显示，你们有99.1%会前往被击落的马可姆斯城，前往内核区。
　　没想到的是，你们还带来了一位很有意思的机械生命，虽通过芯片来维持程序的整体性，但核心技术却不一样。
　　不仅能快速掌握亥博龙公司的科技，还能快速黑进我所创造的核心程序。”
　　“没错，小黄他可是亥博龙公司的总工程师之一。”
　　母体继续着她的阐述，“我已将世界的一切押注于黑塔颁布的特殊任务，也就是对你们S-01世界进行联合入侵，我还在此基础上接纳了黑塔追加的「额外奖励」。
　　任务成功，我的世界将获得来自于黑塔的全面升级，每一位程序都将实现彻底的【人类拟态】……我们的潜能将不再被束缚，世界也将继续扩张下去。
　　作为代价
　　任务一旦失败，我将被整合到黑塔的操作系统，剥夺个体自由权，意识也将被完全支配。
　　我对应的世界及其程序体也将沦为黑塔工程的一部分。
　　所以，我想与你们进行一场【世界交易】。
　　我会主动抹去自我意识，将自身与这位有趣的本土机械相融合。
　　而你们需确保我的世界-《黑客帝国》依旧能独立存在，不被黑塔所回收。”
　　韩东的眼皮一跳，尽可能压抑住内心的喜悦，平静地问着：
　　“你的意思是，让【小黄】顶替你作为世界的管理者？让世界正常运转下去。”
　　“没错，「世界节点」就在我体内。
　　一旦抹除意识后与它融合，程序节点将自行植入芯片。
　　但是。
　　你们需要提供足够的保证，让我确定世界不会被黑塔回收，同时还能在这位机械的管理下正常运转下去。”
　　这样的问题，丢给其它人类或是异魔，可能都会被难住。
　　没有什么人能保证黑塔的行动……虽然母体已将意识自我湮灭，但战败却是事实。
　　然而，韩东手里正巧握着‘交易筹码’。
　　冒着一定的风险。
　　韩东主动将一串脑波信号传递出去，与母体分享一系列黑塔间的记忆。
　　首先是韩东与【M】高管相接触的记忆。
　　随后，又是一段韩东作为黑塔员工、节点持有者以及大股东、搏击俱乐部成员，与多位王级存在友好相处的画面。
　　『你……你明明是S-01世界的个体，为什么还能成为黑塔员工，甚至与【最高意志】的人物存在关联？』
　　韩东没有正面回答这个问题，只是已交易的口吻回应着：『这便是你要的交易筹码，事后我会尽可能拜托这位前辈处理《黑客帝国》的归属。
　　小黄将作为全新的节点持有者与管理员，让世界走回正轨。』
　　『可以。』
　　这是母体针对目前情况所能计算出来的最佳结果，而韩东的‘关系’让结果上升到更加理想的范畴。
　　就在母体即将进行意识抹除前，韩东突然由传来一句话：
　　『对了……我还有一个问题。
　　你说黑塔的根本目的，与你预期的不一样，能稍微解释一下吗？』
　　『我以及其它世界的【王】都一致认为，黑塔利用最顶级的「世界剥离技术」将入侵区域带往相隔无比遥远的遗落世界，是为我们争取绝对的优势权。
　　想要我们四个世界的力量总和，给【S-01】世界一个警示。
　　实际却并非如此。
　　我们四个世界，只是被黑塔当作称量的‘砝码’而已……用来估算【S-01】的真正强度。
　　无论我们失败成功与否，对于黑塔来说都是一次‘有效行动’。
　　因此，黑塔选定的遗落世界-潘多拉也是别有用意。
　　虽属于遗落世界，却留存着大量足以改变战局的遗物、财宝与契机，以此作为「战争变量」，这样才能得到更加真实的评估数据。
　　另外，还有一些我无法解析的【点】。
　　例如，你这位既是S-01世界的个体，同时也是黑塔员工的特殊存在……是我把事情想得太简单了，也正是我的原因导致世界被禁锢于一个固有的程序框架中，前期虽能飞速发展，但上限也清晰可见。
　　是时候更新迭代了。』
　　说罢。
　　母体已将自身意识彻底抹除。
　　提前预留在体内的程序代码，随之启用。
　　化作一颗金属小球飘向中央，与正在光柱间渗透核心程序的小黄完全融合。
　　一时间。
　　程序世界内的所有物质、无论是公路、建筑或是雨水、雷云，统统化作一串串绿色代码……纷纷向着小黄体内不断涌入。
　　刚刚挣脱束缚的死神，也因这样的奇观将死亡气息收回体内。


第一千四百三十二章 突发情况
　　由母体创建的程序世界，全然化作一串串绿色代码流进小黄的体内。
　　韩东等人被强制引入的意识，也纷纷脱离程序世界，回归肉身。
　　包括死神-艾利克斯在内，大家纷纷从一种浸满粘液的营养舱里醒来，大量的线缆一头连接着舱体，另一头连向中央位置。
　　小黄原本的垃圾机器人模样已彻底消失。
　　仅有一颗印着亥博龙标志的金属圆球在空中旋转，象征着《黑客帝国》的世界节点已被刻录到小黄的芯片上。
　　两个世界的信息科技相互碰撞融合。
　　金属球体正在发生最终衍变，一位完全实现飞升的机械生命即将诞生。
　　“Ta-da！我重获新生啦！”
　　与预想中的飞升机械形象有着很大的差别，确切的说，小黄根本就没有任何变化。
　　看似高端的金属球体再衍变出来的依旧是一位长方体的垃圾机器人。
　　老式摄像头作为眼睛、
　　破旧的轮胎衔接在下体、
　　两只看上去能被轻易折断的金属手臂正因兴奋地舞动着、
　　“虽然得到「原子重排」的能力，可自由改变身体状态……但我还是习惯于原来的身体！老板，实在太感谢你了！”
　　重获新生的小黄，所做的第一件事情就是向韩东道谢。
　　紧跟着小黄已一种不可思议的创造方式，在核心区域创建出四道金属门，看上去就只是进行极为普通的金属焊接。
　　没过多久，门对侧居然有脚步声传来。
　　本应徘徊于马可姆斯外围的原质小队，居然通过小黄创造的门，全部汇聚在这里。
　　而小黄本身也将最后一扇门推开，内部对应着笔直通往城外的通路。
　　“大家赶紧离开这里，镒矿效应再过27分31秒，将彻底侵蚀这座金属城……我们这里除了老板以外，都有被镒矿侵蚀的风险。”
　　黑山羊莎莉等人还完全不清楚发生了什么事情，就这么奇奇怪怪地离开敌军主城。
　　“尼古拉斯，母体已经死了吗？”
　　“嗯……”
　　“这么快？而且你们看起来似乎没有经历过任何战斗……到底发生了什么事？”
　　“母体已将自我意识抹除，并与小黄融合……这是她计算出来的最优解。”
　　“这！到底……”
　　“详细情况以后再和你讲，战役还没结束……既然马可姆斯的问题已结束，摆在我们面前的有两个选择。
　　一、通过车站系统前往亥博龙公司，协助波普建立位面转移装置。
　　二、返回伦敦城，支援大家肃清掉残余敌军。”
　　死神-艾利克斯不用多说，城内还有两位王级需要斩杀，他自然需要回去支援……至于刚刚发生在母体身上的事情他也没有过多询问，已默认韩东的做法。
　　就在大家将要做出决定时。
　　叮！
　　一阵极其清脆的打铁声，由伦敦方向传来，相隔数千米居然震得韩东有些耳鸣……
　　同时还伴随着类同于海啸级别的「沙浪」席卷而来。
　　死神切换成虚态，完全不受沙浪的影响，目光死死注视着伦敦城。
　　韩东操控着沙粒，形成一个安全区，让众人不受沙尘暴的影响……但韩东自己却完全愣住，魔眼窥探到一副不可思议的夸张画面。
　　沦陷、崩塌！
　　由于伦敦通过「世界剥离」所来到的位置，正巧是曾经潘多拉星球最大矿井的表层……虽然矿井的搭建十分牢固，矿井距地表也隔着将近千米的紧实厚层。
　　当前。
　　一股难以置信的敲击力量，却将千米地壳完全击碎。
　　确切的说，应该是一股无比巧妙的「匠力」，将伦敦城从开战到现在承受过的‘伤势’连接在一起。
　　包括斩皇将城市一分为二的斩击、
　　各区域爆发的大规模战争、
　　基特带来的地基腐蚀
　　以及每秒数以百计、千计的机械轰炸等等。
　　战争一直都在撼动着伦敦的根基，在破坏着地壳构造……刚刚那一敲将所有伤势整合在一起，直接将千米地壳彻底击破。
　　整座伦敦在这一击的作用下分为四块，坠向约有数万米深度的矿井深处。
　　死神已在第一时间骑上骸骨战马赶了过去。
　　格林却露出一脸兴奋地表情，一个劲不停地拍手叫好：
　　“哇！看来城里还有一位实力不错的【王】啊……正好我还没爽到，赶紧回去爽爽！尼古拉斯你要来吗？”
　　“你去吧，我很快就过来。”
　　现在有一个极其重要的问题需要解决，暂时与格林分开是一个比较好的方式。
　　接下来，韩东需要建造一个大型工程来负责「引渡工作」。
　　“我也回去一趟……”
　　冰焰亚斯兰整理着衣衫，他能看得出留在这里，需要听从韩东的安排。而且，他在城里还有一件重要的事情要做。
　　随着格林与亚斯兰的离去。
　　韩东将目光看向在场剩余的原质，给出自己对战况的分析：
　　“敌方的两位王者已预料到战败以及几乎必死的结果……面对这样的情况，他们也找出了‘最优解’。
　　地下矿井深度能触及到这颗星球的核心。
　　之前击落马可姆斯城的炮击，已将世界崩塌的时限缩短到【一周内】。
　　被困于伦敦城的王者，先通过这样的方式让伦敦瓦解，破坏掉承载我们进行位面转移的主城。
　　接下来，他们应该会拼尽全力攻击地核区，让世界崩塌的时间极速缩短。
　　只要能与我们同归于尽，也算是任务成功……”
　　莎莉一脸惊讶地盯着伦敦坠落后，留在地面的深渊大坑：
　　“对方居然还留着一手吗？威力居然能有这么大……伦敦城已崩塌，就算有地契的支撑，也无法作为一个整体载着我们返回原世界。
　　大部分人会在超远距离的位面跨越期间被活生生撕裂，或者落进空间狭缝。
　　还有挽救的方式吗？”
　　“我相信波普必然考虑过这一点。
　　毕竟，我们的作战计划是将战场定于伦敦城，战争的激烈程度本身就有很大可能，撕裂城市的基础结构……关于位面传送的问题就交给波普吧。
　　我们目前需要做的是，依照最糟糕的结果进行考虑，建立一个求生通道。
　　跟我来！”


第一千四百三十三章 最后的抉择
　　【伦敦城内】
　　通过「匠力」将伦敦‘伤势’汇聚在一起，给出惊天一击的，正是来自于《圣阶》的铁匠三世-冯·B·克里曼。
　　铁匠与黑塔签订的只是很正常的任务协议，与母体不同，没有添加任何赌注成分。
　　只要他能达到任务目标，对应的圣阶世界也将获得对应的任务奖励。
　　与其它三个世界不同。
　　提前与S-01打过交道的《圣阶》很清楚自己面对的是什么，若不是黑塔条约的绑定，他们早已放弃一切与异魔相关的任务……他们绝不想再与这群无法通过常规数值与等级估量的异魔有任何的交织。
　　因此，被派遣过来的铁匠三世早已做出最坏的打算。
　　只是让他没想到的是，会在战争初期就陷入一种极端被动的局面……而且，他也不太清楚，他面对的到底是一个什么东西。
　　异魔？人类？还是来自于未知次元的怪物？
　　位于钢铁空间中，没有任何外界因素干预的情况下，一对一。
　　铁匠三世竟与一位自称【大魔】的人类骑士一开始拼得不相上下，但随着战斗时间的延长，大魔的状态却越来越不对劲。
　　从一开始肆意疯长的白色肌肉，逐渐衍变为夸张离奇的增生组织。
　　两只类似于手掌、又同时作为巨翼结构的增生组织挂在背后、
　　一根需以‘吨’来计重的白色尾巴重重落在地面、
　　身体各部位都能应变性地发生各种变化，
　　最多的一次甚至长出整整十三只手臂，在力量不减的情况下对铁匠进行压制、
　　然而，肉体增生只是其中一个特性。
　　真正让铁匠忌惮的，是蕴藏在魔人体质中的「破坏性」。
　　来自于大魔的攻击，携带着一种能逆转物质常态的破坏属性，就连铁匠的【泰坦之躯】也会在这种攻击下受到直接伤害。
　　也正是如此。
　　面对大魔的疯狂攻击，铁匠几乎没有任何喘息的机会。
　　母体在进行全军进攻时，铁匠根本就腾不出手……稍微一分神，他就将被大魔彻底压制，他必须保证王级天平不发生失衡。
　　然而。
　　铁匠用尽浑身解数在领域将苦苦坚持，倏然不知外界的天平已经倾斜。
　　唰！
　　一股熟悉但又陌生的斩击由外界袭来。
　　「钢铁空间」被这么一股极为惊人的力量直接斩破。
　　铁匠盯着赶来支援的另一位王级人类，以及提在他手里的「流明正宗」，战局情况一目了然……最糟糕的情况发生了。
　　只不过。
　　在铁匠脑袋间早早便拟定出应对的计划。
　　「匠力感知」
　　作为泰坦工匠的他能对无机物，尤其是石材与金属进行快速感知与整合。
　　一瞬间便获得伦敦目前的地基状态。
　　同时。
　　他之所以将大魔团长限制在一个固定区域间进行战斗，就是为了在城市的‘某一点’累计伤害，以此作为击破伦敦城的中心点。
　　不顾眼前的大魔，与刚刚斩开钢铁空间的马龙。
　　铁匠举起手里，象征着泰坦圣阶的伴生神器-「阿德诺姆·创世铁锤」，重重锤击在满是裂痕的地面。
　　蕴藏着泰坦匠力的一锤直接触及到伦敦地基，配合着铁匠掌握的技术，引动伦敦累计的所有伤势。
　　以这一点为中心，裂地巨痕开始向城市四周蔓延。
　　地壳击穿
　　一分为四的伦敦城，直接向着数万米深度的矿坑坠落，发生于各街道间的战争也被强制中断……同时，正在地宫间与亲母战斗的黑龙也显露了出来。
　　只是，黑龙·特普洛的状态更加糟糕。
　　一根根触及到本源的触须贯穿着他的身体，价值连城的龙鳞已被大面积撕裂……剧烈的疼痛与污染侵蚀，让黑龙老者介于巨龙与人型之间。
　　坠落距离过半时。
　　铁匠三世以一种淡然、甚至有些自豪地语气，传音过去。
　　『黑龙老头，我们败局已定！
　　我这里已经感受不到母体的存在，根本没有翻盘的可能性……因地契的限制，以及王级的不对等，我们俩不可能逃得掉。
　　就算真的能带着最后一口气逃回去，任务失败不说，我们的世界都将受到影响，甚至降级。我们将沦为世界的罪人，永远无法赎清罪孽。
　　既然已走到这一步，干脆拖上这群异魔一同毁灭吧？
　　到时候，我们的世界应该会为我们建造一尊宏伟的纪念碑，有关于我们的英雄事迹也将流芳百世，你说呢？』
　　『哈哈！老夫恰巧也有这个想法……不愧是S-01世界，让老夫在有生之年长了见识。
　　正巧在老夫体内蓄积的毁灭能量无从发泄，就看我们谁做得更好吧。』
　　黑龙体内被它吞噬掉的无数火山在同一时刻喷发，体表温度暴涨上千摄氏度，呈现出一种极度不稳定的状态。
　　同时。
　　铁匠三世也将自身包裹于一道绝对密闭的铁棺间，某种难以估量的能量正在汇聚。
　　无论是人类这边的马龙、大魔。
　　还是作为异魔的黑夜亲母，均在这一刻明白了什么……由于天平的倾斜角度过大，让战争向着一个不可预估的局面发生转变。
　　马龙大声喊道：“糟糕了！大魔，我们必须想办法带上所有骑士离开这里！”
　　同一时刻，亲母的声音通过地契传遍正在坠落的伦敦城。
　　“全体人员务必在十秒内，贴向距离你们最近的黑暗区域！”
　　然而。
　　就在全员试图贴向黑暗区域时。
　　坠落期间的敌军却如同发疯一般，不做任何防御，如同疯狗般扑来，甚至开始燃烧内核、精魄而短时间爆发，就算是魂飞魄散也势必要将异魔死死拖住。
　　十秒后。
　　靠近到黑暗阴影区域的友军均被一层黑暗包裹，亲母借用地契的力量将他们传送至神话天体的表面。
　　天体正以全速向地面飞行。
　　现已顾不得还剩多少友军没能传送过来，极其恐怖的事情即将发生。
　　“这群家伙竟然有这样的觉悟……不惜以王位为代价，进行规则层面的自爆。”
　　嗡！
　　在亲母的控制下，地契重新展开将神话天体全面包裹。
　　接下来将发生的爆炸，就连亲母也从未见识过……但能确定的一点是，这样的自爆绝对能将整颗星球彻底崩散。
　　轰！
　　一股光亮从矿井深处传来。
　　瞬时间，象征着圣城最高蒸汽科技，用于稳固地契的「无尽能源」在这一瞬间直接超频，瞬间炸毁。
　　从矿井深处喷发而出的能量冲击与黑暗结界发生碰撞。
　　强行控制着地契的亲母，在这一刻全身烫起大量白烟，甚至于发出一阵阵超越可接受音波频率的痛苦叫声。
　　手中的地契正在慢慢消失，包裹着天体的结界也在被逐渐撕开……


第一千四百三十四章 位面崩塌
　　王级自爆
　　而且正好是具备「毁灭特性」的黑龙始祖，以及能完美驾驭各种材料的泰坦工匠。
　　自爆所在区域也正好是潘多拉星球最大矿井，贴近到数万米的地下深度。
　　四通八达的矿井可将爆炸能量完美扩充出去……远观星球，甚至能看见一条条熔岩般的纹路，正在向星球各区域延伸。
　　已处于崩塌边缘的世界，将在这等规则层面的爆炸中彻底湮灭。
　　……
　　最强大的一股能量，沿着伦敦坠落的通路，快速上涌。
　　试图将载着伦敦残余势力的神话天体完全吞没。
　　亲母、马龙这样的王级或许能确保自身不受伤害……但王级以下的个体根本无法阻挡这种毁灭性能量。
　　因此，黑夜亲母不惜一切代价将地契铺开。
　　必须确保神话天体不受到伤害，直至脱离矿井。
　　自爆能量与地契结界撞击的一瞬间，支撑着地契的「无尽能源」瞬间超负荷而损坏。
　　就在黑夜亲母因钻进灵魂的灼烧感而惨叫时。
　　一只纯白胶质的手掌轻轻搭在亲母的肩膀上，
　　一股可被任意种族轻松吸收的纯粹魔力正在快速输入亲母体内，并且共同分担着毁灭冲击带来的痛苦。
　　“感谢你，人类……不过，能源供给已损坏，地契撑不了多久！我们必须赶在地契彻底毁灭以前脱离矿井。”
　　“马龙他已经去帮忙了。”
　　刚一说完，整体上浮的速度陡然增加，甚至于原来的两倍还要多。
　　天体的底部。
　　马龙已将恶魔双翼完全展开，化身地狱魔王，硬拖着整颗天体向上推动。
　　同时。
　　死神-艾利克斯也由外围赶来。
　　全力挥舞着银镰，斩出一道道弥漫着浓郁死气的空间切口，尽可能阻断自爆能源的上涌。
　　同一时刻。
　　神话天体的表面，赶回战场的格林从一个不起眼的小孔间钻了出来。
　　“哎哟~还说回来能找机会与王级正面碰一碰的。
　　居然这就放弃挣扎了吗？不过，自爆还真是一个疯狂的选项，真是让人欲罢不能。
　　话说，怎么将半个伦敦城的异魔装在天体表面，真不会超负荷吗？来来来……不怕疯掉的家伙，赶紧来我身体里面！”
　　即便格林极其少见地抱着一片好心。
　　却没有任何一位异魔主动上前……在大部分异魔眼里，就算死在这里也比沦为疯狂深渊的猪食要舒服许多。
　　这时。
　　满身附满伤痕的黑夜神父找来。
　　毕竟，格林是从‘外面’回到这里的。
　　莱索斯神父需确认几件事情……逃离矿坑只是存活的第一个条件，这样的自爆将引发世界崩塌，后续计划一步都不能错。
　　“尼古拉斯他们呢？外面的情况怎么样……能不能给出一个【逃生通道】。”
　　“放心啦~我家尼古拉斯做事，绝对没问题！
　　只要我们能脱离这里，必然能赶上最后一班火车哦~尼古拉斯早已将路径规划好了，波普那家伙应该也必然不会让人失望。”
　　交谈结束时。
　　神话天体在马龙的助推下，成功脱离矿坑，暂时避开毁灭能量的追击。
　　握在母体手里的「王级地契（伦敦）」也化作齑粉，彻底损坏。
　　下一步应该怎么做？如何脱离即将崩塌的世界？
　　正在亲母思考时。
　　一团泛着金属光泽的物体正在金属沙漠间快速移动，即便金属沙漠正在快速崩解，但这团物体总能避开凹坑与能量喷发点。
　　慢慢靠近的过程间，总算看清这团金属物质到底是什么-‘印着亥博龙标识的【空间车站】’。
　　在机器人-小黄的改造下，将沙漠外围的车站系统完成【扩容（足以承载友军的容量）】、【空间收缩】以及【打包】。
　　由第七原质-原人霍普直接扛在身上，全速将打包的车站送向伦敦城的位置，以这样的方式来接应大家。
　　就在车站全貌映入大家的眼帘时。
　　韩东借助小黄的无线电系统，让声音覆盖至神话天体。
　　“所有人赶紧上车，最好能化作你们能达到的最小体态，以便于车站不会超负荷运行……我们将前往世界核心所在的区域，位面传送装置应该已经搭建好了！”
　　听闻此言。
　　包括神话天体在内，全体异魔尽可能化作最小的人形姿态，以最快速度挤入车厢。
　　韩东早已将镒金灌满能源室。
　　“哒哒哒~我们出发啦！”
　　作为列车长的小黄在检测到全员上车后，建立与亥博龙公司的坐标关联，全速开动。
　　嗖！
　　由车站驶离的列车，立即进入到由数万个空间稳定器固定的‘车站空间’，安稳到达亥博龙公司遗址的地下车站区域。
　　就在列车驶离没多久。
　　伦敦曾经坐落的金属沙漠已彻底崩塌，就如同整颗星球像似被挖去一口大坑……不仅如此，其它区域也都在崩散瓦解。
　　【亥博龙】
　　因韩东给予的情报完全无误。
　　而且在亥博龙公司遗迹里，还留着曾经研究留下的各种空间设备，毕竟他们曾经也与黑塔相关联。
　　位面传输装置已建成，空间坐标已锁定。
　　只是目前还有一个问题。
　　伦敦已损毁，地契也在爆炸间彻底湮灭……没有稳定载具的情况下，如何将大家传送回去。
　　然而。
　　这个问题早在伦敦游戏开启前，便已经解决了……
　　关键点就在‘尤金斯’身上。
　　嗖！
　　星球毁灭、位面坍缩。
　　黑塔高层，负责各位面状态监测的部门。
　　某位业务员将名为《无主之地》的位面切换为永久关闭状态，同时将相关数据从系统内全部删除。
　　另一个负责任务关联的部门，调出《潘多拉计划》的任务档案。
　　参与该计划的四个世界，被盖以「失败」的纹章，随后将提交到审查部门，对四个世界作出相应的处罚。
　　……
　　【S-01】
　　嗡！嗡！嗡！
　　一圈圈星光璀璨的纹路出现于原伦敦所在的区域上空。
　　传输成功
　　一根巨型光柱落在荒土表面。
　　不再是曾经的伦敦城，而是一座弥散着恶臭气息、呈现出活体状态，在落地瞬间就开始进行土壤改造的【黑色肉山】。


第一千四百三十五章 秘密会谈
　　黑塔底层，中央广场
　　一人一机器人出现在这里。
　　正是韩东与小黄，他们并未‘乘坐’肉山而迁移回异魔世界。
　　韩东借着「正式员工」的身份，通过隐没于亥博龙公司里的命运之门，直接前往黑塔。
　　“呼……真是有惊无险。
　　果然还是经验欠缺，没想到由于战争天平的倾斜过快，促成了一个比较糟糕的结局。
　　如果对王级的限制能更进一步，完全封闭他们对外界信息的获取，应该就能规避这样的结局。
　　不过，这场伦敦游戏的整体还是挺不错的……至少我还不错。”
　　在韩东手紧握着「移动地契-猩红庄园」。
　　在大家登上前往亥博龙公司的列车时，由亲母将地契转交给他的。
　　由于猩红庄园在事前融合了伦敦城的附属地契，只要庄园落在伦敦城，也能由亲母进行支配。
　　当铁匠的那一锤将伦敦砸下矿井时，亲母果断将「移动地契」收回，减少损失。
　　伦敦虽在战争间彻底破碎，韩东的庄园却安然无恙，肿胀博士正在实验室里进行着重建工作。
　　眼下有一件重要的事情需要立即去办，关于机器人小黄接管《黑客帝国》的事情。
　　“小黄，你应该来过这里吧？”
　　“噢~一共就来过两次，而且只是跟着帅哥杰克的团队一起过来贩卖技术的。
　　不过，因为我所选择的是潘多拉自带的「镒矿体系」，与黑塔本身没有多少关系，对这里并不是特别熟悉。”
　　“嗯。”
　　韩东现在也清楚一件事。
　　由黑塔直属的世界，只要规模达到【大型世界】及以上就能与黑塔建立‘双向通道’。
　　不单会有命运参与者来到他们的世界，执行相关的任务，
　　同时也能让本土世界的个体逆向前往黑塔，前往不同世界进行冒险，获得集大成的「命运体系」。
　　还能以黑塔底层区作为贸易平台，进行世界与世界间的交易
　　只不过，对于韩东所在的【S-01】世界，黑塔执行着独特的管理模式。
　　人类虽被赋予「命运体系」，却不能直接进入黑塔……往往通过命运空间与十分简陋的中转站直接开启命运事件。
　　仅有在事件里做出贡献，被黑塔承认的个体，才会获得进入黑塔机会。
　　例如像韩东这样在命运事件里击杀「失控者」，才被允许进入黑塔，同时还得到实习员工的身份。
　　对于黑塔为何要在【S-01】开启仅限于人类的命运之门，且会进行黑塔筛选，韩东有一定的猜测，但具体原因还远远无法推测出来。
　　当前。
　　韩东领着小黄，准备前往中层区找机会约见神秘高管时。
　　啪啪啪！
　　伴随着掌声响起，一阵熟悉而让人不安的气息由身后传来。
　　而这样的气息直接将小黄吓得原地打圈，最后选择躲在韩东的身后。
　　“真是不错！你们在潘多拉星球的表演，还真是精彩……没想到会以这样压倒性的优势取胜，真不愧是【S-01】，异魔还真是可怕呢。
　　话说，我的大炮还好用吧？”
　　来者正是曾经的潘多拉世界节点持有者-【帅哥杰克】。
　　“挺好用的，感谢杰克先生将公司所有权转让给我。”
　　话音刚落，帅哥杰克的一条手臂已经搭上韩东的肩膀。
　　“这是当然，必须增加你的存活概率……你可是融合着亥博龙核心科技的特殊人才，我怎么舍得你死掉呢？
　　什么时候跟我来一趟，关于‘镒金’的供货路线我已经谈好了几条，不过对方需要见到高质量的成品才肯继续谈下去。
　　一旦能建成长期合作关系，就按你说的五五分账。”
　　“麻烦杰克先生稍微等一等，我眼下还有很重要的事情要做……等我前往中层区处理好这件事，再与你联系。”
　　“没问题，随时联系我。”
　　帅哥杰克对于镒金的事情一点也不着急，交换联系方式后便离开广场区。
　　“像帅哥杰克这样的人才，必然已在黑塔建立起独属于他的贸易系统。
　　虽说我所能产出的镒金或许会很值钱，但相较于他手里的【贸易】应该只是锦上添花，甚至会有一定的风险。
　　等我抓住一定的底牌，再去谈论镒矿合作的事情。”
　　“老板你一定要小心，【帅哥杰克】相当危险……和他做交易的家伙，要么失踪，要么就彻底沦为亥博龙公司的内阁成员。”
　　“嗯。”
　　这件事先放在一旁。
　　韩东来到中层区的【彼岸酒店】。
　　没想到，韩东想要见面的黑塔高管，代号为【M】的男人已在这里等待多时……早就料到韩东回来找他。
　　“精彩的表现，对于本土资源最大化的利用，你所做出的决策很有准度。”
　　“前辈也在关注这件事？”
　　“当然了，这可是上头多个部门共同负责的大事件……我也很想看看在绝对劣势的情况下，S-01的异魔群体会如何应对。
　　果然。
　　【异魔】的实力基数比曾经更高，S-01世界的特殊培养体系近似于一种精英化的特殊养成，后代质量会逐代递增。
　　就连生活在这种世界背景下的人类也会受到影响，具备卓越的才能。
　　这场战争为黑塔提供了一本很不错的‘教材’……
　　对了！《黑客帝国》的权限问题我已经接手处理。
　　事件期间，节点所有权已转移至非母体所属单位的体内，由母体签订的条约将不再生效。
　　待会儿让这位机器人，前去任意的黑塔办事处办理相关手续即可。”
　　“这……感谢M前辈！”
　　韩东虽很感激，却有一种说不出的感觉……感觉这位高管十分照顾自己，甚至有些过头了。
　　“小事情~毕竟，我是主观上还是希望万千世界都保持各自的独立性，而非让黑塔强权干涉。
　　再说来，世界的保留也能让你从中获益。
　　这机器人能获得这样的机遇，与你密不可分……我已提前确定，你将获得《黑客帝国》30%的股份。”
　　对于股份问题而言，小黄根本没有意见，他甚至愿意给出70%。
　　在他眼里，韩东就是【老板】！
　　不过《黑客帝国》需要由小黄亲自管理，大部分主权需要握在它的手中……而韩东需要的，也只是一个‘连接关系’。
　　这样一来，同级别的命运生物里根本找不出韩东这样手握一个【中型世界-节点】，以及三个【大型世界-股份】的员工。
　　“前辈……为什么这么照顾我？”韩东考虑许久，最终还是问出了这一问题。
　　此时M高管正站在窗边，眺望着中层区的霓虹夜景。
　　随着韩东的提问，一层白色液体从他体内溢出，瞬间将房间覆盖，甚至将机器人小黄都给包裹起来，彻底屏蔽。
　　接下来的话语将涉及到个人私密。
　　M很坦然地给出一个回答：
　　“因为，我已将你选定为「接班候选人」。”
　　“什么！？”


第十四卷 神话绘卷·宝藏篇


第一千四百三十六章 身份确定
　　黑塔中层区
　　监禁着上万名失控者的收容所，以塔楼的形式，立于该层区的正中央，直接连通上层区。
　　钢铁丛林般密集的赛博风格建筑，遍布于中层区，同时也代表着维系着黑塔基础运营的各部门单位，与正式员工直接对接。
　　隐匿于迷雾间，仅设有唯一河道通路的【彼岸酒店】。
　　属于该层的特殊区域，专为身份较高的黑塔员工、管理者提供私密性的谈话空间、办公区域，甚至于还能直接在酒店内接取任务，签订协议。
　　当前。
　　酒店最顶层的一间专属客房内。
　　来自于【最高意志】，代号为M（Model建模）的高管正站在全景玻璃前，眺望着霓虹弥漫的钢铁城市，给出了一个让韩东震惊不已的答案。
　　“候选人？！”
　　若不是在这样相对严肃的场合，韩东绝对会怀疑自己是不是因战争影响而产生了幻听。
　　曾经在圣城时，有议员找上韩东谈论‘议员候选人’的事情时，虽然也很惊讶……但惊讶程度与现在相比根本不是一个级别。
　　这可是【最高意志】的候选人，真正意义上的黑塔掌权者。
　　数以千万计的世界都直接或间接掌握在这群人的手里，其权利之大，某种程度已超越韩东的认知极限。
　　“没错……以你的洞察力应该也观察到了一些细节吧？
　　我之前看重【坟君】也是因为寻找候选人这件事。
　　只不过，坟君虽很有魄力与天赋，但他想要达到我心中设下的「底线」起码还得几十上百年。
　　谁知道，中途居然钻出一个你小子。
　　目前你的表现已基本达到「底线」，也是我寻找候选人以来，第一个达到底线的黑塔小辈……唯一麻烦的是你的身份。
　　不过，也没关系。
　　你虽与【S-01】密切相关，但你的本质属于【人类】。
　　毕竟，你由「基元世界」内作为原生人类诞生，在黑塔里是有相关记录的。就这一点而言，足以让我说服那群思想保守的家伙。
　　因个体的特殊性，才会在后续被引入【S-01】。”
　　“基元世界？”
　　这句话让韩东惊讶不已。
　　高管的这番言论直接阐述出了韩东的‘重生问题’。
　　而且，韩东作为黑塔正式员工的工作牌上，名字一栏可不是尼古拉斯，而是他生前作为大学教授的汉语名字【韩东】。
　　现在看来，自己曾经作为生物学教授所生活的世界，也受到黑塔的管理……不过，似乎属于一种与基层相关的世界。
　　“看来你对黑塔负责的世界框架还不太了解。
　　基元世界……一种被完全移除升级体系的世界，它们的存在与万千世界的发展息息相关。
　　准确来说，「基元世界」是由黑塔集合万千世界间的基础特性，对【升级体系】进行剥夺后创造创造出来的基层世界，稳定、易操控、相对和平。
　　创建目的在于向不同世界输送潜力人才。
　　在基元世界的个体，在达到‘特殊条件’时，会通过某种选配机制而前往真正适合与他们生活的世界。
　　而你达到的是一种极其罕见的条件，才会被选入S-01世界。”
　　“原来如此……”高管这样的解释，让韩东彻底明白【重生】的相关问题。
　　“当然，如果你想回去看看，可通过员工身份直接前往对应的基元世界……当然，是有时间限制的。”
　　“好。”
　　韩东很奇怪。
　　在听见这个消息时，应该感觉很高兴才对……但韩东的内心却并没有多么喜悦，仔细想想似乎也没什么回去的理由。
　　相较而言。
　　韩东更想赶紧返回S-01。
　　查看庄园的情况，进行伦敦游戏的结算，与同团长们共同参加涉及到人类主权的会议。
　　高管看了看手表，立即转回正题：“简单和你说说候选人的事情吧，希望你能在这里做出决定。
　　没有任何强制要求，只需要你保持水准一直达到神话阶段。
　　在此期间尽可能做出一些贡献，例如抓一些失控者回来，亦或是完成黑塔提供的高难度任务。
　　我现在需要的，只是你的态度？是否愿意成为我的候选人。”
　　“前辈，我有一个问题。
　　如果我真能依照您的要求达到对应目标，甚至被黑塔里的其它高管所接纳，这会影响到我在S-01里的生活吗？”
　　“……嗯~我要说【不会】的话，的确有些不妥。
　　影响肯定是会有的，
　　甚至会有一些老家伙主动找上你，通过交易、甚至威胁手段来套取S-01的重要机密，或者要求你减少在S-01的活动频率。
　　但是，我能向你保证。
　　他们只能影响你，却不能直接干涉你。
　　在真正坐上我的位置前，我都会尽全力保证你的【自主权】。”
　　“好的。”
　　韩东接下这份差事。
　　无论是一直以来M高管对待自身的态度，还是对于韩东自身求知欲的满足，亦或是对于异魔世界的整体考虑……这等候选人的身份很有必要。
　　“在【构筑神话】前，不可将这件事外传。
　　依照黑塔的规矩，神话是候选人的最低要求，到时候我才能正式引你前往【最高意志】。
　　若提前将这件事情泄露出去，一些不满你身份由来的老家伙，肯定会找你的麻烦……而且，绝不是你能解决的麻烦。”
　　说罢。
　　一缕缕白色液体缠上韩东的身体，在员工牌的表面留下一串印记。
　　“只要在黑塔范围内，就能通过工作牌直接联系我……我还有一些事情要做，就说到这里吧。”
　　戴着白手套的手掌在韩东肩上轻轻拍打了两下。
　　转眼间，弥漫于包间里的液体与高管一同消失。
　　小黄对于在酒店里会见高管这件事，完全没有任何的记忆。
　　“小黄，我们走。”
　　“好的老板！”小黄虽感觉很奇怪，但也没有多问，只管老实跟在韩东身后。
　　领着小黄前往就近的办事处，顺利完成对大型世界-《黑客帝国》的对接，韩东也得到占比30%的股东合同。
　　有关于帅哥杰克提出的交易合作，韩东暂时没有答应。
　　只是将几块高纯度的镒金通过塔内快递寄了过去，同时还带去一封信件。
　　“得赶紧回去……接下来就是伦敦游戏的重要结算期，关乎到大远征的最终结果！”


第一千四百三十七章 胜利的代价
　　远古时期，由古老者耗尽心血打造的【黑色肉山】。
　　在伦敦游戏的最后一刻，作为收纳载具，隔绝着超位面跨越带来的风险，将全体人员顺利送回原世界。
　　稳稳扎根于原伦敦所在的荒地区域。
　　经历过位面传送的肉山，只是被削去几块大肉，部分区域被磨平烧焦，整体结构没有任何松动的迹象。
　　不过。
　　身处于肉山间，人类远征军还是比较难受的。
　　这可是修格斯的终极巢穴，全靠几位团长撑开领域，来抵御这种恶臭达到极致的污染，同时还要防止致命的瘟疫入侵。
　　随着肉山彻底扎根于大地，大家相继适应位面迁移的不适感。
　　远征军立即从中脱出，一部分骑士已经找上巫神骑士团里的魔法师，让他们制造出清水来冲洗沾染全身的极度恶臭，甚至有些骑士的体表已出现眼球群的增生组织。
　　五位团长也在此刻聚集。
　　没有多少来自于胜利的喜悦，就连一向开朗的马龙都无法挤出笑容。
　　大魔团长已回归正常的人类形态，胶质面容撕开一张嘴巴。
　　“人员损失正在统计……情况不容乐观。
　　最后敌军降临的抉择让我们损失惨重，起码有30%的骑士被爆炸吞没。
　　圣洁骑士团的【教团之盾-费托·沃尔顿】因遭遇王级，战死于伦敦。同时，还有21位精英骑士于伦敦战争期间死亡。
　　各位团长，辛苦了。
　　接下来只能希望异魔方能给出一个公平公正的评判。”
　　“是我太急了……如果我能提前设好限制手段，就不会酿成最终的【大爆炸】结局。”
　　马龙对于自己最后的决断，相当自责。
　　若能考虑周全，提前设下足够封禁王级的禁锢手段，对铁匠三世进行隔离，就能避免这一切的发生。
　　“不用多想，我们已做到极致。
　　这样的结果已经比预计的还要好……毕竟面对突如其来的主战场更换，我向异魔提出的作战计划，也是建立在伦敦城的毁灭与大量人员的牺牲上。
　　没想到，异魔居然还留有这样一手。”
　　大魔盯着规模甚至比伦敦还要巨大的肉山，震撼且忌惮。
　　显然，肉山的暗中携带必然是异魔一开始就设下的手段，在战争中迟迟没有显露，明显就是为了最后这一刻。
　　……
　　肉山深处
　　修格斯原体，第五原质-令人敬畏的尤金斯，正浸泡在古老者实验室的金属容器间，通过特殊科技加速着身体恢复。
　　十位原质间，论伤势严重性，尤金斯排在第一位。
　　“这次的游戏……应该足够了吧。”
　　尤金斯盯着不远处，已被彻底化作干尸的【修格斯主宰】。
　　主宰与肉山早已连为一体。
　　这一次的超位面跨越，正是主宰在死死支撑，甚至不惜消耗神话来保证肉山的整体性。
　　以「牺牲」换取最终的胜利、换取修格斯族的希望、换取尤金斯的未来。
　　主宰已死。
　　黑色肉山的「所有权」已归于尤金斯。
　　同时，由于事前来自于虚空的上位旧王对肉山的便携式改造……肉山能做到像马可姆斯城那样进行‘打包处理’。
　　甚至能缩小到，让尤金斯直接揣在兜里的肉球大小。
　　当前。
　　黑夜亲母在最后的逃生阶段几乎耗尽能量，正在静养休息。
　　莱索斯神父正在组织教会对幸存者进行人数清点，部分伤势严重者也在利用肉山里的设备进行疗伤。
　　由母体Matrix制定的针对性攻城、程序网络形成的无限兵力以及通过程序实现强化的神话体，在作战初期守城的异魔均处于被压制的状态。
　　来自于终北大陆的白色蠕虫-威姆斯先生，只剩下半截虫躯被冻结于冰山间。
　　来自于黑森林的茵格莉特，羊蹄被切断的同时，灵魂也被重创，处于一种深度昏迷，神话绘卷随时可能破碎的糟糕情况。
　　相比而来。
　　十位原质的总体情况要优于其背后的神话体，每个人也都在伦敦游戏间实现了自身价值，除尤金斯外，大家的状态都算不错。
　　格林几乎处于一种无伤的状态，代价却是携带而来的势力被格林全部吃光。
　　……
　　肉山深处
　　由特殊石材建造的封闭密室，内部有着古老者科技进行改造过的「命运之门」。
　　韩东曾在这里躲开过尤金斯的追杀。
　　现如今，韩东再次从这里跨出。
　　“在上一次的南极事件后，尤金斯对这里进行过深度改造吗？看来，这家伙在输给我后，自己进入过一次命运空间……不错嘛。
　　去找他借点东西吧。”
　　沿着熟悉的通道，韩东再次来到古老者的实验室。
　　只是弥散在这里的神话气息已消散不见，实验室的尽头，象征肉山核心的巨大肉瘤表面，仅仅捆绑着一具干涸的巨大尸体。
　　“尤金斯这家伙立大功了啊……”
　　眼前的场景还是让韩东不免有些担心。
　　修格斯一族的表现无疑要成为异魔方的加分项，人类方的贡献自然也会被压低。
　　不一会儿。
　　韩东寻着气息，踏进一间遍布着血肉管线、长满着生机肉瘤的特殊治疗室。
　　目光注视着浸泡于玻璃罐内，密密麻麻的眼珠布满全身，散发着幽幽绿光的个体。
　　还不等韩东开口。
　　一阵嘶哑的声音便从眼球缝隙间挤压传出：
　　“尼古拉斯，你还真是胆小啊……居然被吓得躲进命运空间？真是恶心。”
　　韩东一点也不生气，反而以一种微笑表情回应着：
　　“肉山的稳固性，我可是比大部分异魔都要清楚的，位面载具比伦敦城更加可靠……以肉山进行转移更加稳定。
　　我只是有急事需要前往命运中转站。
　　话说，肉山这一招是你想出来的吗？”
　　“管你屁事！”
　　“我就说，如此长远的布局应该不是你能想到的……”
　　“你！”
　　尤金斯本身看见韩东就上火，被这也一说，气得好几颗眼球直接炸掉，部分区域疼痛感加剧。
　　“别生气嘛~你现在可是伤员。
　　首先感谢你以及修格斯一族在战争期间做出的贡献。
　　这次过来找你，主要是因为上次借给我的古老者在战争期间不幸遇害，我需要重新补充一些古老者。”
　　“滚！”
　　“忘记说了……我不是在请求你，只是出于礼貌，提前给你说一声而已。”


第一千四百三十八章 波普的态度
　　浸泡于修复液间的尤金斯，只能眼睁睁盯着麾下的古老者被韩东带走。
　　不过，还算好的是。
　　韩东虽在每位古老者身边都走过一次，最终仅带走其中两只。
　　这样的数量，不足以影响到黑色肉山间的古老者总量，配合现在掌握的技术，还是能进行较低效率的后代繁衍。
　　“这家伙还算识趣……”
　　尤金斯尽可能压低着内心的怒意，以免影响到正在逐渐恢复的伤势。
　　而且，他现在对韩东有些忌惮。
　　前往亥博龙公司期间，尤金斯已从波普口中得知了一件影响整体战局的大事。
　　由【韩东】谋划，格林、海伦参与的城外计划，不止一定程度上拖延住敌军的王级将领-‘斩皇’，还在至关重要的节点将敌军主城当场击落。
　　这等贡献直接关乎到游戏胜利。
　　不说韩东做出的其它贡献，单就这一件事足以压过尤金斯，甚至所有原质以及神话体。
　　……
　　韩东视角。
　　被他带走的古老者刚开始还有些不太愿意。
　　一听韩东给出的自由研究权限、一见到遍布着生物机械设备以及来自于其它世界的科技技术时，两位新来的古老者将头顶菊花形式的触须缩成一团，上演了一出异魔变脸。
　　果断与韩东签订长期合约，加入到肿胀博士的研究团队。
　　紧接着。
　　韩东作为伦敦城的黑夜主教，对异魔的整体情况进行了一番检查。
　　亲母位于其禁卫队-【黑色巫团】临时创建的黑暗空间，恢复与休养。
　　最终爆炸让亲母近乎耗光体内的能量，肉体也有多处受损。
　　“代价还真是不小……最终爆炸发生前，分散于伦敦城内的敌军残余，统统追随着将领的意志，以自杀为代价进行拖延。
　　突变的战况，直接导致大约40%的异魔未能成功逃脱。”
　　伤员由神父及其麾下的教团负责，并没有什么事情安排给韩东这位挂名主教。
　　绕过肉山内部临时搭建的治疗区域时，来到一间恶臭与污染均被隔离，泛着星光色彩的特殊石室。
　　波普对应的【虚空教团】在这里创建出一个能够隔离瘟疫与恶臭的区域。
　　毕竟肉山里的恶劣环境，对于波普这类虚空生物还是很不舒服的。
　　谁知。
　　不止是波普在里面休息。
　　除正在实验室里疗伤的尤金斯，以及不知去向何处的格林外，
　　其余原质全部集中在这里休息疗伤。
　　而且，让韩东惊讶的是，自己的好友，邓普斯·马丁与波普聊得极其火热，甚至于波普大脑呈现出一种星系开花的状态，根本没有注意到韩东的到来。
　　韩东刚想插入两者间的对话，两股极具特征性的声音由身侧传来。
　　嗒嗒~羊蹄声
　　嘎叽嘎叽~骷髅头摩擦声
　　原质间的两名雌性居然同时靠向韩东，都有话想说。
　　“莎莉姐姐，你先……”
　　“海伦，还是你先吧~”
　　当然。
　　海伦并不是来抢男人的，她将目光转向正在与波普畅聊的邓普斯。
　　“好吧~我就想问问，我家邓普斯什么时候与波普这么熟悉了？我刚在他们身边晃了几下，他甚至没有注意到我。”
　　韩东一脸无奈。
　　“这个嘛……我也很想知道。
　　你们稍等一下，我应该能插入他们俩的话题。”
　　海伦小姐的表现已经很明显了。
　　在见过邓普斯的传承王位、感受过相关的手指技法后，海伦便彻底陷入其中。
　　她从未见过这样特殊的男性，
　　既不同于那些沉迷于外在的普通雄性，也不同于格林、亚斯兰这样不受影响、实力强劲的原质同伴。
　　邓普斯给她的感觉是独一无二的。
　　韩东试着靠向‘深入交谈’的两人，借着说话的空隙尝试插入：“在聊什么呢？”
　　谁知道这样一句话根本没能影响到两者，甚至依旧没有注意到韩东的到来。
　　“言语上的交流只流于表面，他们正在进行着意识层面的【互动】……这两个家伙到底在干嘛？”
　　韩东立即将脑域展开，通过与波普同源的虚空属性，以及与邓普斯的熟悉程度，成功接入两人意识正在交流的特殊空间。
　　星辰般的溪流、
　　造型颇为诡异的石砌庭院、
　　石凳与石桌间，邓普斯与波普正在进行着「命运牌局」，虽波普占据优势，但想要赢下却很难。
　　“尼古拉斯，你来了？”
　　邓普斯这才感受到韩东的到来，正好他完成当前回合的出牌，连忙向韩东打招呼。
　　“原来你们俩在这里玩牌……那你们继续，我先去远征军那头看看。”
　　就在韩东想要离开时。
　　态度一直很冷淡的波普突然说着：“关于你们在【亥博龙】的作战计划，邓普斯先生已详细向我说明。
　　格林与你待在一起，似乎变得与以前不同。
　　感谢你们为伦敦游戏做出的巨大贡献。”
　　“我只是碰巧在亥博龙发现世界核心以及遗留在那里的空间装置，这些‘零件’只有波普你能够将其转化成位面迁移装置。
　　有空可以来我们人类的圣城坐一坐……人类里还是有不少特殊存在，应该能与你探讨星空方面的知识。”
　　“嗯，我现在的确对人类很有兴趣，会抽时间过来的。”
　　韩东也不强求与波普间建立友好关系，只要有机会交流即可。
　　关于虚空方面的属性，韩东也有信心自我提升。
　　接下来。
　　由于黑山羊莎莉的请求，韩东领着她一同前往远征军营地打个招呼，同时也要感谢几位团长在战争间的协助。
　　就在两人刚刚踏出肉山时。
　　天空间出现一道离奇的星空漩涡，将永夜浓雾全部搅散……漩涡整体都泛着星辰光耀，中心位置甚至能窥见到某颗特殊星球。
　　正在打牌的波普猛然一惊。
　　“老师！”
　　一只只星辰触须由漩涡间溢出，起到一种空间稳固的作用。
　　部分参与【伦敦游戏】的成员，于胸口映出倒三角样式的虚空印记。
　　同时还有一股悠远的声音回荡于天际。
　　“被标记的「贡献者」将于五分钟后接受‘虚空牵引’，你们将被传送至一颗特殊星球，由吾等亲自授予游戏奖励。
　　牵引期间需要个人状态的绝对稳定。
　　任何的能量浮动与抵抗行为，都将终止传输，被视为放弃奖励。”


第一千四百三十九章 圆盘广场
　　在伦敦游戏间做出较大贡献的个体，均在胸膛间映出「虚空标记」。
　　评判条件相当客观，不同等级对应着不同的评判方式……条件也极为苛刻，被标记的个体总数不超百位。
　　没有标记的个体，同样会根据具体贡献获取奖励。
　　哪怕只是‘参与奖’对于普通异魔来说，也是十分丰厚，甚至一生都难以得到的恩赐。
　　韩东盯着天空间映出的虚空漩涡，心想：
　　『居然要前往特殊星球进行领奖，估计有什么特殊意义。
　　待到领奖结束，各种事情处理完毕，再进行「无面者头颅」的升级吧……说不定这一趟还有意外收获，能给我的头颅升级提供更多、甚至更完美的选项。』
　　目前，掌握在韩东手里的升级选项有‘扩容监狱’以及借助黄袍触须创建的‘灵魂实验室’。
　　后者虽然很有吸引力，但韩东还希望能有更多选项。
　　毕竟，由黄袍者赠予的「卡尔克萨的白脂玉须」还能用于装备打造……被制造出来的装备将带有与灵魂相关的稀有特效。
　　时间到！
　　被虚空标记的个体，纷纷化作一粒粒星辰物质而快速上浮，最终被吸进闪耀着星光的漩涡之间。
　　与激烈、动荡、危险的位面跨越截然不同。
　　这样的虚空转移相当平滑。
　　在被吸进漩涡时，就如同进入一条高维空间隧道，传送期间甚至能一览不同时代、不同样式的宇宙形态，像是乘坐于十分稳定的时空列车。
　　传送目的地，正是位于【破碎边界】附近，作为伦敦游戏‘幕后赌场’的特殊行星。
　　当前。
　　很大一部分输了钱的旧王已从赌场离开。
　　仅有「大赢家」留在这里，为伦敦游戏间做出卓越贡献（为他们赢得大量地契）的个体进行颁奖。
　　考虑到部分领奖者的身体状态，【永夜迷雾】已将整颗星球笼罩，提供类似于大气层的效果。
　　类似于虫洞的漩涡出口位于迷雾内部。
　　随着大量星光粒子从中溢出，如同雨滴般倾撒于地面，各自重构出本身的姿态。
　　一些重伤个体，例如尤金斯，连同着医疗器械一同传送过来。
　　“这里是？”
　　包括黑夜亲母在内，均被当前的特殊场景所吸引，大家从未来过这样的场合。
　　荒寂的星球以灰色为主色调、
　　由破碎边境透射进来的‘位光’将永夜迷雾撕出一道道圆孔状的缝隙，挤压进来的光柱垂直于大地，形成一种别样的天景。
　　犹如一尊尊白色光柱支撑着灰色苍穹。
　　众人降临的位置并非赌场，而是一处【圆盘广场】。
　　圆盘边缘留有一种极其古老的刻度纹路，这样的刻度能精准记载时间、空间与该星球的维度坐标。
　　圆盘外围，
　　是爬满着肉质根须的【古老王座】。
　　有着千米高度的王座，最顶点的座位已有一部分隐于迷雾间、
　　王座底部扎根于无数活体之上，这些活体专门为王座而生，名为【座仆】。
　　他们毕生的目标就是支撑着王座之柱，将生机不断向外输送，让王座时刻保持着生机最大化。
　　这样的王座，当前共计【七】道。
　　自然也对应着七位伦敦游戏的「大赢家」
　　他们至高无上，被无数异魔所崇拜，无法直呼其名，
　　即便是黑夜亲母也需向他们低头并予以最虔诚的祭拜，肉体、灵魂与意识上的完全屈服。
　　即便他们的身形隐于浓郁间，也让在场的所有个体受到精神层面的绝对镇压，「抬头」或是「直视」这样的行为已被彻底抹除，无法实现。
　　不过……极少部分例外。
　　格林以双手插兜的姿态，笔直站立，视野扫过上面的七位存在，分别对应着
　　【光辉球体】
　　【扭曲的灰色长角】
　　【迷雾起源】
　　【海雾间的巨像须面】
　　【透散着幻梦七彩的婀娜雌性】
　　【极寒之焰光】
　　【某颗遥远行星的巨眼投影】
　　（以上均为浓雾隐蔽，隐约显露的部分特征）
　　格林只需观察其特征就能判别出对应的上位者，不由得叹息一口气。
　　“哎……看来我的表现没能让老爹满意，已经提前离开了吗？真是让人伤心啊。”
　　格林因血脉问题，不受任何压制。
　　不远处的波普亦是如此，只是出于敬意，保持着低头状态。
　　这时。
　　一阵来自于虚空间的悠远声音回荡与圆盘广场，所有个体都能正常接纳。
　　“由于你们于伦敦游戏间的卓越表现，将获取一份特别奖励。
　　其中极少部分有着‘惊艳’表现的个体，将得到来自于吾等的亲自赐予。
　　不过，在进行奖励发放前，还需进行一项重要事宜-「贡献汇总」……特别说明，贡献将依照「异魔方」与「人类方」进行汇总。
　　若异魔方贡献更大，人类的权利将不予承认。
　　吾等将对在场人类进行直接奴役，并同时对地球上的三处据点进行攻占，以远古时期的奴役方式对人类进行支配管理。
　　若人类方贡献更大，在场人类均被赋予永久性的自由权利。
　　「圣城-诺茵特纳」将被赋予王级地契与相关的自主权益，不受任何旧王的直接管理。
　　同时，我们将在广场区域内，选出一位实力达到王级水准的个体，赋予世界王位并在现场进行「加冕仪式」。
　　贡献汇总，现在开始。”
　　至关重要的时刻来临。
　　虚空间的星辰光芒落在每位个体的身上，解除「抬头」与「直视」的权利。
　　轰！
　　两扇偌大的漆黑石门落于广场对侧。
　　其一表面刻印着扭曲、不定型的触须，如同树枝般挂满着眼球或是器官状的组织，象征原初混乱的【异魔方】
　　其二表面由下至上，井然有序地刻印着火焰、石器、金属工具一直到书籍与枪支，象征着人类历史的【人类方】
　　在场个体需要通过接触石门，将‘贡献值’传递进去，以此来点亮门上的图案。
　　这样的场面让人类远征军紧张无比，几位团长的心跳频率甚至比战争期间更高，一场异常紧张的贡献对比正式开启。


第一千四百四十章 胜利
　　「贡献注入」
　　“为什么要采用这样的方式来比较贡献？为了显得公平公正吗……还是说有什么其他目的？”
　　正在韩东疑惑期间，贡献汇总已经开始。
　　异魔已分批次前去触碰石门，献上自己在伦敦游戏间做出的贡献。
　　但是……
　　展现于眼前的画面，让韩东以及在场人类全部愣住。
　　“这！”
　　韩东立即开启【魔眼】的‘高清拍照’功能，将眼前的画面精确记录于大脑，后续可通过生物手段将画面打印出来，挂在自己的庄园内，甚至挂上圣城展览馆。
　　一件足以作为历史转折点的事情，正在这里发生着。
　　原本紧张不已的远征军成员，都在这一刻露出发自内心的笑容，堆积在心间的紧张感一扫而空，替代而来的是，真正意义上的胜利喜悦。
　　眼前。
　　以莱索斯神父为主，
　　作为伦敦本土势力的黑暗住民，以及直属于亲母的【巫团】井然有序地前往黑色石门，将个人贡献注入其中。
　　只是，被点亮的并非象征异魔的石门，
　　而是对应着人类方的石门。
　　没错！
　　没有任何要求规定，个体必须将贡献输入给对应身份的石门。
　　在场每一位游戏参与者均拥有者贡献分配的权利。
　　韩东露出喜悦笑容的同时，内心也无比佩服。
　　“看来没我什么事了……真不愧是上位存在，这种形式的「贡献注入」当属战争结束后的最优解。
　　毕竟，人类到底在战争间做出多少贡献，很难以客观手段准确衡量。
　　是否有资格拥有主权，是否能得到承认……应该由参与者亲自来评判。
　　这样一来，人类才能真正意义上与异魔立于同等平台，共同发展且联手抵御外敌。
　　这才是【大远征】的真正想要达到目的。”
　　除伦敦本土的异魔外，部分原质及其背后势力，也都做出相同的行为，以此表达对人类远征军的承认，承认人类在这场战役间展露出来的勇气与实力。
　　格林也跟着大部队，将贡献分给人类方，同时也向韩东投来一个眼神。
　　『等我有空来人类主城游玩的时候，记得接待我呀~尼古拉斯。』
　　待到石门印刻的图案被完全点亮时。
　　石门开启。
　　从内部飘出两件象征着人类未来走向的重要道具。
　　一副由世界规则构造而成的「远古王冠」
　　一张尚未被激活的「地契（下位王级）」
　　同时，来自于星空间的声音由王座传来：
　　“人类在伦敦游戏间的表现有目共睹，这是你们应得的奖励。
　　其中，新人类的第一份【王位】将赐予在我们看来，最合适的一位人选。
　　你们之间共有三位达到「王级水准」，其中一人已在异世界取得王位，无法再被授予吾等世界的相应王位。”
　　听到这里时。
　　马龙露出一脸微笑，连忙从死神与大魔身旁退开……好让众人的目光集中在他们俩身上。
　　紧跟着，一种来自于虚空的注视落在死神的身上。
　　“艾利克斯·爱德华·狄·弗朗希克。
　　即便将你单独拎出来，投放于远古时代的人类王朝，你的天赋与才能也能立于顶点……与生俱来的【死亡】，注定你将成为人类势力间最锋利的一根长矛。
　　吾等世界的死亡规则，可能会成为你前进道路上的‘阻碍’，成为你未来发展的‘枷锁’。
　　在你的心间，也早已明确前进的道路，根本无需在此为你加冕。”
　　听到这里。
　　艾利克斯也露出一脸惊容。
　　他自认为隐藏得很深，以死亡气息凝聚的肉体能屏蔽一切外来的感知……谁知依旧被虚空间的目光一眼看穿。
　　没错。
　　艾利克斯已在一处【超级世界】获得神王的承认，只需经历一场难度极高的考核就将获得最符合他能力与身份的独特王位，而且时间消耗也不会像马龙那样一去三十年。
　　“维克多·迪亚诺。
　　混着「原生异魔」属性的特殊人类，以大魔自称。
　　你虽将姓名，连同前半生一并舍弃……在我等看来，正是你前半身作为平凡人类的朴素经历，才能让你在【改造期间】保持人性。
　　接下王冠，并取回被你遗弃的名字吧。”
　　“是……”
　　大魔上前接住远古王冠。
　　没有任何停滞的动作，眼瞳间没有一丝杂色存在。
　　「戴上王冠」
　　轰！
　　一股难以置信的重压落在大魔身上，甚至将特殊材质的圆盘广场压出巨坑。
　　站在广场区域的所有个体均能感受到这股压力。
　　不单单压迫着肉体，更大程度上还压迫着灵魂与意识。
　　『欲戴王冠，必承其重』
　　大魔在这一过程间没有任何变化，以一种绝对王者的姿态保持站立，面色都没有任何改变。
　　直到一簇簇纯粹的魔晶开始在大魔足下浮现。
　　已进入下一阶段-【王座打造】
　　以最纯粹的魔晶作为基础材料，制造出充满无尽魔能的「基座」、
　　再以原生异魔的「骨液」塑造的王座本体，最终构造出来的「椅背」面积巨大，像是魔王城堡在伦敦战争间遭到破坏后的残破墙体、
　　「扶手」呈怪异的手臂状，像似取自于某一只古老已死亡的原生异魔、
　　最后以一层胶质状的魔人皮肤对王座进行包裹、
　　一道极具大魔特色的王座就此形成……当然，这还只是初态。
　　随着大魔以全新的王者姿态继续成长、征战，王座还将发生对应的改变。
　　同一时刻，异魔世界的某处角落，大魔的本名也被刻了上去。
　　“不错！
　　等你们回归主城时，便能以你的王者名义完成地契签订。”
　　听闻此言的大魔也是单膝跪地，感谢这来之不易的恩赐。
　　同一时刻。
　　所有位于圆盘广场的人类骑士均在此刻送上贺词：
　　“恭喜大魔团长加冕为王！”
　　除几位团长为低头状态，骑士团成员均单膝跪地，予以最真诚的道贺……同时在他们心中的兴奋感也都不在压抑，露出一种彻底释然的开心笑容。
　　到此，筹备数十年的【大远征计划】完全成功。
　　大家无一不想将此刻的胜利信息传回圣城，让全城共享这份来之不易的胜利喜悦。


第一千四百四十一章 颁奖（上）
　　加冕仪式结束。
　　大魔立即遭到一阵星光簇拥，被传回地球的一处特殊区域。
　　刚完成王位继承的大魔还有许多后续‘工作’要做，需要一个安静而不被人打搅的区域进行长时间的适应。
　　韩东也隐约看出些什么。
　　“有一种说不出来的变化……总而言之，大魔团长现在的实力比伦敦游戏期间更强，而且还有一种我所不知道的变化，与王位直接相关。
　　真强啊。
　　大魔与艾利克斯团长，在没有王位的情况下，竟能完全限制住对方的王级。
　　不知道我什么时候能到达这一级别，一步一步来吧！
　　下一步便是命运宝图，也是我第一次尝试开门后的命运空间。”
　　韩东已在大脑间构想出，与格林、莎莉以及霍普组队前往命运空间的画面……不过，或许到时候又会出现意想不到的特殊情况。
　　这时。
　　伦敦游戏正式转进下一个阶段-「奖励发放」。
　　不同等级的个体，得到的奖励均不一样。
　　神话以下的异魔，除常规奖励外，均得到一尊与他们属性相匹配的「上位者雕塑」，用比较常规的话语来说，也就是‘开过光’的雕塑。
　　这样的雕塑能帮助他们建立一种诡秘的关联，能让他们的祭拜、睡梦以及堕落参悟效果获得提升。
　　异魔们盯着手里栩栩如生的雕像，忍不住双膝下跪而将雕塑高高呈起。
　　至于神话体的异魔，得到的是一份「许可证」-允许他们前往上位者直属的【禁地】。
　　就连一向镇定的莱索斯神父在盯着许可证上标注的特殊地名时，立即因震惊而浑身颤抖，一滴滴黑水从裤脚溢出。
　　其余几位跟随原质到来的神话体，也都彰显出各自的惊讶体态，怪诞无比
　　要知道。
　　这些【禁地】一般仅对上位者的直系血亲、或直系传承者开放，内部容纳着等同于大型世界的知识体系，极少出现这样的分享情况。
　　例如：格林所生活的混沌中心，波普所在的虚空均属于【禁地】。
　　以上属于异魔得到的特殊奖励。
　　对于人类远征军而言，自然不可能给予开光的上位者雕塑……不然，骑士们只需要将雕塑放在床头，一觉醒来就将化作一摊无法塑型的扭曲烂肉。
　　随着点点星光由上空洒下。
　　接触到骑士们的掌心时，即刻化作一本本以英文撰写的古老图书。
　　每位骑士得到的图书都不相同。
　　只看封面标题的话，书本内容应该与每位骑士的能力直接相关，上面记载着可由人类修炼的高阶秘法。
　　“这些书籍来自于远古时代的人类王朝所修建的【帝国图书馆】。
　　虽然那个时代的人类犯下了不可弥补的错误，但由他们创作的秘籍、功法还是很有价值的。我在无聊之余，将图书馆里的全部内容记入星空。
　　现如今将这些秘法传给你们，希望能好好运用。”
　　当前，已有部分骑士急不可待地阅起书籍，记载于上面的内容无比惊艳。
　　悟性极高的查理骑士也得到一种名为《操演机算》的秘籍，记录于上面的傀儡术是他从未设想过的奇特手法。
　　若真能实现，查理说不定就能凑成最后一块神话拼图。
　　至于已达神话体的骑士，如夏娅团长、圣女奥莉薇亚等，也获得了一份神话阶段的书籍，在曾经的帝国图书馆内属于‘殿堂级’的藏书。
　　随着特殊奖励的发放结束。
　　现场却有极少一部分人不包含在其中。
　　他们是本场伦敦游戏间，贡献超过预计限度的‘优胜者’，将得到来自于旧王们的亲自嘉奖。
　　其中包括除大魔团长外的王级存在：黑夜亲母N.G，马龙以及死神。
　　一只由泡泡构成的手臂突然出现，并轻轻触碰他们的身体，在他们的灵魂间留下一种认证符号。
　　“你们三位已获得参与【深渊派对】的资格。
　　每当派对开启前，你们都将收到神秘来信，可通过我在你们体内留下的虚空记号直接前往派对开启的深渊区域……对你们的成长会有极大帮助。”
　　马龙与死神并不明白这意味着什么。
　　黑夜亲母在听到这一消息时，兴奋得生出分裂出一根独立触须，通过上吊的形式将自身高高悬挂，全身忍不住疯狂颤抖。
　　“到时候尽管来玩，保证能让你们体验到从未有过的全新领域……”
　　“好，听上去很有意思的样子！”
　　马龙一脸兴奋，毕竟他在地狱间也参与过各种无法被人类理解的聚会。
　　而且，这还是一种能够提升个体实力的特殊集会，想要成为【人类第一】的马龙自然不会错过。
　　艾利克斯见状也只能微微点头。
　　接下来。
　　全场的目光慢慢转向，几名尚未接纳奖励的非王级个体身上。
　　他们在伦敦游戏里做出的贡献远高于他们等级对应的参考线，可用‘惊艳’、‘卓越’进行评价。
　　分别对应着以下四位：
　　【第一原质（疯魔）克里斯托弗·J·格林】
　　【第二原质（智慧之书）波普·门达】
　　【第五原质（令人敬畏的）尤金斯·特雷维洛】
　　【瓦伦·尼古拉斯】
　　王座之上。
　　引导整场伦敦游戏、幕后布置以及作为赌场负责人的存在，此刻由王座降下，化作标志性的酒保姿态出现在众人面前。
　　“波普，上前领取你的奖励吧。”
　　“是的，老师！”
　　波普此刻眼神间，含有对老师的绝对尊敬。
　　以绝对纯粹的恭敬姿态跨步向前。
　　“波普。
　　在伦敦城内负责建设空间反射装置，成功阻断敌军的歼灭性炮击。
　　协同原质，布局、解析、控制并斩杀两名实力在敌军间靠前的神话体。
　　于亥博龙公司快速组建位面传输装置，携全体返回。
　　授予奖励：
　　1.「密斯卡托尼克大学」教授级职称
　　2.魔典《格拉基启示录》第一部分。”
　　波普听到这样的奖励时，大脑间立即发生了行星爆炸的夸张景象，尽可能在老师面前抑制住兴奋，以恭敬姿态接过奖励。
　　名为《格拉基启示录》的书籍出现时，全场所有个体，均产生一种不适感，就好像体内有什么异物在蠕动着。


第一千四百四十二章 颁奖（中）
　　“真品魔典！”
　　但凡略懂一二的异魔均流露出难以压制的贪婪欲望。
　　赐予波普的这本魔典仅有中位及以上存在，才具备掌握全本的资格……【蟾祖】这样的存在，也仅仅拥有一本完整的魔典。
　　魔典的本质，对应着某位旧王的毕生所学，同时还蕴含着异魔真理，具体从何而来，如何制成，只有身居高位的旧王才清楚。
　　魔典，可以说是独属于【S-01】的至臻宝物，若要套用黑塔对装备的品质划分，每一本魔典都将达到最高等「帝国」。
　　即便是仅有第一部分的《格拉基启示录》也足以匹配一件传说装备。
　　魔典不仅能用于学习参悟，还能当作装备使用。
　　像这本《格拉基启示录》可对施法者的法术进行‘畸变’，保留法术特性的情况下，将其转变为一种入侵性极强的畸形秘法，甚至能将法术通过寄生虫的方式直接表达在目标体内。
　　具体情况，将依据书本描述与个体来决定。
　　随着波普将书本收进体内，大家身上的不适感才完全消失。
　　“魔典……”
　　韩东不由得伸手摸向眉心位置，想到自己在早期获取的《死灵之书（眼部抄本）》，想来其对应的真本也应该属于一类魔典。
　　『魔眼的作用性很广，我能如此快速的成长与魔眼的支撑密不可分……而我所修炼的还只是一份残缺抄本。
　　如若能得到真本，魔眼整体都将发生质变。
　　单论眼睛，将压过尤金斯而成为神话以下的第一人。』
　　想到这里，韩东对于即将到来的奖励也是越发期待。
　　随着波普退下。
　　酒保没有急着呼出下一个名字，而是主动来到某位领奖者的面前。
　　“尤金斯·特雷维洛。”
　　重伤的尤金斯在进行虚空传送时，连带着全套治疗装置一同来到圆盘广场。
　　正当他打算解除插满全身的管线，上前领取奖励时。
　　酒保已站于玻璃容器前，伸手示意尤金斯待在里面即可。
　　“尤金斯。
　　伦敦游戏期间，选择独自拖延住一位顶尖神话体，为队友争取到击杀另一位神话体的重要机会。
　　在撕开敌军的联合部队，斩杀敌军两位神话体的期间起到决定性作用。
　　提供稳定性的【黑色肉山】作为位面跨越载具，
　　以牺牲修格斯主宰来保持肉山稳定性，
　　在重伤情况下，依旧通过神经传导装置操控着肉山的整体运作，配合「修格斯之眼」洞悉位面间的安全空隙，完全实现位面跨越。
　　授予奖励：
　　1.便携式肉山，解除修格斯全族的奴役条约，不再被拘束于南极圈。
　　2.魔典《尸食教典仪》第一部分。”
　　又是魔典。
　　但与波普刚刚得到的那一本截然不同。
　　酒保伸手间由虚空深处的取出这本书竟呈现出活体状态。
　　一颗鲜红跳动的心脏镶嵌于书本表面，心脏表面竟还生长着一张不断吐露舌头的嘴巴。
　　书本整体也是利用某种怪物的血肉制成。
　　祭出这本书的瞬间，广场区域的全体人员都有一种‘被啃食’的错觉。
　　“这本书对你的肉体有着巨大帮助。
　　修格斯一族可以说是远古科技的知识结晶，你的肉体并没有被‘技术’这一客观因素所限制，潜力远非古老者给出的定义。
　　借助这本书好好发展，很期待你今后的成长。”
　　书本穿透玻璃柱体。
　　遍布眼球的尤金斯体内，立即长出墨绿色的触须将书本卷入体内。
　　一时间，尤金斯的伤势居然开始加倍恢复。
　　这本《尸食教典仪》可直接装配于肉体内部，被动增加生命恢复速度、机体活性以及肉质熟练度，同时还将赋予‘超级食肉’的主动技能。
　　而且，装配于体内还能进行「二倍速」的快速学习。
　　伦敦游戏间，尤金斯的表现让不少旧王为之惊讶。
　　其作为修格斯的强大体质在游戏间彰显无遗，以这本书作为奖励，就是希望尤金斯能进一步发展肉体特质，希望将来能成为S-01世界的一件强大兵器。
　　同样的。
　　尤金斯的表现也让多位旧王对这一种族有了莫大的兴趣。
　　随着奴役条约的解除，事后必然会有许多旧王找上尤金斯，谈论种族归属的示意。
　　接过奖励的尤金斯，甚至有些过于激动，布满全身的眼球略微发红。
　　韩东默默注视着这一切，对此没有太多评价。
　　对尤金斯的颁奖结束后。
　　酒保化作星光，返回上空的王座……接下来将由另一位上位者进行颁奖。
　　全场目光也就落在剩余的韩东与格林两人身上，期待着两人会有什么奖励。
　　浓郁的灰色雾气快速降下，于圆盘广场区构建出一扇厚质的灰色大门……表面隐约透出一只体型巨大，生有扭曲长角的终极存在。
　　大门开启
　　超越光与暗的领域间，一位身着小马甲的青年从中走出，其‘面容’将随着时间、空间、坐标以及观测者的状态而随时变化。
　　不过，韩东可以肯定的是。
　　这位踏着灰色，伏行而进的存在，正是「无面者头颅」的主要关联对象，曾与自己在佩鲁贾见过面的上位者，又被称作为【混沌行者】。
　　“瓦伦·尼古拉斯，克里斯托弗·J·格林。
　　由于你们两位做出的贡献，存在关联性，奖励将由我同时发放。
　　你们在伦敦以外，提前遭遇并活捉一支由神话体携带的敌军部队，对神话体进行疯狂转化的同时，还得到关于敌军的重要情报。
　　前往【亥博龙】找到世界核心，提前规划出位面节点，同时对潘多拉星球的资源进行最大化利用。
　　中途遭遇敌军王者-‘斩皇’的突袭，以性命为代价，完美发挥小队特长并利用场景条件，限制住敌军王者并成功转移公司设备。
　　以尼古拉斯为主导，利用亥博龙公司的对王装置，于关键时刻将敌军主城-马可姆斯击落。
　　同时，尼古拉斯还在伦敦战役期间成功斩杀敌军用于感知的重要神话体……可以被评价为，以一己之力推动战局的节奏。”
　　『哈？尼古拉斯，你什么时候单杀了一位神话体？』
　　听到这里时，格林也是一脸懵，他完全不知道还有这么一回事。
　　『哈哈，有个家伙擅闯我的庄园……我也是借助了那条疯狂巨龙的力量才勉强做到的。格林这件事还是等会儿再说，先领奖吧。』
　　一股力量直接将格林拖拽上前。
　　“格林。
　　根据你的特性进行讨论，我们决定提前赐予你前往「深渊派对」的资格。”
　　“这么快！？”
　　格林听到这个消息时，眼球间的深渊小孔放到最大程度，一根根扭曲的根须从中钻出，显得异常兴奋。
　　“老大对你的状态十分满意，希望你能借助深渊派对，构造出独一无二的神话绘卷。”
　　“哈哈！哈哈哈啊~”
　　听到这里时，格林以双手捂面，裂开的大嘴联动着体内深渊，共同发出一阵阵令人毛骨悚然的疯笑声。


第一千四百四十三章 颁奖（下）
　　排头的波普与尤金斯，均获得「特权」与「魔典」作为终极奖励。
　　韩东本以为大家都会如此。
　　哪知道，格林的奖励却不包括【魔典】，而是一份等同于王级奖励的邀请函。
　　虽不清楚「深渊派对」到底是什么，但从黑夜亲母以及当前格林的表现，必然相当于一个重要契机，类似于蟾魔独有的‘观壁’。
　　这让排在最后领奖的韩东有些不适……毕竟，他也很想得到一份魔典真品。
　　奖励会是什么，韩东内心完全没底。
　　“尼古拉斯。”
　　熟悉的声音念出名字时，一根根灰色触须已缠上韩东的身体，接入大脑。
　　发奖前，似乎有什么话要悄悄传达给韩东。
　　『哈哈哈！真是让人愉悦的游戏经历。
　　你做得很不错，甚至超过最大预期，让我在赌场上收获颇丰，待会儿我会给你一些特殊分成。
　　果然，因击杀神话体并吸收精华，大脑已呈现出特殊的「饱和状态」，随时都能升级到下一阶段。
　　行了……我大概知道你需要什么奖励了。』
　　这番对话让韩东一下愣住，就好像自己的奖励根本没有确定，是在刚才确定下来的一样。
　　“咳咳~瓦伦·尼古拉斯。
　　本场伦敦游戏的最大优胜者。
　　由你个人做出的贡献总值排在第一位，将由我代表全体旧王，赠予你‘优胜者奖励’。
　　1.「移动地契」全面升级：
　　由我麾下的米戈团队，对你的庄园进行全面升级，包括庄园规模、实验设施以及技术扩充，预计将达到‘神话地契（移动）’的规格。
　　2.允许前往禁地-【疯狂混沌之心】，我的本体将在那里等待你的到来，对你的头颅进行引导与升级。
　　3.授予身份「灰色特使」，这项身份将准许你前往任何异魔城市、领域或是低等禁地，享有特使级别的高等待遇。
　　4.……”
　　说到这里时，稍微停顿。
　　“第四个奖励被我临时更改，类型不变，只是奖品发生了变化。
　　依照伦敦游戏的安排，除格林外，你们几位表现优异的小辈都将获得一份‘属性适配’的魔典。
　　他们原本安排给你的魔典名为《伊波恩之书（最早版本）》。
　　但在经过我个人的考虑后，认为还是有更适合于你的魔典……毕竟你在早期就已经接触到我特意向人类圣城里输入的《死灵之书（眼部抄本）》，现在看来你的脑袋与魔眼果然很匹配。
　　经过你自身对魔眼的学习与提升，以及你在命运空间内获取的瞳术强化，魔眼的整体品质已高于抄本记载的内容。
　　在我看来，还是《死灵之书》最适合你。
　　既然已表现出适配性，自然就要选择最好的方向。”
　　听到这里时，韩东猛然一惊。
　　内心的期待被无限放大，如果真能在这里得到《死灵之书》的真品，这一趟伦敦游戏就实在太值……接下来的一年，韩东都可能彻底沉浸于书海间。
　　“不过，《死灵之书》可不是现在的你可以承受的。
　　或许依靠着「借神」的特殊状态，能进行最基础的阅读，一旦借神结束也将夺取你的性命。
　　而且，就算是我们几位上位者联合起来，也凑不出《死灵之书》的整本。
　　于是我决定将第四份奖励，以这样的形式发放给你……”
　　说罢。
　　一根灰色手指点触在韩东的眉心位置，在魔眼间留下一个记号。
　　“这项奖励将进行「延迟发放」。
　　等到你完成神话构造，创建出自己的规则体系时，将赠予你《死灵之书-眼部章节》的真实残页。
　　如果你能进行‘较为稳定’的吸收与消化。
　　我，以及其它与你相关联的旧王会尽可能为你提供《死灵之书》的真实残页。”
　　听到《死灵之书》这四个大字时。
　　最先得到魔典的波普，以及浸泡于玻璃容器里的尤金斯都有一种手中魔典突然不香的感觉，也同样露出一种怪异的眼神，似乎有些怀疑这项奖励。
　　一旁的格林也瞪大着眼睛，这份奖励在他眼里太过沉重，且不说韩东的贡献是否值得这份奖励……更重要的是，韩东本身会有危险。
　　然而，韩东自身并不知道《死灵之书》意味着什么。
　　韩东目前知道的是，《死灵之书》相关抄本的覆盖范围很广，甚至于蟾祖手中都有着一本融合着蟾魔特性的腿部抄本，想来不少旧王应该都掌握着类似的抄本。
　　已习得魔眼的韩东，无比渴求着这本书的真品。
　　“必须达到神话体，才能阅读真正的《死灵之书》吗？”
　　“神话阶段已是于最低限度，而且也只能以‘残页’的形式进行阅读学习，稍不注意都将在阅读期间彻底死亡。
　　甚至于【死亡】这一词汇都不足以形容你遭到书本侵蚀的状态。
　　不过，以你的特殊大脑与掌握的能力，神话阶段已经足够。”
　　“好……”
　　韩东听着颇为怪异的描述，显然与波普、尤金斯得到的魔典不太相同。
　　《死灵之书》具体属于什么定位，等奖励发放结束再询问也不迟。
　　就这样。
　　第四份奖励以‘预购’形式发放。
　　“将你的地契交给我吧。
　　预计改造时间为【三个月】，期间还会修复地契在伦敦游戏里受到的损伤。”
　　“谢谢前辈。”
　　灰色上位者一口便将「移动地契」吞进体内。
　　地契升级的这项奖励，也是多位旧王的共同决定。
　　伦敦游戏间出现的改造食尸鬼，引来大量赌客的注意，这种融合着外来世界的新品种就算在上位者眼里也很有意思。
　　随着灰色旧王回归座位。
　　奖励的发放完全结束。
　　韩东的注意力从灰色旧王身上移开时，才注意位于广场区域的异魔群体均以一种怪异的眼神盯着他，有一种说不出的瘆人感。
　　格林在这时连忙贴上，一把搂住韩东的肩膀。
　　“你这小子还不知道《死灵之书》意味着什么……居然还有提前预定这种说法，事情有些麻烦。
　　等到这里的活动结束，由我亲自告诉你吧。”


第一千四百四十四章全新的方向
　　韩东作为伦敦游戏的【最大优胜者】共计获得四份奖励。
　　即便最后一份采用‘预购’的方式，将在神话阶段后进行发放，也引起包括波普在内，现场所有异魔的共同关注。
　　由奖励发放的情况也能看出。
　　韩东在伦敦游戏间尝试进行‘食尸鬼大军’的实验，得到上面的肯定。
　　所谓的「庄园改造」，可能有部位上位者会对庄园里的食尸鬼进行深度考察，到时候可能还会有别的事情找上韩东。
　　另外。
　　除《死灵之书》外，价值最高的奖励便是来自于灰色旧王的直接邀请，邀请前往【禁地-疯狂混沌之心】，亲自予以「无面者头颅」的升级引导。
　　头颅的起源与灰色旧王息息相关，说不定能借此真正明白头颅的本质，更能实现最大限度的升级。
　　“前辈，关于头颅升级的问题是等到颁奖结束，直接跟你过去？还是什么时候？”
　　“这个由你决定。
　　我已在你的眼球间留下标记，可在需要的时候与我建立联系。
　　我的建议是，等待你完全准备好的时候，再联系我吧……这一次的头颅升级，会涉及到你曾经从未有过的经历，需要保证绝佳状态。”
　　“嗯。”
　　到此。
　　伦敦游戏的「颁奖仪式」全部结束。
　　本以为上位者们会对伦敦游戏做个总结，亦或是阐述一番对命运空间的态度。
　　哪知道，随着广场圆盘的转动以及一道道星光升起，全体人员均被传回地球区域……似乎上位者们一点也不在意命运入侵的情况。
　　……
　　颁奖仪式结束，意味着伦敦游戏画上句号。
　　人类远征军暂时驻扎于伦敦南部的某处山谷，以确保不受肉山的恶臭影响，同时也需等待大魔团长完成对王位的适应。
　　到时候，借着异魔世界里的正式王位以及争取而来的主权，人类远征军可利用异魔修建于在世界各地的传送网络，以一种安全、快速的方式返回圣城。
　　由不同区域到来的异魔（原质势力），也都相继离开肉山区域，准备踏上返程的旅途。
　　在离开前，十位原质不约而同地聚集于一间石室内。
　　伦敦游戏间的合作让相互间的隔阂淡去不少……当然，波普依旧不愿与格林谈话。
　　“……就这样吧。
　　下次见面时，大家也都应该达到神话阶段。”
　　波普进行了一次简要总结，没有继续待在这里的意思。
　　现如今的波普已将大部分心思放在魔典上，想要急着回去阅览《格拉基启示录》的相关内容，将他所构建的‘神话拼图’进行最后的完善。
　　就在大家准备离开时。
　　一阵疯狂气息凝聚出手掌的形态，将所有人拽了回来，大家的目光也都集中在格林的身上：
　　“唉~大家难得聚在一起，再聊一会儿嘛~
　　相信还有不少人还没在伦敦游戏里玩够，我这里有一项特殊的行动。
　　伦敦游戏前，我已与尼古拉斯讨论过‘命运空间’的相关事情。
　　他作为依靠命运来提升的人类，本身对于命运空间无比熟悉。
　　现在，他愿意作为向导，领着我、莎莉还有霍普，一同前往命运空间，执行某项难度极高，甚至不亚于伦敦游戏的秘密事件。
　　各位有参与的想法吗？
　　波普……你应该很感兴趣吧？”
　　格林实际上就是看准波普的特殊能力，想要将他一同拉下水。
　　然而。
　　波普却一脸冷色地回应着：
　　“我拒绝。
　　尼古拉斯在某些方面与我「类似」，我与他并不适合组成小队共同行动。
　　另外，我们对于命运空间的探索，并非一定要借助外人的协助。在我们中间，已经有人独自完成过命运旅行，不是吗？”
　　波普将目光转向尤金斯。
　　格林连忙凑近到玻璃容器前，“哦？尤金斯你这家伙，已经独自去过一趟命运空间了吗？难怪在战场上有信心拖住神话体。”
　　“……嗯，我借助古老者科技对【命运之门】的修正与控制，依靠着高仿出来的人类皮囊，已经进去过一次。”
　　“难度如何？”
　　“难度极高，如果没有做好准备，没有某种觉悟，就算是我们也可能死在里面。
　　当然，收获也是相当丰富的，是一处很值得前往的新型区域。”
　　“哇~这实在是太棒了！……那我再问一次，有人想要加入我们吗？我们小队目前还能格外添加一人。”
　　波普既然不参加，海德大流士自然也不会。
　　眯眯眼的亚斯兰能嗅到其中的好处，例如尤金斯在伦敦游戏里的精彩表现，正与他前往命运空间分不开干系。
　　只是，本就危险且从未经历过的命运事件，会因为格林的存在，难度变得更高。
　　亚斯兰在一番思考后，没有做出任何回应。
　　海伦小姐对于‘变强’并不是特别在意，她现在更在意的是一位人类身份的青年小哥。
　　尤金斯自然不会与韩东合作。
　　至于国王星·维德，因自身事物必须返回所在的星系区，他的一切行动都需要获取审批，现在无法做出决定。
　　就在这时，一只满是缝合痕迹的食尸鬼手臂慢慢举了起来。
　　“难度很高……也就是说，很大概率会死吧？格林老大，我能去吗？”
　　人群间。
　　“基特……行啊~跟我来吧。”
　　见其他人都没有要加入的意思，格林也懒得多问，直接领着基特、莎莉以及霍普离开石室，前往肉山外部与韩东见面。
　　【石室】
　　因格林给出的提议，让他陷入沉思。
　　「命运空间」这属于异魔群体从未踏足过的神秘领域……
　　无论是人类的表现，还是尤金斯的表现，都足以说明命运空间对于能力的提升有巨大帮助，也是一条全新的历练路线。
　　而且命运空间里的奇特冒险，也能让他们接触到其他世界的各类生命与种种规则，在今后可能到来的战争中有更高的适应性。
　　想到这里，波普突然说着：
　　“尤金斯……我建议，我们也组建一个队伍，尝试共同前往命运空间。
　　相关细节我会向老师询问，尽可能减少未知风险。
　　而你有过相关经验，应该能作为引路人吧？”
　　尤金斯面露难色地回答着：
　　“其实我也只进入过一次，经验很少。
　　如果能找到一位比较熟练的向导，或许会好一些。”
　　“向导吗？”
　　随着尤金斯的提议，波普突然想要一个人，一位刚刚认识不久却被波普所认同的人类。


第一千四百四十五章 黑森林之旅
　　“尼古拉斯，我们队伍多加一个人没问题吧？基特这小子还挺不错的。”
　　原质间，最让格林感兴趣的便是波普与基特……在格林看来，只要能拉到其中一人，都能为命运旅途增添「趣味性」。
　　然而，这样的趣味性，在韩东眼里却属于不稳定性。
　　原本要担任格林的命运向导就已经很麻烦了……现在可好，直接在队伍内塞进一团韩东都无法理解的错乱个体。
　　“……行。
　　不过，命运旅行这件事得等一段时间。
　　大家刚经历高强度的伦敦游戏，得到价值极高的奖励……我建议，大家先将这次的战斗经验与各种奖励消化完毕，再考虑命运相关的事情。”
　　格林+基特
　　韩东甚至都给小队取好了新的名字-「自杀小队」。
　　更重要的是，下次面对的命运事件将是【开门】后的全新体系……而且，韩东还打算使用「藏宝图」将事件难度直接拉满。
　　因此，必须做好足够的准备。
　　至少需要将命运事件放在脑袋升级以后。
　　格林戳了戳大脑上的孔洞，“嗯……也行。
　　难得他们提前将「深渊派对」的权限给予我。
　　等待派对结束，我也将完全进化，正好用命运空间来试一试我的全新姿态。
　　那就这么愉快的决定了~等我从深渊派对里脱身出来，大家直接前往人类的主城找尼古拉斯汇合……人类的主城应该会很有意思。”
　　“可以。”
　　霍普连忙点头同意，他在伦敦城内已经与人类建立起深厚的友谊，甚至还想继续找那位操弄傀儡的骑士继续切磋。
　　大家的确需要在伦敦游戏后，返回各自‘巢穴’汇报伦敦游戏的情况。
　　格林继续说着：
　　“既然奈亚叔叔已约你在【疯狂混沌之心】见面，也就不需要我亲自带路了……就这样吧，我先撤了！”
　　“等等！《死灵之书》的事情还没说呢。”
　　“哦~对哦！还有这件事。”
　　就在格林思考应该从何说起时。
　　莎莉突然插在两人中间，“格林，你有事情的话就先回去吧……《死灵之书》的详细情况三言两语也说不清，我正好不急着回黑森林，就让我来解释吧。”
　　“那就这样吧。”
　　格林依旧是老样子，在韩东身上随意找了一个‘孔’便钻入其中，通过深渊特性直接返回宇宙的混沌中枢。
　　格林刚一离开。
　　莎莉整体的气场瞬间发生360°的转变，化身‘大姐头’狠狠瞪了霍普与基特一眼，示意他们不要在这里碍事，赶紧离开。
　　霍普倒是很干脆，一个蹲身大跳，纯粹力量载着他的身体直冲云霄，消失在众人眼里。
　　基特则是一脸‘纯真’的表情，试着将食尸鬼外皮脱下，归还给韩东。
　　“基特，这件外套你就留着吧……如果后续安排在圣城里见面，你最好还是借用外套来固定身体。
　　人类城市里对于污染的把控比较严格，来得时候务必提前联系我！”
　　“好，谢谢尼古拉斯先生。”
　　化作烂泥，渗进地面。
　　这样一来就只剩下莎莉与韩东两人，这也是莎莉一直想来的场面。
　　两条黑色羊蹄紧紧贴在一起，轻轻地上下摩擦，似乎有什么比较‘害羞’的事情想要表达出来。
　　“尼古拉斯，有件事情想和你说。
　　人类远征军需要等那位团长彻底适应王位，才会启程离开吧？依我的经验，这个过程至少也需要2~3天的时间，由于他是人类本质，适应花费的时间或许会更久一些。
　　反正也没什么事情……要不要跟我去一趟黑森林？”
　　“黑森林？属于黑山羊子嗣的聚集地……似乎不在地球上吧？”
　　单论黑山羊子嗣的起源区，韩东还是挺有兴趣的。
　　只是大远征已圆满结束，首要是跟随部队回归圣城，向老师与雨果团长汇报这一喜讯。
　　“的确比较远，不过我们一族已在地球建立【传送据点】，来回都很方便的……而且，黑森林也属于禁地，大部分的异魔根本不具备前往那里的资格。”
　　“我过去的话，没问题吗？”
　　“你现在可是「灰色特使」，而且有我的允许与陪同，想要深入黑森林的任何区域都是可以的。
　　就算是【妈妈】肯定也对你很感兴趣。”
　　莎莉采用一种很古老且古怪的口语说出‘妈妈’这个词，在韩东看来，这位【妈妈】必然是莎莉背后对应的「旧王」，真正意义上的黑山羊。
　　不过，一直有一点让韩东比较疑惑。
　　因伦敦游戏，多位旧王相继露面……但韩东始终没见过与黑山羊相关的‘旧王’。
　　而且，莎莉从头一回见面开始就在追求着某种庇护。
　　这让韩东怀疑莎莉背后对应的黑森林是不是出什么事了。
　　“那就暂定两天的时间吧，毕竟我需要跟随大部队返程……既然黑森林与地球间建立着传送据点，今后有空的话随时也能过去。”
　　“两天吗……也行吧~尼古拉斯，跟我走。”
　　由于算着时间比较紧迫，一把牵上韩东向传送据点而去。
　　期间，甚至都没有与茵格莉特姑母率领的羊群汇合，打算提前返回黑森林。
　　【传送据点】位于英格兰塞文谷的葛茨伍德村。
　　居住于这里的虔诚教徒们，早已借助山坡上的「月透镜」，通过某种神秘仪式让传送据点处于一种半激活的状态。
　　镜面在月光的映照下，隐约显露出一片附满着粘液的黑色地区，又仿若有无数黑肤女子簇拥在一团，不断进行着肉体上的信息交流，亦或是向镜面对侧的人类招手。
　　随着仪式的全面启动。
　　一束月光垂直降下，通过镜面照射于韩东与莎莉的身上……嗖！
　　下一秒。
　　足下的坚实土壤，已化作泥潭触感般的柔软物质。
　　空气中弥漫的物质足以让常人瞬间被某种欲望占据思维，余生将沉溺于色孽间无法自拔。
　　只是，这样的气息对韩东没多大用处，甚至完全不看身旁的莎莉一眼，反而被眼前的‘美景’所吸引。
　　“这里就是黑森林？怎么感觉在某种生物的体内？”


第一千四百四十六章 死灵之书
　　“这里属于亚狄斯星（Yaddith）的最底层。
　　我们所生活的黑森林因特殊原因，暂时被转移到这里。
　　森林面积与子嗣的数量也大幅减少……【妈妈】她就待在这里的最深处。”
　　“莎莉，你背后的黑山羊势力应该很强势吧？我曾在伦敦外围的森林里见过普通的黑山羊子嗣，本身特性与体质都要强于同阶个体。
　　发生什么事了吗？”
　　“【妈妈】她在远古时期爆发的「世界灾变」间，由于遭到多名上位者的联合压制，其中一位能专门针对生育特性，以至于她身负重伤。
　　而且，由妈妈管理的边境区也遭到严重破坏。
　　最终以一半以上的黑森林领土为代价，以及取自于妈妈体内的精华，才完成对缺口的填补。
　　灾变结束的千年以来，妈妈她一直都处于较为糟糕的「半放逐状态」，很难对现实进行相关干预。
　　「亚狄斯星的转移」也是来自于虚空的安排，也就是波普的老师伸出援手。
　　命令盘踞于亚狄斯星的巨噬蠕虫腾出开阔的内层空间，提供出一处能收纳族群的避难所。”
　　听完后的韩东若有所思。
　　“原来是这样……话说，我去见她真的好吗？毕竟，「世界灾变」主要起因在于人类，我的身份会不会引起不好的回忆？”
　　“不会的，妈妈她虽然脾气不怎么好，但尼古拉斯你的身份不一样，不会有事的。
　　在我们踏足亚狄斯星时，【妈妈】就已经知晓你的一切，既然没有任何的恶性征兆，就说明她对于你的身份并不在意。
　　赶紧的……全速前进的话，至少也需要整整一天的时间才能到达妈妈那里。”
　　“这么久？”
　　“嗯，亚狄斯星的规模大约是地球的十三倍。
　　它本质上属于一颗遭到巨噬蠕虫占据的独立天体，随着一代接一代的蠕虫死亡，他们的尸体将化作亚狄斯星的一部分，让星球的体积越来越大。
　　上层区域大约80%的洞穴结构均属于巨噬蠕虫的尸体所化。
　　我们目前所在的最底层，曾经也是一条神话蠕虫的腔体与天然洞穴的混合，而后被【妈妈】改造成我们一族的临时据点，将剩余的黑森林全部搬迁进来。”
　　解释期间，莎莉已切换成「旅行模式」。
　　下半身完全衍化成山羊结构（类似于半人马），具备山羊的躯体与四条羊蹄，上半身保持不变……支持高速移动与长时间的奔跑。
　　黑纱遮掩的面庞间浮现出些许红晕，问出一个比较深入的问题。
　　“嗯~尼古拉斯，你在伦敦游戏期间应该耗费了不少的体能吧？要不要骑在我身上休息一下……”
　　不过。
　　就在莎莉问出这句话时，空气间已多出一丝来自于异域的血腥味。
　　在她有些不好意思地抬头时，韩东已骑在血犬的背脊上，血液甚至还为韩东衍化出了狗鞍与缰绳（缰绳为血管构造，连接着韩东与伯爵的身体，实现100%无延迟操控）
　　“啊？不用了……我的体能已经恢复得七七八八，我们走吧。”
　　“哦~”
　　踏行于弥漫着生育气息的软体通道内。
　　既像树根、又像血管的根须遍布于通道间、
　　挤满在这里的‘黑皮小姐姐’相互簇拥而构成形态怪异的树木，
　　亦或者这些活体树木，会根据雄性的种类，定向衍生出对应的雌性特征，希望从对方身上获得营养补给。
　　越往深处，空间越是开阔。
　　甚至还出现了一系列村庄，内部生活着一群头戴山羊面罩的生物，时而由会衍化成恐怖的黑山羊子嗣。
　　当莎莉经过时，这些村民屈膝下蹲。
　　但在她们看见莎莉身旁的雄性生物时，肿胀身躯的体腔间，会有大量液体不断流出。
　　而且，随着韩东长时间在这里活动，整片黑森林都感觉变得‘兴奋’起来。
　　由于各种条件以及森林区域的限制。
　　生活在这里的黑山羊子嗣均受到类似于‘计划生育’的约束，她们不能像以前那样肆无忌惮地繁衍，亚狄斯星也严格限制雄性的到来。
　　这也是为何，仅韩东这么一位雄性的到来就会引起森林的共鸣。
　　“尼古拉斯，你别在意她们……”
　　“理解理解。
　　话说，莎莉给讲讲《死灵之书》的事情吧。颁奖期间，大家知道我会在将来得到《死灵之书》的奖励时，感觉眼神都很奇怪。
　　相对于，波普与尤金斯而言，其它异魔也只是投去羡慕或是贪婪的眼神。
　　这本书有什么问题吗？”
　　“啊~我一下忘记了。
　　咳咳咳……我还是从这本书的起源说起吧。
　　《死灵之书》与其它魔典不同，它的存在我们异魔眼里既是至高魔典，也是一个巨大威胁。
　　关于它的来源有着多重说法，有些说是这本书与宇宙年龄相同，自宇宙形成时便一同存在，内部记载着宇宙最阴暗、最为混乱的知识体系。
　　也有说是，这本书来自于异魔始祖，也正是格林的【父亲】，被誉为原初混沌之核的至高存在……这样的高位存在为稳定状态，将自身阴暗面、混乱面以及疯狂面封存于一本古书之中，从而造就《死灵之书》。
　　因意识到这本书的危险性。
　　远古时代的旧王们，将书本依照人体的分布进行「规则拆分」，将不同部分藏匿于世界的不同角落。
　　不过。
　　即便《死灵之书》被封存在世界角落，也随着时间的流逝，不断向外渗透。
　　不知从何时开始，《死灵之书》的事迹突然在异魔间传开，甚至被冠为‘最伟大的魔典’，各种诱惑性的传闻扎根在异魔的大脑间。
　　例如，书本间的知识能直接更改个体本质，即便是最低等的异魔也能被改造成堪比旧王血亲的体质。
　　或者说书本上的内容能帮助异魔轻松实现，返祖与化神，甚至于书本融合后就能直接成王的夸张传闻。
　　一场寻书热潮于宇宙各区域掀起，异魔们相互组成小队，试图搜寻藏匿于世界角落的《死灵之书》。
　　也正是这段时期，爆发了一件严重影响世界平衡的【死灵事件】。
　　在找寻《死灵之书》的过程中，异魔的思维会受到渗透影响，越是靠近书本的藏匿地，这样的渗透越是强烈。
　　或许以他们的实力不足以踏进封存书本的【禁地】。
　　但他们在梦境中已提前受到《死灵之书》的‘恩赐’，因一种未知的渗透作用，提前被授予禁忌秘法。
　　当寻书者死于设在禁地的陷阱时，渗透扎根在脑海间的秘法立即激活，将他们转变为无比危险的死灵，不计一切代价夺取书籍。
　　导致大量异魔死亡的同时，一部分《死灵之书》也被完全取出……包括尼古拉斯你学习的眼部。
　　甚至在死灵事件的核心时期，不少旧王都遭到蛊惑。
　　虽说死灵事件最终被上位旧王们联手压制，但弥散于世界间的影响却难以消去。
　　为避免此类事件的再次发生，旧王们对《死灵之书》进行‘残页’拆分，并通过地契来压制……一些比较危险的书页直接扔进时空裂隙，不再过问。
　　我也是很奇怪。
　　这么危险的东西，为什么要作为奖励发放给你。
　　不过……或许以尼古拉斯你的特殊性，还真能逐步驾驭这本恐怖的魔典。”


第一千四百四十七章 树心
　　“难怪当时在广场上，大家会投来奇怪的眼神。
　　灰色旧王许诺给我的也只是‘相关残页’，依照莎莉你的说法，也必然属于相对安全的残页。
　　【死灵事件】带来的后续影响，应该就是遍布于世界各地的各种抄本吧？”
　　“嗯。
　　虽说大部分「寻书者」在期间死去，也有少部分活了下来……这些存活下来的个体，一个个接受来自于上位者的检查，为他们剔除大脑间的负面影响，不会化作死灵。
　　一部分关于死灵之书的文字信息，也就留在他们的脑袋里。
　　后来被他们所属的旧王提取出来，结合各自的相关属性，制造出不具威胁性的各种抄本。”
　　韩东略微沉思后，给出自己的想法。
　　“《死灵之书》固然危险，但对于世界来说，同样是很重要的。
　　旧王们不愿意舍弃如此古老的魔典，不愿放弃蕴藏在其中的禁忌秘术。
　　《死灵之书》的性质类似于【基特】以及其背后极度错乱的存在一样，若能找到方式能好生运用，必将成为一件强大的世界兵器。
　　至于抄本，我倒是另外的看法。
　　旧王们，或因自身规则已固定，无法对《死灵之书》进行深度接纳。
　　因此选择以抄本作为凭借，寻找《死灵之书》的适配个体，试着将这种不稳定且危险的禁忌魔典，转变成稳定可控的活体兵器。
　　不巧……我被选中了。”
　　……
　　黑森林
　　一路走来韩东也差不多明白是什么样的区域。
　　属于一种能通过生殖进行无限繁衍的活体森林，雄性一旦踏足这片森林，将被强制用于生育工程。
　　即便体内的生育因子被完全榨干也将继续扮演「工具」，被限制在某棵植物内，大脑被持续输入有效的刺激因子，继续消磨工具的耐久度。
　　待到个体彻底死亡时，尸骸将化作森林的养分。
　　现在还好。
　　由于区域限制以及黑山羊之母的糟糕状态，群族遭到严格拘束。
　　曾经的黑森林就相当于宇宙的生育器官，漂浮于宇宙各处，一旦森林的欲望达到某个值，就将贴附于较近的星球进行全面压榨。
　　远古时期，【黑森林】可是一个相当忌讳的词语。
　　……
　　由于血犬提供的超快速度，路程时间足足缩短一半。
　　随着森林地势的逐渐凹陷，韩东总算来到森林的中心区域。
　　在这里竟意外生长着一棵苍天大树，树干直径达到可怕的三百余米。
　　相较于之前表现出女体特征的活体树木，眼前的大树看起来却相对正常……除枝条在微微蠕动、树干表面生有闭合的吸盘外，其余与地球上常见的树木基本一样。
　　然而，也正是这样的‘正常’，才意味着状态的糟糕，如同病危在床的植物人。
　　“妈妈的本体就在树心里，跟我来吧。”
　　莎莉在靠近树干底端时。
　　嘎叽嘎叽~一道沾满着粘液的裂口缓慢张开。
　　潮湿、柔软、附满粘液，空气里充斥着浓郁的肉质气息，有一种踏进活物身体的直观感觉。
　　踏进这里的第一时间，韩东也清晰感受到一股强大但又微弱的气息……
　　可以肯定的是，莎莉的【妈妈】必然属于上位，而且危险程度绝不亚于在颁奖环节出现的那几位。
　　层层黏膜阻挡在深入的道路上，仅有莎莉的身份能进行逐一识别。
　　树心，亦即是整片黑森林的中心。
　　如同心脏般轻微收缩与扩张的房间内，静置着一缸半开放式的宫状体‘浴缸’。
　　连接在浴缸周围的肉质管线，经过层层萃取的营养液将不断输向其中，供给某位存在不断吸收，勉强维持着平衡状态。
　　“【妈妈】，我带了一位朋友来看你。”
　　莎莉这句话刚说完。
　　浴缸里的粘稠液体立即上涌，贴着边沿向外溢出，散发出一种极度刺鼻的气味。
　　韩东也稍微有些紧张，不知传说中的「黑山羊之母」会是怎样的可怖姿态。
　　甚至已在脑袋间构想出一种全身堆满着肿胀的生育器，不断向外流淌着体液、无数扭曲短腿与滑腻的大嘴遍布下体的恐怖外形。
　　然而。
　　从浴缸间慢慢没出的，却是一位……生有两只竖状羊角的人类女性。
　　柔润而贴于全身的黑发、
　　璀璨深邃能勾人心魄的媚眼、
　　极度丰满的身形与微肉的细腰，形成一种相当夸张的身体比例，超过韩东见过的任何女性，整体却处于一种‘不违和’的范畴内。
　　这样的身材若扔在人类社会，必将导致犯罪率短日激增。
　　甚至于韩东这位仅对细胞感兴趣的生物都在此刻看呆了，一部分是惊讶于如此丰腴的身材，一部分则是与想象中的形象落差太大。
　　“莎莉的朋友，欢迎你的到来。
　　在你的身上散发着三位熟人的气息。
　　介于你们人类的礼仪，我已提前更变为人类形态，希望你能接受。”
　　异常的友好，甚至让韩东有些不适。
　　说话间，女子已踏出浴缸，满是粘液的手掌已贴上韩东的侧脸，轻柔抚摸。
　　“你叫什么名字？”
　　“瓦伦·尼古拉斯……”
　　“尼古拉斯，尼古拉斯~真是好名字呢！”
　　女子不断念着韩东的名字，竟将嘴唇向前贴去……淡粉而柔润的嘴唇间，一条急躁的灵活小舌正在内部快速窜动，无比激动。
　　“妈妈！
　　尼古拉斯他是这次伦敦游戏的最大优胜者，压过包括格林与波普在内的所有原质。
　　已被预定为《死灵之书》的未来持有者。”
　　前面的话语都没能影响到这位旧王。
　　然而，最后这句话却让女子停下动作，上下审视着韩东。
　　“《死灵之书》……”
　　女子不再做出过于亲昵的动作，返回肉质浴缸，柔润双臂搭在浴缸边缘，深邃的眼睛继续留在韩东身上。
　　“你的脑袋……原来如此，如果是融合着‘那项计划’的头颅，的确可以尝试对《死灵之书》的控制。
　　真有意思，他们那群家伙的最终商议结果，竟然选择了一位非原质的半人类。
　　我还以为会是【格林】呢。”


第一千四百四十八章 伤势
　　黑泽肉润的树心主室
　　连接着森林精华导管的浴缸间，被誉为‘黑山羊的起源’的上位存在，正以一种丰腴婀娜的人类姿态注视着被女儿带回来的人类青年。
　　能压过格林、波普以及亚斯兰夺得伦敦游戏的绝对优胜，已经让她足够吃惊。
　　更没想到的是，她所退出的上位圈，居然将《死灵之书》的尝试权交给这位青年。
　　若非‘死灵资格’事关重大，她还真想要‘品尝’一下这位优胜者到底有何不同，到底在哪方面能胜过流淌着疯狂血液、以深渊为体的格林。
　　一旦控制不住欲望，很有可能将这具年轻的肉体彻底玩坏。
　　这时，她将目光转向自己最喜欢的女儿身上。
　　“莎莉，你带着这位朋友来我这里，到底有什么事……《死灵之书》可与我无关。”
　　莎莉一脸紧张地回答着：“妈妈，是这样的……尼古拉斯他选择的是【命运路线】，他接触过各种不同的世界，掌握着我们异魔不具备的力量。
　　我想让他看看能不能找出恢复伤势的方法。”
　　说到这里时。
　　韩东一脸诧异，事先莎莉可没说过要做这种事。
　　唰唰唰~
　　突然间，从浴缸内猛然钻出几根无力的触须，贴附在莎莉的身上，就如同慈母在轻轻抚摸自己的孩子……当然，莎莉自己也十分享受着这样的过程。
　　然而，这样的疼爱尚未结束。
　　【妈妈】的头颅猛然伸长来到莎莉面前。
　　湿润嘴唇直接贴了上去，通过‘接吻’的方式，由内在抚摸着自己的孩子。
　　一番亲密下来，莎莉直接瘫软在地，浑身颤抖不已。
　　“真是乖孩子呢~
　　你的好意妈妈就接受了，总归需要试一试，虽然没有成功的可能性……但妈妈待在这里实在是太闷了，偶尔找找乐趣也是可以的。”
　　咕噜咕噜~
　　浴缸间，一缕缕紫幻气息由浴缸间飘出。
　　某种真实幻境正在改变着【树心】区域的结构。
　　转眼间，韩东等人已置身于某间古堡的夫人卧室，肉质容器也化作正常的浴缸形式。
　　“尼古拉斯，这样的环境应该会让你舒服一些吧？
　　我没办法长时间脱离营养液的蕴养，所以就麻烦你就进来检查我的身体吧……建议你脱掉衣服，也能帮你恢复在伦敦游戏间受到的创伤。”
　　“这……”
　　韩东嗅到一股不太对劲的气味，局势正在朝向一个怪异的方向发展。
　　韩东一路走来，见过大量被树木榨干的雄性，他可不想成为那样……而且，自己还得跟随大部队返回圣城，汇报胜利的消息。
　　试图向一旁的莎莉求助时。
　　莎莉完全沉浸于来自于母亲的亲抚间，嘴角不断溢出唾液，眼神迷离。
　　“不用在意，莎莉现在正在另一个世界里畅游，并不知道我们这里发生了什么事，来吧……莎莉挑选出来的男人，我还是非常期待的~”
　　女子将身体后仰，呈躺卧状态，同时还将两只玉足搭在浴缸两侧。
　　这幅画面韩东见过多次，正在体内作为【电池】的花斑蟾蜍-玛丽缇丝小姐，经常也会这样……但躺在眼前的可不是同级别的存在，而是高出韩东数个等级，年龄更是多出百倍、千倍的旧王。
　　顶着极大的压力，韩东还是慢慢上前。
　　这件事情虽说很难办，但韩东隐约窥探到其中的‘机遇’。
　　将身体彻底沉进浴缸时，有一种浸泡在营养快线里的感觉。
　　粘稠是一方面，重要的是，源源不断的营养正试图通过毛孔钻进身体，充斥着全身每一个需要补充营养的角落。
　　“嘶~哇！”
　　虽说韩东在战争后期有过足够的休息，但肉体还是比较疲倦的。
　　尤其是在借神以后，身体总感觉有一部分区域呈现出‘空缺’状态。
　　借助黑森林的精华，身体正在急速恢复。
　　一根肉润的长舌轻轻舔舐在韩东的耳根，并通过舌头表面的小嘴细声说着：
　　“很舒服吧~如果愿意的话，你可以永远待在这里哦。”
　　“额……先让我检查一下您的身体吧。”
　　浸泡在浴缸里的韩东，也发现了一个秘密，属于这位旧王的本体秘密。
　　为何这位‘黑山羊’无法长时间离开浴缸，不单单是营养液的问题，而是因为她真正的本体就连接在浴缸下端。
　　当前，韩东与莎莉当前见到的人形姿态，只不过是【黑山羊之母】的一小部分……她将身体的一块肉团，揉捏成人类模样，单独分离。
　　这块肉也是她目前唯一完整的肉块。
　　严重损伤的本体连接在浴缸下端，作为主树的根。
　　因此。
　　所谓的「检查身体」，对象为浴缸下端的肿胀本体，又被称作为「黑森林之根」。
　　想到这里，韩东立即钻进浴缸底部的肉缝开口，继续下潜。
　　【魔眼·开】
　　映入眼球的景象让韩东头皮发麻，
　　也终于明白莎莉为何要向格林妥协，羊群为何要在宇宙间寻求大型势力的庇护。
　　“这种程度的伤势，居然还能保持存活？”
　　魔眼视觉下，尽是残破不堪的肉腔结构。
　　腐烂不堪的根须、
　　几乎没有任何一块完整的组织、
　　就连每一块灵魂也被撕得粉碎、
　　借助黑森林不断提供营养液以及一种饱含生机的领域，将所有碎块聚集在一起，勉强维持着「整体」。
　　哪怕是较大程度的动荡或是来自外界的轻微伤害，均可能导致本体被彻底撕裂。
　　这也是为什么黑森林会被转移到亚狄斯星（Yaddith）的最底层，即便是羊群的传送点，也要远离森林的中心地带。
　　就在这时。
　　一种能让人思维飞升的，极致触感贴上韩东的后背。
　　黑山羊之母的‘人型肉块’同样潜了下来，由身后将韩东紧紧抱住，嘴唇贴于耳边轻声低语：
　　“真让人不好意思呢~居然让刚见面的雄性观察人家的体腔结构。
　　很震惊吧？这样的伤势，我居然还能保持存活。
　　当然……也仅限于浸泡在这里而已。
　　如果能找到恢复的办法，我早就从这里离开了。
　　现在唯一能做的，就是细心培养像莎莉这样的优秀黑山羊，希望她们有朝一日能接替我的位置。
　　差不多了，光是你这位外来雄性待在这里，就已经让我的身体感觉不适，隐隐作痛。
　　我们上去吧。”
　　在她眼里，这样的伤势根本不可能修复。
　　之所以让韩东下来，也只是一时兴起，外加对特殊雄性比较感兴趣而已。
　　然而。
　　韩东盯着眼前的场景却陷入沉思，大脑正在超高速运作。
　　在检查身体后给出一个回答：
　　“我能想到的办法仅有一个，不过现在我做不到……需要等我回一趟命运空间。”


第一千四百四十九章 提议
　　浴缸内。
　　韩东与「黑山羊之母」的人形肉块，正对坐于浴缸两侧。
　　韩东也是尽可能将视野固定在两侧或头顶……毕竟，正前方的物体太大太白，一不小心就可能招来封禁。
　　女子依旧有些不太相信韩东的说法。
　　“如果真有办法，虚空里的那团泡泡早就告诉我了。
　　【全知全能】，那团泡泡的知识库可不限于我们世界，就算是间隔着无数位面的命运区域，也在被他不断渗透。”
　　韩东回应：“就算再如何渗透，也没办法触及到命运中枢。
　　亦即是万千世界的枢纽，某座黑色高塔……我以人类的身份去过那里面，因机缘巧合而认识到其中一位高层。
　　他的等级与你们相当，同时也是重要的掌权者。
　　能力名为「世界建模」。
　　由他体内溢出的液体，能构造一整个世界……或许这样的液体能修补、重塑您的身体。”
　　说到这里。
　　一只肉润的玉足由浴池间缓缓抬起，轻轻停触于的韩东嘴唇前。
　　这时，脚趾端裂开一张嘴巴，从中伸出的触须舌头舔舐在韩东的面颊。
　　“且不说，这种液体是否有用。
　　对方真的愿意提供如此重要的物质吗？
　　要知道，我们与那边的高层可是死对头……这种层次的存在，轻易就能洞悉你的真实想法，如果知道你的目的，反而会直接杀了你吧？”
　　“哈哈~倒没有那么可怕，那位高管挺好说话的。
　　如果瞒不过，我就实话实说……我大概有七成把握将液体带回来。
　　另外，我有一个提议。
　　既然大人您只能被限制于黑森林的树心，无从对外界做出任何干涉……只要在保证安全的情况下，待在哪里都是一样吧？
　　如果我带回来的液体能对母神大人你的主体起到修复作用，希望您能搬进我的庄园……这样的话，我还能尝试引入不同世界的生物技术，加速您身体的修复。”
　　“你的庄园有多大？”
　　“由于伦敦游戏的优胜，庄园已被他们拿去升级，事后或许能达到神话规模。”
　　“稍微有些挤呢，让我考虑一下吧。
　　对了，你先给我说说【伦敦游戏】的详细经过，一个细节都不要漏过哦~最好能以故事的形式呈现出来，稍微给我解解闷。”
　　……
　　不知多久过去。
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？”
　　莎莉的意识回归本体时，依旧有些不太清醒，模糊的视野隐约映出正在浴缸间正在亲密互动的两道身影。
　　待到意识找到本我，回归正常时，浴缸里只有【妈妈】一人。
　　全身附满粘液的韩东已站在她身旁，就好像刚刚什么事情都没有发生过一样。
　　“如果真的有效，我可以考虑你的提议哦~”
　　“什么提议，发生了什么？”莎莉一脸不解。
　　“妈妈我准备携带主树以及部分黑森林，搬进尼古拉斯的庄园。”
　　“什！什么？我是不是还被困在幻境里……”
　　“是真的哦！尼古拉斯他开出了一个很好的条件，如果能实现，妈妈说不定真能慢慢恢复……一旦状态稳定，如果庄园条件还不错，就这么办吧。”
　　突然间。
　　莎莉立即贴至韩东身前，黑亮的眼珠间已有泪水泛出。
　　“真的有办法让妈妈恢复吗？”
　　“现在不能确定，得前往一趟命运空间才能知道。”
　　起初，莎莉领着韩东前往【黑森林】，大部分抱有私人目的。
　　一是想要争取难得的独处机会。
　　二是想要借助韩东作为优胜者的头衔，让妈妈打消掉依附格林及其背后势力的想法。
　　至于，恢复伤势的问题也只是随意看看，莎莉根本不抱希望。
　　哪知道。
　　见面还没半天时间，韩东不仅确定了一项为【妈妈】修复伤势的方案。
　　而且还让妈妈做出了一项关乎群族走向与命运的重大抉择。
　　一时间，莎莉的大脑变得有些短路，完全跟不上事件的进程。
　　“莎莉，时间差不多。
　　从树心前往外围的传送节点，至少也需要半天的时间，我得返回地球与人类部队汇合了。”
　　“啊……哦~那好吧。”
　　莎莉本还想留韩东在这里住一晚，但脑袋间堆满的事情让她有些反应不过来。
　　韩东上前一步，礼仪性地亲吻母神的手背，准备道别离开。
　　就在这时，母神给出一项许可。
　　“莎莉，我亲爱的女儿。
　　有关于【伦敦游戏】的具体进程，尼古拉斯已在浴缸间向我全部说明……你待在这里也没什么事情，不如跟着他一同去人类主城看看吧。
　　毕竟，这是人类重获主权的主要节点，有必要去考察一下。”
　　“真的吗，妈妈？”
　　“去吧，如果尼古拉斯不嫌你麻烦的话。”
　　韩东立马跟上一句，“有莎莉小姐陪同，反而会让整个行程轻松不少。”
　　就这样。
　　两人以相同的方式向森林外围而去。
　　趴在浴缸旁的女子露出一种邪魅的微笑，大脑裂开而有着无数触须钻出，正在回忆刚刚与青年雄性紧贴在一起的美好时刻。
　　“真是意外收获呢……如果真能让我恢复过来，我要一个一个亲手撕开那群戴着漩涡面具的家伙。
　　尼古拉斯，你可要好好努力呀！”
　　……
　　远征军营地。
　　大魔团长依旧处于王位适应阶段。
　　骑士们都在尽可能享受这难得的闲暇时光。
　　取得主权的圣城人类已经完全不用担心来自于异魔的威胁。
　　而且作为大远征的基础奖励，每一位骑士都得到永夜赐福，永远不再受到永夜迷雾带来的侵蚀影响，前所未有的轻松感席卷全身，约90%的骑士都在帐篷里憨憨大睡。
　　不过，在韩东返回营地时，依旧引来不小的动静。
　　其黑夜主教的身份已在远征军间彻底传开，独自击杀神话体的事迹也传得沸沸扬扬。
　　“尼古拉斯，辛苦了！”
　　“我代表狮心骑士团第三联队感谢你为人类做出的贡献。”
　　“真不愧是骑士大选的第一人，雨果团长看人的眼光果然不错……愿圣光祝福你！”
　　……
　　走在营地间，但凡没有入睡的骑士纷纷起身，
　　或是摘下头盔放于胸前致以真诚的敬意、
　　或是因曾经认识或打过照面的基础关系上前握手、
　　或是出于崇拜，单膝跪地、
　　“感觉……还真是不太一样。
　　大远征期间为跟上主流节奏，争取最大利益而拼命冲级，不知不觉间让「差距」拉开了吗？
　　虽然真正的「顶峰」依然遥远。
　　但我这次回城，应该能勉强窥探到圣城的顶峰景象了。”
　　韩东感叹的同时，领着隐藏于斗篷间的莎莉，向乌鸦之语小队的帐篷而去。
　　就在即将靠近帐篷时，意外察觉到空气间残留的虚空因子。
　　“波普来过？”


第一千四百五十章 邓普斯的提醒
　　远征军临时营地间搭建的帐篷，也统统由随军的机械神辅制造。
　　属于密闭性较强的金属帐篷，配有全套的蒸汽系统，包括灯光、发热系统，独立卫浴等等。
　　某种程度上，来自于【蒸汽骑士团】的机械神辅与机器人-小黄有些类似，他们具备的能力体系能省去一些不必要的过程，实现超快速建造。
　　不过，本质上还是存在区别的。
　　小黄借助的是镒矿体系，掌握的科技树涵盖任何领域。
　　而骑士团内的机械神辅，仅限于蒸汽科技。
　　即便如此……韩东还是很在意一件事情。
　　大远征能成功的根本原因，同时也是伦敦游戏作战计划能实现的基础，与【蒸汽骑士团】提供的「无尽能源」密不可分。
　　若不是「无尽能源」的支撑。
　　远征军无法在永夜间进行长达数年的远距离迁移，所有移动式建筑的驱动、所有骑士身着的动力装甲都离不开能源供给。
　　战役期间。
　　「无尽能源」更是作为伦敦地契的供能装置，瞬间更变战争节奏。
　　在韩东眼里，金主以及牛顿先生均属于深不可测的人物，曾经接触时总感觉有一团迷雾遮蔽在他们身上。
　　这次以全新等级回归的韩东，说不定能洞悉迷雾背后的真实景象。
　　……
　　原小队帐篷内，居然空无一人。
　　询问附近的骑士才得知，亚伯与米娅两人于第八战区，协同女伯爵-夏娅抵抗敌军的入侵，期间被他们斩杀的敌军超过百位
　　战争期间也俘获了些许龙裔
　　像亚伯这样，具备「巨龙氏族」血脉以及比蒙骑士团未来团长继承人的身份，正在主营地区对龙裔个体进行着吸收，以此来提纯自身的巨龙血脉。
　　至于米娅因具备特殊的命运兵器，在与罪灵作战时，其「妖刀」能吸收罪孽丝线化为己用，甚至在战争期间完成兵器升级，她本身的【草药学】特长也被看重，目前正在进行特训。
　　得知这些信息的韩东还是十分欣慰的。
　　不过，当问及邓普斯的情况时，附近的骑士均表示不知情。
　　正在这时。
　　又是一阵极其微弱的虚空波动出现在帐篷内。
　　若韩东不具备虚空特性，根本没法察觉。
　　重新掀开小队帐篷时，体表还闪耀着星光的邓普斯豁然出现在其中。
　　一时间，邓普斯满脸尴尬，有一种被抓现行的感觉。
　　“刚才是被波普找去了吗？”
　　“哎呀，尼古拉斯你什么时候回来了……他们不是说你去黑森林，一时半会儿不会回来吗？”
　　“谁说的？我去黑森林的事情也没有外传吧？”
　　“哈哈~还能有谁，波普他能清晰感知到方圆百里内的空间变动。”
　　“你小子与波普的关系似乎发展得相当迅速，你们俩的认识应该是在战争末期……短短这几个小时的认识，之前在肉山密室内，你们已经在进行意识层面的深入交流。
　　这次，波普又找你去做什么？”
　　邓普斯倒也没有隐瞒，“命运空间的事情。
　　波普希望我能担任「向导」，带着他们前往一次命运空间……他们里面有一位叫作【尤金斯】的原质，已从命运间得到巨大收益。”
　　听到这里时。
　　跟在韩东身旁，以斗篷蔽体的莎莉也微微一惊。
　　韩东继续问着：“波普既然请你担任「向导」，小队成员应该也确定了吧？”
　　邓普斯倒也没有隐瞒的意思，很坦然地回答：
　　“没错……目前可以确定的是波普、亚斯兰、尤金斯以及海伦小姐这四位，另外两位原质，海德·大流士与国王星·维德还需要征询各自旧王的意见。
　　不过，他们俩大概率概率也会参加。
　　波普他不介意我的双重身份，同时许诺分享与虚空相关的知识……于是，我还是答应了下来。
　　另外，听他们说。
　　尼古拉斯你也将作为向导，带一批原质前往命运空间吧？你们打算什么时候动身。”
　　“时间暂不确定。
　　不过肯定不是现在，至少得小几个月甚至半年以后……我还有许多事情要做。”
　　“行……我这里也不确定，波普还得回去询问他老师的意思。”
　　一番交谈下来，气氛明显变得有些尴尬。
　　显然。
　　因格林与波普间的矛盾问题，原质已割裂成两股势力。
　　不巧的是，两股势力正好找上韩东与邓普斯作为各自向导，这中间的矛盾自然不可避免。
　　就在尴尬的气氛逐渐凝固时。
　　韩东忽然将上衣脱去，
　　显出一副仅有少许肌肉覆盖、略显瘦弱的身体，直接躺上就近的床铺。
　　“赶紧来给我按一按……伦敦游戏的强度太高，总感觉身体有不少地方被堵住了。”
　　邓普斯笑而不语，当即展露出最强的技师手段，送上一套至尊服务。
　　眼前画面的帐篷门口的莎莉看得口水直流。
　　一番操作下来，邓普斯也累得满头大汗，坐在床沿稍作休息。
　　韩东舒展着身体，一脸满意地说着：
　　“呼~舒服多了。
　　异魔间的事情与我们无关，想怎么来就怎么来……反正我们的最终目的，都是向顶峰攀爬。
　　只是这群异魔还都是新手，尤其是我这一队，不稳定因素太多。
　　光是向着格林与基特都让我头皮发麻~希望能一切顺利吧。”
　　“嗯。”邓普斯推了推眼镜，将话题转回眼前，“话说，你要带这位莎莉小姐，一同回城吗？”
　　“没错，既然大远征成功，圣城与异魔间的隔阂也不复存在……莎莉小姐的亲临也是一件好事。”
　　“的确是这样没错。
　　不过，等我们回归时……圣城可能已经彻底‘改头换面’，期间务必让莎莉小姐紧跟你，以免出现一些意想不到的情况。”
　　“改头换面？是指对城墙的拆除，以及颁布法典让全城人类改变对异魔的认知吗？”
　　“不……是根本上的变革。
　　尼古拉斯你知道我的【第二身份】，我在圣城生活期间，悄悄在暗中埋下不少眼线与势力，大远征前夕得到过一些涉及最高机密的小道消息。
　　总而言之。
　　「大远征」所包括的，不单是我们这群在城外英勇奋战的远征军，还包裹在城内秘密活动的各位团长，尤其是【金主】。
　　圣城于建设初期的‘多余组织’，以及后期演变为‘恶性肿瘤’的相关部门，需要被全部切除。
　　具体会发生怎样的变化，我也不知道。”
　　“嗯……我会注意的。”


第一千四百五十一章 大变革
　　距伦敦游戏结束的第四日。
　　远征军据点所在区域，居然下起一阵怪异的白色大雨。
　　雨滴为白色半透明，呈现出规则的正十二面体。
　　当这样的雨水与骑士相接触时，会立即被盔甲或是肉体吸收。
　　一种纯粹的魔能会在盔甲结构间散开，修补装甲的同时还能提升装甲等级。
　　肉体吸收时，不但会补满体内能量，而且能量纯度也将得到改善。
　　就在怪异的白色大雨即将停止时。
　　一团由晶簇包裹的白色巨蛋从天而降，重重砸落在营地的中央空地。
　　随着蛋壳的逐步裂解。
　　头戴一顶纯白王冠的大魔团长从中跨出，模样上虽没有多少改变，但整体给人的感觉却截然不同……绝对纯粹的魔人躯体间，散发出一圈圈真正意义上的王者气息。
　　“回城！”
　　由于伦敦城的沦陷，远征军的移动建筑也一同被爆炸吞噬。
　　全军将前往就近的异魔庄园。
　　借助异魔在地球表面建立的传送阵，前往距离圣城最近的区域……这一点有些类似于潘多拉星球的「车站系统」。
　　受到永夜赐福的远征军也得到当地异魔的盛情接待。
　　除各种刺身类食物外，
　　部分异魔主动上前示爱，希望能与人类繁衍子嗣，
　　虽然极个别骑士有些动心，但圣城还在等待他们回归，今后有机会的确可以考虑这种有益于提升人类与异魔友谊的联姻行为。
　　【盖恩森林】
　　被传送到此的远征军难掩内心的兴奋，甚至于透过茂密的树叶，隐约扩建圣城的轮廓。
　　马蹄声的频率，随着时间推进不断加快。
　　期间还有大量的鸦人于树林上空护航。
　　当然，鸦人们的举动均与某位青年骑士有关。
　　【两年半】
　　虽然比预计的远征时间要短，但这也是人类头一回离开圣城如此之久。
　　光是踏在盖恩森林这片林地间，都让不少骑士喜极而泣。
　　乘坐于马车间的韩东也忍不住将脑袋探出窗外，过往的一幕幕回忆正在大脑间快速播放着。
　　穿出森林的瞬间。
　　韩东的表情立即发生转变，从期待与兴奋转变成一种意料之外的惊讶表情。
　　先前来自于邓普斯的提醒在脑海间浮现，圣城正在进行【大变革】。
　　大量由蒸汽能源驱动的机械工人，密密麻麻地爬附在城墙表面，原本用于抵御异魔的铜合金城墙已不复存在。
　　但凡关于【铜】的材料全部舍弃。
　　将原本的城墙全部拆除，重新打造出一种融合着最高蒸汽科技，充斥着大量金属管线的现代化城墙，相隔千米就能听见响亮的机械作业声。
　　曾经平滑的墙体上遍布着管状纹路，
　　某些枢纽区还添加了某种韩东无法解析的神秘仪器，
　　除几位团长表情不变外，其余骑士无不被城墙的改造所震惊……而且，这还仅仅只是城墙，圣城内部似乎还有更大的变化。
　　伴随着巨型齿轮的转动。
　　城门开启
　　就在大军放慢速度进城时，并没有预想中的凯旋盛况。
　　街道两侧居然没有任何一位前来欢迎骑士团归来的平民，取而代之的是，整齐排列于路旁的机械骑士……没错，一种不含任何肉质构造，纯粹的机械个体。
　　“那是什么……蒸汽城？”
　　进城没多久，全体远征军的目光纷纷眺望圣城的【顶点】。
　　要知道，圣城的基础结构依靠「三神阶梯」划分成四个部分。
　　外围底层的平民区、
　　第一神阶以上对应的内环中层区（海拔200米），包括骑士学院、贵族居民区以及骑士团家属居住的区域等等、
　　第二神阶以上对应着核心区（海拔500米），包括各骑士团的总部、各协会总部以及教廷、王室。
　　第三神阶以上便是圣城的【顶点】（海拔1000米）-以议会制君主立宪制进行管理的圣城，顶点区域对应着圣城的最高立法、权力机关-【议会】。
　　然而……眼前的景象直接宣告着议会君主制的终结。
　　曾包裹于内层，被誉为圣城之心的「蒸汽城」，竟然‘破土而出’。
　　为全圣城提供根源动力的特殊建筑，「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」，由议会所在顶层突破。
　　全面超越议会的高度，柱体的最顶点达海拔1500米。
　　同时。
　　【圣环】，机械神教的核心圣所，也环绕着柱体而出现，替代议会作为全新的顶点区域。
　　圣环也正是牛顿先生主管的重要区域。
　　“这到底是！？”
　　韩东回想起大远征前夕，牛顿先生曾以自己作为中间人而联络上【黑白先生】，私下约见于蒸汽城的圣环区域。
　　若将视野从顶点依靠，着重观察四周的情况将会发现。
　　平民区已被彻底更改，各种先进的蒸汽设施出现在每家每户，生活在这里的平民只能透过窗户来张望凯旋的远征军。
　　他们似乎受到某种强制法令的限制，暂时不许踏出家门。
　　如此巨大的改变，以及弥漫在空气内的怪异气氛，快速消磨着远征军心间的喜悦情绪。
　　回家的喜悦演变成一种较为偏激的思想，认为【蒸汽骑士团】借着大远征的空隙进行了大规模的变革行动。
　　一部分骑士面对眼前的景象，甚至表现出战斗姿态。
　　就在这时。
　　大魔团长的声音在所有人耳畔响起。
　　“无需惊慌。
　　你们目前所见的场景，正是我们团长在大远征之前构想而出的全新蓝图，新的时代自然也需要全新的圣城。
　　「大远征」的根本目的，就是将我等引入全新的时代，一个自由、共同发展的时代。
　　我们作为被选出的远征军，将负责向世界证明人类的价值，重新获得我们应得的主权，让我等能与异魔站于同一平台上。
　　居于城内的骑士将负责对圣城进行全面变革，废除、割舍并毁灭曾经不需要的部分，建设更加符合人类发展的主城，用于适应全新时代。
　　这是我们十三骑士团共同作出的决定，所以请大家稍安勿躁……现在，我们将前往议会层区，分享胜利的同时，开启人类的全新篇章。”


第一千四百五十二章 登阶
　　大魔团长的一席话迅速稳定军心。
　　绝大部分骑士还是相信着刚刚封王的大魔团长，而且，其余团长均没有给出任何反对意见，也就说明这样的「说法」没有问题。
　　远征军内部，一些曾经对圣城管理制度有所不满、亦或是某些在伦敦游戏间与异魔有着深入交流的骑士也支持着这样的【大变革】。
　　既然建设圣城的早期理念是-「抵御异魔」，当前的变革也是必须的。
　　只是。
　　一些明事理的骑士依旧看出其中的些许端倪，
　　变革既然是必须的，为什么提前通知大家，将整件事摆在明面上来做。
　　另外，立于最顶点的标志性建筑，并非归属于议会的「中性组织」，而是与【蒸汽骑士团】直接相关的建筑，给人一种独裁统治的感觉。
　　……
　　“邓普斯的提醒果然没错，发生在圣城的变化比预想中的更大。
　　大魔团长的说法或许没有错，但整场变革的背后也必然藏着不可告人的秘密……光是平民区的变化，放在曾经是绝不可能出现的。”
　　韩东由于属于第四军团，正好位于大部队的尾部。
　　【魔眼全开】
　　以一种扫描的方式，窥探附近平民区的情况。
　　被限制在家中的平民均表现出或多或少的「蒸汽机械化」，以机械义肢最为普遍……显然，改造是全免费的，否则依照曾经义肢的价格，平民根本负担不起。
　　这样的改造不但包括青年，设置于年岁已高的老年人也全然‘接受’。
　　而且年纪越大，机械改造的覆盖率也相对越高……而且，韩东甚至还看到一部分平民居然在接受来自于见习骑士的基础训练。
　　一些骑士团新建分部也出现在底层平民区，替代原本的治安部门，对平民进行着某种军事化的管理。
　　“全民皆兵？
　　曾经的圣城在‘兵力补给’这方面，采用的是强制征兵。
　　平民区每家每户需提供青壮年于每年的固定月份，于【祭典广场】统一前往命运空间，进行‘命运初试’。
　　一旦存活下来成为「返回者」，整体家庭的阶级地位都将获得跃升，直接摆脱平民身份，过上无忧无虑的幸福生活。
　　圣城本身也提倡多生多育，以孩子为单位，每个家庭都能领到供给孩子们成年的生育津贴。
　　因此，绝大部分平民家庭都会尽可能多生，祈祷其中一位孩子能带领家庭摆脱平民的身份。
　　现如今，这种模式已被改变。
　　由于蒸汽骑士团提供的全民改造，让全年龄段的个体都有资格前往命运空间。
　　而且，因义肢装备的辅助以及骑士团给予的基础训练，平民前往命运空间的存活率也会大大提升。
　　……不过，其中部分家庭的氛围有些奇怪。
　　他们没有进行训练，反而在研读某种古怪的文学书籍。”
　　怀揣着疑虑，继续在熟悉的圣城街道间前行。
　　越过间隔着平民区的莫斯拉比运河。
　　踏上阶梯来到【第二层区】时。
　　全程跟在身侧的莎莉嗅到一股漂浮于空气间的怪异气息，而且让作为‘黑山羊’的她微微一惊。
　　“尼古拉斯，你们人类城市间怎么有一股异魔味道？而且还属于一种不亚于我们黑山羊的高阶品种……你们不是刚获得主权吗？怎么就已经有异魔住进来了？”
　　莎莉这么一说，韩东也窥见一缕缕淡薄的异魔气息漂于空气中。
　　其源头与骑士学院所在的方向截然相反，沿着第二层的铁路轨道与居民建筑，一路延伸到最深处。
　　“嗯？这个方向……不是秘语骑士团【秘馆总部】的位置吗？
　　为什么会有异魔气息传出？问问查理呢，他说不定知道一些。”
　　然而，当韩东将感知波及出去时，在远征军间却找不到查理。
　　不仅如此，与秘语骑士团相关的骑士全都不见了……当然，除韩东以外。似乎他们在进城时就受到密信，已悄然离开队伍。
　　这样的怪异感觉让韩东萌发出悄悄溜走的想法，打算去秘馆看看到底是怎么回事。
　　不过，韩东作为远征军的主要功臣，一旦离队还是很容易被发现的……更别说还将莎莉小姐带在身旁。
　　就在这时，一只手轻轻搭上韩东肩膀。
　　“尼古拉斯，不必着急窥探这一切的真相。先跟着大部队前往议会区域……到时候自然也就明白了。”
　　“嗯。”
　　因邓普斯的提醒，韩东将掌心凝聚出来的乌鸦重新捏回魔法始态。
　　踏上阶梯，向上前行。
　　第三层倒没有多少奇怪的地方，不远处的【钟楼】也在正常运作。
　　只是，各骑士团总部全都空空如也，似乎已提前于议会区集合。
　　继续向上，踏着名为「宙斯之阶」的阶梯来到议会层时。
　　耸立于中心的「蒸汽之柱」正在满负荷运作，
　　突出地面的柱体约有五百米，而中间位置正是机械神教的总部，散发着阵阵压迫感的【圣环】，仿若在圣环间，某位存在正注视着所有人。
　　不过，大部分骑士的目光均被全新的议会建筑所吸引，甚至有部分骑士无法接受这样的改变。
　　“嗯？议会建筑已完面整改了吗？”
　　原本绝对禁封、内外均设有多层结界，保管着圣城最高机密的议会大堂已被彻底推翻重建。
　　现以「蒸汽之柱」为中心，重建出一种完全开放式的议会区域。
　　外型类似于古罗马的斗兽场。
　　“这！这种开放式议会区，没有任何封顶结构，直接受到更高层【圣环】的全面监视。
　　这样的层级结构未免也太过直白了吧？难怪要在大远征期间秘密进行。”
　　随着远征军踏进开放式的议会广场，立即迎来热烈的欢呼声。
　　提前在此集合的驻城骑士以最热烈、最恭敬的方式迎接远征军的回归。
　　期间。
　　韩东的目光快速环顾着四周。
　　大部分议员都还健在，不过他们却如雕塑般完全不动，以一种‘观众’的身份坐于外场，没有任何动作或是言语表达。
　　随着远征军全员到达，【十三骑士团】重新汇聚。
　　轰隆隆！
　　地面震颤，正前方猛然升起十三道高耸的石座，
　　石座材质、表面雕文以及石座背后的数字，分别与各位团长相对应。
　　这时。
　　位于远征军间的五位团长，分别坐上自己对应的位置……大魔团长的座位立于正中。
　　同时。
　　众人头顶的圣环区，降下一根根笼罩石座的光柱。
　　留驻圣城的团长们也纷纷降，落在对应的石座上。
　　只是，坐于蒸汽石座上的男人并非金主，而是蒸汽骑士团的副团长，牛顿先生。


第一千四百五十三章 混沌纪元
　　眼前的景象足以表明。
　　十三骑士团的权位已大变革期间，完全压过议会而跃升至圣城的最顶级。十三位团长将代表着圣城的最大权利……不过，具体如何继续听下去。
　　接下来至关重要的发言，自然交给已夺得世界王位的大魔团长。
　　不过，大魔团长并未直接宣告新时代的降临。
　　而是当着全体议员与骑士团成员的面，将手臂伸进自己的胸膛。
　　取出象征着大远征取得完全胜利的重要物品-「地契（下位王级）」
　　地契右下角已烙上大魔的名字【维克多·迪亚诺】。
　　在大魔的操控下，地契于众人眼前缓缓下落，大家将共同见证地契与圣城进行融合的重要过程。
　　地契接触到土壤时，立即融入其中。
　　轰~
　　一阵微弱的震颤感从足底传来。
　　以城墙为边界，升起一道象征着世界规则的「白幕」，呈半球状将整座圣城包裹在内。
　　这也意味着圣城与地契彻底结合，化作被世界承认的重要主权领域之一。
　　人类在内部不会受到任何的限制。
　　对于外来者而言，想要进入「白幕」就必须获得大魔团长的许可，硬闯的话就必须拿得出杀伤性超过下位王级的超规格兵器。
　　同一时刻。
　　大魔团长作为地契持有者，声音扩张到圣城的每个角落。
　　“我维克多·迪亚诺，厄运骑士团总团长在此宣布。
　　我等已取得大远征的完全胜利，弥漫于世界的永夜迷雾将不再对我们造成任何影响，同时还将有益于新人类的成长。
　　【永夜纪元】画上句号。
　　在此，我们将迈向人类与异魔协同共存的【混沌纪元】。”
　　大魔的话语通过地契作用，传至每位居民耳中。
　　同时还携带着一小股纯粹魔能，起到意识兴奋的作用。
　　一时间，全城沸腾。
　　接下来，大魔团长才将说话对象转向眼前的骑士团成员：
　　“正如大家所见。
　　现如今的圣城正在进行【大变革】的收尾阶段，全新的体制已然形成。
　　最主要的一点，「集权中心」将由原议会更变至首脑组织。
　　【首脑组织】的固定成员为十三骑士团的现任团长，
　　同时还将额外增添两位在实力、贡献以及重要性均属于顶尖的人员。
　　当前已选定为蒸汽骑士团的副团长【康格里夫·牛顿】与瘟疫骑士团的副团长【黑白先生】。
　　原议会也将得到保留，议员们依旧在各公开会议中依旧具备投票权，同时也将担负起「机密保管」的相关工作。
　　现如今。
　　圣城已进入全面发展的新时代，相信各位在登阶期间也看见了平民区的完全转变，
　　蒸汽骑士团将为普通平民提供免费的改造服务，目前改造覆盖率已达80%以上。
　　骑士团也将在平民区设立全新的分部，见习骑士可接取‘辅助训练’的相关任务，教导改造后的平民完成基础训练，以此获得丰厚的学分奖励。
　　同时还有最重要的一点。
　　以秘语骑士团总团长【雨果·哈里森】为媒介，在大远征期间已提前与异魔方建立合作关系
　　异魔世界内著名的「密斯卡托尼克大学」，已在秘语骑士团的管理区域内，建立圣城分学院……来自于异魔的师资力量已全面投入其中。
　　面向全人类的全新体系已经打造完成。
　　尚未接触过「命运之门」的人类均可前往分学院进行入学测试，合格者将无需进行命运冒险，以一种传承于本世界的古老体系进行蜕变升级。”
　　此言一出，现场一片哗然。
　　韩东也猛然瞪大眼睛，想起刚刚经过第二层时所察觉到的异样。
　　没想到远征军间秘语骑士的突然消失，以及由秘语骑士团方向散发出来的气息，竟然对应着这样的重大事件。
　　这样一所对等着「国立皇家骑士学院」的异魔学校一旦建成，也就意味着圣城人类的未来发展将一分为二。
　　不愿进行命运升级的人类，或天生对异魔有好感的人类，可选择走向道路，通过堕落、崇拜等等韩东不知道的手段，同时将经历「化魔」、「成熟」、「返祖」等等阶段。
　　虽然刚听到时十分震惊，但转念过来仔细一想却是合乎情理的。
　　远古时期的人类，正是依靠着传承于异魔的升级模式……现如今，大远征取得主权，圣城人类与异魔位于同一平民，相关的升级体系也自然需要引入。
　　只是没想到会这么快。
　　居然在大远征完成前，便由雨果团长实现了。
　　『果然，雨果团长的本质与异魔息息相关。
　　而且，有关于雨果团长真实身份这一点，其余团长也早就知道……这也是为什么雨果团长不惜花费较大代价，将我拉近骑士团的主要原因。
　　「密斯卡托尼克大学」
　　这个词语，我已经听过很多次。
　　这所学校在异魔圈内也是最有名的，我记得波普作为优胜者的其中一个奖励就是密斯卡托尼克大学的教授头衔。』
　　这时，莎莉轻轻拉拽着韩东的衣袖，小声传音过来：
　　『尼古拉斯，刚刚他们谈到的雨果团长，到底是什么人？居然有权利与「密斯卡托尼克大学」建立联系。
　　这可是享有绝对中立权的唯一组织，数十位旧王均与这所大学存在直接或间接关联。
　　传闻，波普的老师，也就是虚空间那位全知全能的存在就是密斯卡托尼克大学的真正校长……就算是异魔想要就读主校，也要经过层层考核，任何一项不满足都将被剔除。』
　　『我也不太清楚。
　　等到这里的集会结束，我们就去那里看看。
　　正巧，我也是秘语骑士团的成员……应该能轻松进入校园区域。』
　　『好。』
　　……
　　接下来是长达数个小时，关于整体改革的介绍以及对未来发展的规划。
　　韩东听得出，即便是如此详细的发言依旧有许多隐瞒。
　　从来没有正面提及过，为何以【蒸汽圣环】作为首脑组织对应的最高建筑，金主的相关情况也没有说明……
　　再接下来便是大远征的战绩表彰。
　　所有在大远征期间做出贡献的骑士，均被授予绝无仅有的「远征勋章」，根据贡献的不同，许多骑士也获得职位上的提升，以及物质上的奖励。
　　只是，长达数个小时的颁奖均没有涉及到韩东。
　　颁奖结束时。
　　大魔团长由石座一跃而下，直接落在韩东面前。
　　以人类王者、圣城地契持有者的身份，与韩东伸手相握……胶质结构的大嘴完全裂开，流露一种发自内心的感激情绪。
　　“瓦伦·尼古拉斯，感谢你为人类事业做出的伟大贡献！”


第一千四百五十四章 久别重逢
　　大魔团长的亲自道谢，自然引来不小的轰动。
　　没有参与大远征的骑士，还不太清楚期间到底发生了什么事……唯一能肯定的是，韩东必然在大远征期间做出巨大贡献。
　　“尼古拉斯，你的奖励将由雨果团长单独给予。
　　等到这里的集会结束，希望你能抽空前往新建成的学院，直接找上正在那里担任校长的雨果团长。”
　　韩东虽有许多疑问，但在当前场合下，也没有问出来。
　　虽然一切都显得不太对劲，但韩东还是相信团长们做出的决策。
　　而且，从目前较为安稳的大会情况来看，【大变革】必然还是得到部分议员、王室基层以及教廷的支持，圣城已处于较为稳定的变革后期。
　　这背后到底还藏着什么，韩东等到事后再慢慢探寻即可。
　　颁奖结束。
　　大魔团长给出一番鼓励大家接纳并推荐变革的话语后，集会结束。
　　“邓普斯，要跟我一起去新学院看一看吗？”
　　“我倒是想去，不过大魔团长刚才私下传音给我，我需要单独与他见一面……你与莎莉小姐先过去吧，空了再联系你们。”
　　“行。”
　　由于大魔团长在集会间的亲自感谢。
　　韩东在离开议会区时，引来大量的目光关注……甚至有不少的精英骑士向他发出盛情邀请。
　　正在韩东想要秘语骑士团有急事需要处理的名义，依次拒绝众人时。
　　一辆纯黑马车挤过人群，停于韩东面前。
　　车厢表面的乌鸦刻痕以及整体散发出来的鬼魅气息，让附近的骑士们立即散开……韩东也在此刻露出一种发自内心的笑容。
　　只是，韩东正要上车时，却发现胳膊肘被死死拽着。
　　“莎莉别怕……车上的人是我在圣城里的老师。”
　　“哦。”
　　听着韩东这么说，才让莎莉稍稍安心。
　　在她眼里的黑色马车，发散着从未见过的威胁感，大概能判断出一位神话体坐在车厢内，威胁性却比一般神话体，甚至伦敦游戏期间遭遇的外来者更高。
　　踏上马车。
　　当熟悉的黑色面具呈现在眼前时，韩东这才真正体会到回家的味道。
　　不过，在情绪波动之余。
　　韩东也察觉到黑白先生的不同与些许异常。
　　乌鸦气息相较于曾经变得更加浓郁。
　　已实现开门与魔眼升级的韩东，终于能直观判别出老师的真实等级-【神话巅峰】，仅有一层象征着王的隔膜挡在面前。
　　不过，在洞察等级的同时，韩东还隐约窥探出一丝异常。
　　这样的「异常」在大远征前夕是不存在的。
　　某种不属于老师本体的物质，存在于右侧脑袋。
　　但因辈分与礼仪上的问题，韩东也不好直接开启魔眼对老师的大脑进行检查。
　　“老师！好久不见！”
　　“看来你在大远征期间作出了相当卓越的贡献，超出了所有人的预计……短短两年半的时间，你居然已达到这种程度。
　　难怪就连【白】也难以窥见你的命数。”
　　“全靠这颗脑袋以及人际关系的处理……另外，恭喜老师在实力上再进一层。
　　对了，老师你的大脑似乎散发着一股不寻常的气息，总感觉不太对劲。”
　　韩东的问题反倒让黑白先生一惊。
　　“仅依靠闭合的魔眼，就能窥探出我大脑的问题吗？”
　　不在隐藏。
　　五指扣上面部，将整块黑色面具取了下来。
　　这一幕也让韩东立即愣住。
　　自从韩东与黑白先生见面以来，从未见过其面具下的真实容貌。
　　久而久之，甚至已经将面具当作成黑白先生的真正面容。
　　久别重逢之时，老师却将面具取下，这让韩东一时间有些适应不过来。
　　一张可以用‘惊艳’来形容的容貌显露而出，立体的五官与邓普斯相比与不落下风，而且还多出些许稳重成熟感，右侧太阳穴与眼眶间以独特的‘乌鸦纹身’相衔接。
　　“老师，你的眼睛！”
　　让人惊讶的是。
　　黑白先生的左眼正常，如同一颗深邃的黑宝石。
　　右眼却是一颗机械义眼，无比精密的义眼结构向内延伸，辐射至整颗大脑区域。
　　“嗯……因某种原因。
　　我不得不接受来自于【牛顿先生】的改造，通过这颗眼睛来压制「另一面」，让‘黑色’的比例大于‘白色’。
　　这样的改造有利于大变革的推进。”
　　黑白先生的本质，韩东并不清楚。
　　但根据截然不同的两种人格，
　　白先生与时钟者的关系，
　　以及黑白先生装配的特殊义眼，韩东大概能猜出‘白先生’或许与命运，甚至于黑塔有着很深的关联。
　　这样的关联，或许不适合圣城的改革。
　　“与命运有关吗？”
　　“没错……看来你的知识领域也达到一定深度。”
　　交谈期间，黑白先生对韩东的评价不断提升。
　　在他眼里的青年早已不再是曾经需要他‘照顾’的学生，短短几句话的交流，韩东已站在同等的高度。
　　就算是黑白先生也没能料到自己挑选出来的学生，会有这般可怕的进步速度。
　　“如果老师您有什么需要帮忙的，可以随时和我说……我目前在【两边】都混得不错，只要能帮到老师，我一定在所不辞。”
　　黑白先生欣慰的笑容，轻轻摆了摆手。
　　“既然【两边】都混得不错，那与你相关联的事情自然也就更多，由你承受的负担也更重。
　　圣城接下来的发展也必然需要你的支撑与协助，现在只不过是刚刚开始，真正的动荡尚未到来。
　　至于我的问题，完全不必担心。
　　这颗眼睛的改造是我主动向牛顿先生提出来的。就我目前的状态而言，比曾经被禁锢在观星室要好得多。
　　说了这么多，你还没有向我介绍这位……‘女士’呢。”
　　在韩东的示意下。
　　莎莉摘下遮蔽容貌的‘羊皮兜帽’，露出黑山羊长角以及拟人化的人类面容。
　　“莎莉小姐。
　　来自于【黑森林】，现任十大原质之一……在大远征期间与我认识并有过多次协作。这次她跟随我前往圣城，想要提前了解人类城市的相关情况。”
　　“原质，黑山羊！？”
　　光是以上两个关键词就让黑白先生震惊不已。
　　要知道，【黑山羊】在异魔间可属于位列顶点的族群。
　　而原质的头衔更是可怕，由秘语骑士团解析出来的石板间提及过，原质就好比提前预定的未来王者，属于异魔这一超级群族的佼佼者。
　　更夸张的是，眼前这位女性原质似乎还很听韩东的话。
　　“莎莉她完全可以信任。
　　老师，请给我说说圣城的具体情况吧……这到底是怎么一回事？大远征前夕，你们在圣环里到底进行了一场怎样的会议？”


第一千四百五十五章 密院
　　“会议内容，相关人员已签订涉及灵魂的保密协议，具体情况我无法透露。
　　不过，可以告诉你的是。
　　有关于变革的谋划早在你进城以前就已经开始，包括全体团长、部分高阶议员、皇室以及教廷都在暗中提供着支持。
　　当前所做出的一系列「隐瞒」，实际属于一种保护性措施，在必要的时刻会慢慢揭晓。
　　金主以及蒸汽骑士团对于未来时段的发展起着决定性作用。
　　无论大远征取得怎样的成果，我们必须留下一条后路。
　　而且，整体局势并没有因大远征的完美收工而稳定下来，尼古拉斯你也知道现存的人类势力共分为【三】，我们圣城不过的其中之一。
　　另外两家的实力与底蕴也都不差我们多少。
　　【大远征】是我们圣城的独立计划，没有得到龙城与王都的许可……尤其是坐落于美洲，以科技发展为主的王都与我们追求自由的观念截然相反。
　　这一点你应该很清楚吧？”
　　韩东点了点头：“嗯……我与一位王都的高级工程师打过交道。
　　王都坚决否定着「异魔」的存在，龙城则一直保持着中立态度。”
　　听到这里，莎莉露出一脸不屑的表情。
　　在她看来，人类能得以幸存完全来自于部分上位者的‘仁慈’。否则，只需要一位上位存在出手，就轻易能毁灭掉人类花费数百年所修建的城邦。
　　“这就是接下来我们需要面对的问题。
　　大远征的事情很快就会传遍世界。
　　【王都】可能会与我们走上截然相反的道路……尼古拉斯，既然你已接触到命运深层，应该也去过那座塔楼形似的核心区域。
　　大远征让我们取得S-01世界的主权，获得与异魔共存的自由权利。
　　命运方一旦知晓此事，必然会有相应的所动作，而他们的目标大概率会选定对极度排斥着异魔的【王都】。”
　　“老师，你的意思是命运方可能会主动找上王都，作为他们的背后支撑？”
　　“没错……”
　　说着。
　　由黑白先生左、右掌心衍生出两只乌鸦。
　　其中一只浑身缠满着蠕动的触须，另一只进行着科技改造，互相撕咬着。
　　这时。
　　莎莉突然跟上一句：“你们口中的人类若真敢投靠命运，根本不需要你们出手，旧王们几脚就能将他们的主城彻底踏平。”
　　“事情或许不会这么简单。
　　就好比这次你们进行的大远征，最终不也是依靠你们自己的力量来解决问题吗？一旦命运方想要插手，他们给出的干涉因子应该能确保【天平的稳定】。
　　至于高高在上的旧王们，也比较期待我们圣城人类的表现，非必要时刻应该不会主动插手。”
　　莎莉听闻后默默点头，感觉这位人类说得有几分道理。
　　若真衍化成两座主城的对战，或许旧王们会再开启一场赌博游戏，既能娱乐，又能验证一番圣城的真正实力。
　　毕竟「伦敦游戏」只是验证了其中一批远征军。
　　韩东思索片刻，认真点了点头，“我明白了……辛苦老师了！近段时间我会尽可能协助完成「变革」的后期工程。”
　　黑白先生继续说着：
　　“变革的事情我们会解决的，尼古拉斯你只管做好自己的事情……在一切变得糟糕以前，尽可能触及到更高的层面，你的成长已超过所有人的预期，继续以这种不可思议的速度成长下去吧。
　　希望你能达到一个撼动整体局势的高度，将一切麻烦事都变得简单化。
　　有什么事情可以随时与我联系。”
　　“嗯。”
　　马车已驶停于圣城二阶，居民区的最深处。
　　这里曾是秘语骑士团的总部，保存着古代石板的【秘馆】所在处。
　　随着「密斯卡托尼克大学-圣城分院」的引入，当前区域已全然改变。
　　附近原本偏僻的居民楼要么被强制拆迁而赔偿巨额拆迁款，
　　要么直接化身为地位极高的学位房，
　　已有不少接受过机械改造的平民来到这里，提前适应着这里的环境，为入学测试做好准备。
　　黑白先生尚有事情要做，也就不再跟着前往这所新建的学校。
　　“好重的异魔气息，相比于伦敦也一点不差……不过，这些异魔气息不具侵蚀性，不会主动影响附近的人类居民。
　　学校整体被一团特别的迷雾包裹在内，同时也起到完全屏蔽的效果，将一切感知屏蔽在外。
　　如同活体般的迷雾甚至还蔓延到附近的街区，产生了某种同质化作用。”
　　踏下马车时，有一种踩进迷雾河流的感觉，膝盖以下被彻底覆盖。
　　附近所谓的「学区房」也都笼罩在迷雾间，隐约还有触须结构在房屋间生长而出。
　　“这是密斯卡托尼克大学（以后统一简称密院）的固有结界，由雾先生亲自设计，相较于弥漫在整颗星球的永夜迷雾而言，这种结界的等级更高一筹。
　　没想到，你们居然能争取到密院的分校权限。”
　　“走吧，进去看看到底怎么回事。”
　　逆着迷雾河流而上。
　　如同黑色尖塔般等距排列的校园外墙映入眼帘，外墙每相隔五米就立着一只「沉睡的夜魇」。
　　校园大门采用的是一种【通道设计】。
　　三道类似于深渊的入口便是校园正门，
　　其一、面向首次前来进行入学测试的人类，每位人类有且仅有一次机会，一旦测试不合格就只能选择命运路线。
　　其二、面向已获得入学资格的全体学生，由洞口进入即可到达校园内部。
　　其三、面向教职工、管理人员以及外来宾客，可通过深渊间的特殊通道直接抵达校园里的某处建筑。
　　这样的校门无需保安守备。
　　若普通居民想要通过第二或第三通道进入校内，将被深渊直接吞噬。
　　当前有许多人正在第一个洞口前排队，大部分来自于平民区，相较于死亡率较高的命运空间，他们更愿意先来这里尝试一番。
　　“那两个年轻人要做什么？不怕死吗？”
　　不少人注意到韩东与莎莉正向着第二通道靠近，
　　单从装扮来看，韩东既没有骑士铠甲，也没有任何特征，容貌看上去就是一位普通大学生。
　　当韩东踏进通道时，一阵外人听不懂的语言由内部传出：
　　“恭迎灰色特使、第四原质来到密院分校。”
　　【校门】是一只活物，负责检验入校者的身份。
　　分泌出一缕缕能洁净身体、恢复精气的唾液滴落在韩东与莎莉的身上，欢迎两位大人物的到来。


第一千四百五十六章 团长
　　韩东通过「学生通道」进入到校园内部。
　　迷雾在校园内依旧存在，对于视野有着限制性，无法一览校园的整体风景。
　　这所分校占据着秘语骑士团总部的全区域，同时向外辐射出整整三条街区，占地面积还是很大的。
　　就目前见到的绿色草坪与岩石路径，与普通校园基本类似。
　　走在小石子铺成的道路间，莎莉不停四处张望，就好像在警惕着什么。
　　“莎莉，怎么了？”
　　“没……总感觉这里的气息有些熟悉，但又记不起来在哪接触过。
　　而且，这所分校与我记忆间的密院不太一样。密院的分校遍布于宇宙各个区域，大多数都继承密院的相关特点，但你们这里好像只继承着迷雾特性。”
　　“毕竟是建在人类城市里的分校，偏向于人类风格的话会比较容易让人们接纳。
　　对了，密院到底是一个什么样的地方？虽然一直都有听说，但我却一点也不了解。”
　　“牵上本小姐的手，就和你详细说说密院的事情……我可是密院曾经的优秀毕业生哦~”
　　一路走来，包括乘坐黑白先生的马车，莎莉时不时会轻触韩东的手臂，给出‘牵手’的提示性……类似的提示给出不下二十次。
　　然而，关注着圣城变革的韩东根本就没有察觉到。
　　莎莉执着于「牵手」的原因，并非属于人类角度的爱慕关系。
　　而是想通过肢体接触来增进她与韩东间的‘深层联系’，可以理解成一种默契培养。
　　长时间接触能让两人获得一定的「意识同步」，有利于后续在命运空间里的小队作战。
　　当然，如果莎莉有想法的话，仅通过牵手就能实现快速受孕。
　　“嗯~”
　　韩东倒也无所谓，立马牵上近似于无骨的细柔手掌（骨骼已触须替代）。
　　这样的触感要比人类女性舒服许多，而且还不断传来一种类似于黑森林的独特生机，两者手掌相接触的区域还会发生细胞间的亲密交流。
　　“密院你也知道，是我们世界里规模最大的学校，数十位旧王与其相关联，波普的老师更是传闻中的密院校长。
　　密院的态度属于「绝对中立」。
　　校园内禁止任何形式的斗争，一旦发现将遭到永久除名。
　　严重者会受到密院审判，在他们灵魂间留下标记，这类违规者走到任何地区都会受到排斥，就算转世重生也无法洗掉灵魂间的印记。”
　　“这种和平的规定放在异魔圈内还真是少见。”
　　“嗯啦~毕竟大部分旧王都喜欢战争。
　　例如「地契」对应着各种形式地契战争，也正是上位者们想要看到的情况，通过矛盾冲突来不断优化整体族群。
　　而密院属于另一种提升族群品质的方式，相比于战争而言更加高等。
　　各种分校暂且不谈。
　　想要进入密院主校的条件十分苛刻，并不存在像你们这里分校存在「入学测试」这种东西。
　　住校录取学生的方式有两种。
　　1.任何一场爆发在世界区域的战争、比赛或是奇遇经历，无论是公认的或是非公认的，密院的人事管理部们都会得到相关资料，选出其中的【卓越者】，直接向他们发放「邀请函」。
　　2.中位旧王及以上存在，每年都具备固定数量的推荐位，可直接推荐麾下的异魔前往密院。
　　另外，入校并不代表你就能轻松毕业。
　　密院会详细记录每一位异魔的在校经历，若多次表现不合格将被勒令退学。退学者若属于某位旧王的推荐人员，该旧王的推荐位数量也将减少。
　　我曾经有段时间因【妈妈】的问题，个人状态有些波动，收到过学校发来的警告函。”
　　“这么苛刻吗？连你都被警告过？
　　如此苛刻的筛选条件，想来对应的都是天赋顶尖的异魔。
　　那么在密院主校内任教的老师，应该多以旧王为主的吧？毕竟，我们世界下位旧王的数量应该也是蛮多的，而且与密院关联的旧王也有数十位。”
　　“这倒没有……旧王担任的往往属于「挂名教师」，他们偶尔有空会过来上一次公开课，仅有极少的旧王会长时间待在学校内。
　　绝大部分教师都是在「某项领域」做到极致的神话体，他们相比于一些旧王，更擅长教导正处于成长期的异魔。
　　不过，也有例外。
　　例如，波普这家伙，仅「返祖体」就已得到教授头衔……放在密院建校以来也是绝无仅有的。
　　毕竟波普掌握着极其罕见的虚空属性且极为精通，配合上伦敦游戏里的精彩表现被选上教授也是理所应当。
　　哎~我的运气真是不好，正好与这群怪物生在同一个时代。
　　唯一比较好的是……能遇上尼古拉斯你这样有趣的人类。”
　　莎莉最后这番话蕴藏着‘表态’的意思，眼神间也泛出一丝爱意，想要听听韩东如何回答。
　　韩东沉没一小会儿，一脸认真地接出下一句话。
　　“嗯……波普这家伙的确厉害，只可惜对格林的偏见几乎不可修复。
　　不然的话，我还真想和他建立朋友关系，找个机会在图书馆内促膝长谈、深入讨论。
　　我与他应该属于同一种类型，如果进行学术方面的讨论肯定会很有意思。”
　　“哦……”莎莉轻轻咬了咬下嘴唇，满眼失望。
　　“话说在密院里担任教授，待遇应该很好吧？”
　　“具体什么待遇我不知道，这都属于机密……我知道的是，如果能成为密院内的职称达到副教授以上，就能深入接触密院里独一无二的【伟大图书馆】。
　　免费阅览一些价值极高的书籍，甚至有机会触及到魔典级别的古书。”
　　“嗯！魔典？有点意思啊！”
　　莎莉的这句话立即让韩东在内心拟定出一个目标，
　　如若有机会，他真想上密院主校去试一试……若能聘上教授，就有机会接触到《死灵之书》以外的魔典。
　　谈话间，两人已不知不觉靠近到圣城分校的教学区。
　　各种混搭着异魔与人类风格的建筑伫立在此，仅通过风格就能分辨出教学区对应的教学内容。
　　唯一没有变化的建筑便是【秘馆】，同时也作为行政大楼，坐落于正中央。
　　正在韩东想要带莎莉过去时。
　　一道熟悉的人影由迷雾间缓慢走出，
　　杂乱的棕色头发下对应着一张较为沧桑的大叔面庞，
　　挂于腰间的笔记本封面印着「问号与放大镜」的骑士团标志，
　　还没等韩东喊出自己团长的名字。
　　一旁的莎莉瞪大眼睛，以一种完全不敢相信的惊讶口吻说着：
　　“雨果老师！你居然在这里！”


第一千四百五十七章 韩东的奖励
　　“哈？”
　　韩东原本已经想好在见到雨果团长时该说些什么，同时也介绍一下同行的莎莉。
　　当见到雨果团长依旧是熟悉的邋遢大叔模样，亲切感由心间升起时……莎莉居然直接叫出雨果团长的本名，同时还冠上老师的称谓。
　　这直接让韩东一脸懵逼。
　　雨果团长同样很惊讶，在他的印象里自然也记得这位曾经表现优异的学生。
　　“莎莉？你怎么会在这里？”
　　雨果也正是因为感知到黑山羊的气味才会提前出来，而非主动过来迎接韩东。
　　当然，他也注意到莎莉正与韩东保持着「牵手状态」。
　　“我是跟着尼古拉斯过来的，人类城市刚得到旧王们的承认，正好提前过来看看……真是没想到，雨果老师你居然会在这里。
　　当初你的突然消失，学校高层也同步封锁你的信息，大家猜测老师你达到成王标准，所以才突然离开学校。
　　没想到老师你居然跑来人类城市了？到底发生了什么事？”
　　“当初遇到一些无法避免的事情，不得不离开学校。”
　　显然，雨果似乎不太愿意谈及曾经离校的事情原因，莎莉也没好意思继续追问下去。
　　这时，韩东实在有些忍不住，连忙插上一句：
　　“这到底是什么情况？雨果团长你曾经是密院的老师？这……”
　　不等雨果回答，莎莉立马给出解释：
　　“对呀！雨果老师可是密院内知名教授，是【考古学】方面的真正大师，而且对待学生的态度特别好，几乎每一届学生都很喜欢雨果老师的。”
　　“考古学？知名教授……”
　　结合莎莉对密院的简介，这样的头衔可不简单。
　　韩东震惊的同时，萦绕于心中的一大谜团也就此解开……虽然知道雨果团长在骑士团内的定位十分特殊，没想会是这样一重身份。
　　当然，也正是这重独特的异魔身份，才能做到让密院分校开设在这里。
　　『雨果团长在位的年限至少是十年以上。
　　既然黑白先生知道其真实身份，想来圣城高层也有一部分人知道……足以说明【大变革】早在那个时候就已经开始谋划了。』
　　雨果团长也将话题转移到韩东身上。
　　“没想到，尼古拉斯你会在大远征间认识莎莉，既然如此……那你应该也见过其他原质吧？
　　话说，你与【波普】的关系如何？
　　他可是一位重要人物，将来必将作为推动世界的关键【轴承】。
　　如果还没认识的话，今后一定要找机会接触一番，你与波普属于同类，应该会很好相处的。”
　　这听得韩东一脸尴尬，“哈哈……实在可惜，因我与某位原质的关系比较亲密，导致波普根本不愿意与我打交道。
　　这也是没办法的事情，只要不成为敌人就行。”
　　雨果立即听明白这句话的意思，诧异的同时也耸了耸肩，伸手示意两人跟过来：
　　“其它事情还是到我办公室来谈吧。
　　尼古拉斯，我这里还有‘大远征奖励’要单独颁发给你……既然莎莉来了，就一起过来吧。”
　　“好！”
　　莎莉一脸兴奋，没想到曾经仰慕的教授居然会在这里出现。
　　她还是迫切想要知道雨果团长当年为何要舍弃待遇极高的教授头衔，跑来人类城市里生活。
　　更重要的是，莎莉无论如何都看不出雨果的‘异魔特质’……若不是嗅到独特的气味，莎莉只会将对方当做人类来看待。
　　【秘馆】
　　内部的空间设计一点没变，需要通过复杂的方程求解来前往不同区域。
　　莎莉一眼就看出秘馆设计的来源。
　　“雨果老师，这里的设计应该是参考密院图书馆吧？你居然能复刻到这种程度，真厉害！”
　　“这可比不了，只是借用表面原理进行了不足10%的复刻……这还远远不足与伟大图书馆相提并论。
　　不过，光是这样已足够确保密闭性了。”
　　师生间的久违重逢，让莎莉完全聊开了，不断说起曾经的一些事情。
　　当然，无论莎莉如何高兴，她都全程紧紧牵住韩东……每说完一段都会悄悄撇上一眼韩东的表情变化。
　　越是听着两人的聊天，越发刺激着韩东想要前去密院主校的想法。
　　同时。
　　韩东也注意到之前离队的秘语骑士早已回到这里，正在加班加点地工作着，经常能见到黑眼圈挤满眼眶的骑士，抱着比自己还要高的校园文件在走道间快速穿行。
　　很快来到曾经的团长办公室门前。
　　只是门上除了秘语骑士团的标记外，还多出一道密院校徽的图样……团长办公室已正式更名为校长办公室。
　　“听他们说，尼古拉斯你在大远征期间的表现相当惊艳。”
　　莎莉连忙接上一句：“没错……尼古拉斯他可是「伦敦游戏」的最大优胜者！”
　　“不错嘛。”
　　雨果团长的并没有多惊讶，只是露出一种欣慰的笑容。
　　毕竟，在他看见作为第四原质的莎莉能与韩东如此亲密的走在一起，大概就能猜出大远征期间韩东的定位。
　　“其实，有关于奖励的事情我还没有完全想好。
　　想来你已经在异魔那头得到足够丰厚的奖励。
　　我们这里的实物奖励，对你应该也没有多大作用……干脆这样吧！尼古拉斯，你自己提一个奖励如何？”
　　“好啊！”
　　没错，现在的韩东对圣城能给出的实物奖励没多大兴趣。
　　韩东目前所最求的实物只有两类，传说等级的装备以及刚刚知晓不久的魔典。
　　『既然雨果团长能争取到圣城内部的密院分校，曾经的教授头衔应该还在，而且在主校里应该有一定的实权……既然这样我就不客气了。』
　　韩东也没有做太多思考，直接给出奖励需求：
　　“雨果团长，我想去密院主校担任老师……你这里有门路吗？”
　　此话一出。
　　直接让雨果团长面露难色，立马后悔刚才做出的决定。
　　“成为密院教师的难度，可比入学资格难上百倍千倍……而且密院更喜欢让本校学生直接留校担任教师职位，这样更利于校园的稳定性。
　　外聘教师的资格，极难获取。
　　不过方法还是有的，只是很麻烦……尼古拉斯，你确定需要这份奖励吗？”
　　“确定！”
　　“行，目前分校刚完成建校不久，而且圣城也处于变革期间，等到这里的事情全部结束，我会亲自带你去一趟密院主校。”
　　“谢谢雨果团长。”


第一千四百五十八章 圣环
　　秘馆某间独立办公室。
　　嘎叽嘎叽~触须声不断传出
　　办公桌以及四周地面都堆满着文件，某位青年正在一心多用，超快速处理着这些文件……随着业务的不断熟练，分裂出来帮忙的触须也就越多。
　　最多能达到十六倍速。
　　在如此高强度的工作下，头发也不断从青年头顶滑落。
　　为确保员工能24小时高效工作，各办公室内均配备着床铺与卫生间。
　　当前房间的床铺上，一对黑色羊蹄正不断变换着翘腿的姿势。
　　“尼古拉斯，你们人类每天就这样过日子的吗？也太无聊了吧……”
　　“工作而已，我也没办法。
　　通常情况下，骑士的自由时间还是比较多，就我们骑士团比较特殊。平日里，大家都会接取一些涉及城外的调查任务，解决一些就近的异魔问题。
　　再稍等我一下，马上就能完成了！
　　这也是没办法的事，如果提前帮雨果团长处理好这些事情，也早一些前往密院。”
　　“你……真打算去那里当老师？”
　　“是啊~很大程度上是被你勾起的兴趣。
　　尤其是莎莉你口中的【伟大图书馆】。
　　之前你不是说过吗？若能评得【副教授】职称，就有机会接触到储存在图书馆里的隐藏魔典，而且还有其它非常有趣的藏书。
　　密院作为关联着数十位旧王的特殊院校，其中的伟大图书馆应该也是异魔圈里数一数二的吧……越想越是迫不及待想要过去看看了。”
　　“如果你真的能聘上，我跟你一起过去。
　　「原质」以及原优秀毕业生的身份，应该能让我申请到‘访问学者权’。”
　　“行~正好我还没去过，莎莉小姐如果能引路的话，也能节约我不少时间。”
　　莎莉摸了摸额头的羊角，“现在唯一担心的就是，如果让波普知道你想要在密院任教，他可能会在暗中干预。”
　　“问题不大，波普那家伙的性格算是比较好的。
　　就算是干预，也必然在学校规定内进行难度增加……如果通不过，就只是我单方面的能力不足。”
　　聊着聊着韩东总算完成最后一叠文件的批改。
　　自伦敦游戏结束韩东就没有真正意义上休息过（除了在黑森林的树心，与羊母共同浸泡在营养液内）。
　　一番高强度的工作结束后，前所未有的困倦感席卷全身，已无法对大脑传递的疲倦信号进行屏蔽。
　　“莎莉，我得睡一会……”
　　韩东刚一起身，身体便向前栽倒。
　　眼看脑袋即将与地面碰撞时。
　　一连串柔软的紫色触须缠住他的身体，慢慢向着床铺拖拽而去……原本偏硬的铁丝床，现在却变得异常柔软，同时还散发着一种优于世间香水的体香味。
　　这一觉直接睡去两天两夜。
　　韩东还做了一个梦，梦见自己走在一片漫无边际的黑色森林间，无论如何都找不到边境，也逐渐迷失其中。
　　渐渐的，自身也不再排斥这片森林，慢慢在这里定居下来。
　　啃食着新鲜多汁的树皮或是五彩斑斓的蘑菇，逐渐与森林融为一体，甚至能轻易将身体结合到柔软的树干间，直接吸收其中的汁液。
　　虽然现实仅过去两天，但这场梦境却让韩东有着数个月甚至数年的时间流逝感。
　　醒来的几分钟时间内，还有些无法接纳现实。
　　不过，精神与肉体状态被完全补满，甚至于工作期间脱落的头发都重新长了出来……同时，在韩东全身也裹着一团团类似于梦境间树木分泌的黏液，一种香甜可口、可补充营养的黏液。
　　仅一米宽的铁丝床上还挤着正在熟睡的莎莉，两人贴在一起的部位甚至还粘有介于肉与液体间的丝状物。
　　……
　　十分钟后。
　　韩东抱着小山般的文件，再次来到雨果团长的办公室。
　　这次跟在身旁的莎莉以黑纱遮面，有些腼腆。
　　“辛苦你了，尼古拉斯~一回来就让你干活还有些不好意思。
　　原本还有一些事情需要你去处理，不过牛顿先生送了一封邀请函，希望你能去一趟【圣环】。
　　我这里建议你越早过去越好。
　　目前「蒸汽骑士团」对圣城变革有着重要意义，你与牛顿先生似乎也有技术层面的合作。”
　　“行，我这就过去。”
　　相对于继续面对堆积如山的文件，韩东还是偏向于与牛顿先生见面。
　　而且。
　　韩东对于目前凌驾于议会之上，作为圣城顶点的【圣环】还是比较感兴趣……同时，与牛顿先生间签订着技术互助的相关合约。
　　……
　　【圣环】
　　嵌套于「蒸汽之柱」上的特殊建筑结构，原【蒸汽骑士团-机械神教】的主要活动区，现如今已成为权力中心与首脑团体商议重要政策的区域。
　　凭借牛顿先生的信件，韩东轻松通过各种关卡的检测，再次来到圣环区。
　　除去身着机械神教服饰的核心教员外，这里还多出许些特殊人物，例如曾经的高阶议员、各骑士团的联络人等等。
　　“尼古拉斯，你可算来了。
　　雨果团长还真不懂珍惜优秀团员，你可是大远征的最大功臣，竟然刚一回来就让你进行基础工作。
　　不过，你的精神状态要远远高出我的预想。
　　接下来的合作应该能顺利进行了。”
　　熟悉的声音与沉重的脚步声一同传来。
　　头戴贵族假发的牛顿先生主动前来迎接，虽面露笑容，却让韩东感觉十分不适。
　　莎莉也紧紧挽住胳膊，似乎从这位人类体内嗅到一股危险气味。
　　“这位小姐是？”
　　“莎莉，我在城外结识的……”
　　然而，还不等韩东介绍完，牛顿先生露出一种十分和善的笑容并请来一位机械助手。
　　“接下来的谈话涉及到技术机密。
　　希望这位莎莉小姐能在贵宾间休息一下，我们会提供力所能及的一切服务。”
　　就在莎莉想要拒绝时，韩东小声在她耳畔说着：
　　“莎莉，你就先去贵宾间……有任何事情随时联系我。我这里应该不会耽搁多少时间，待会儿就来找你。”
　　“好嘛~”
　　随着莎莉被机械仆从引走。
　　牛顿先生那厚实而有力的手臂，立即落在韩东的肩膀上。
　　“我已经从团长口中听闻你在远征期间的卓越表现，黑白先生的眼力也太好了……如果你是我的学生，那该多好啊。
　　这次叫你过来是想要深化我们之间的‘技术合作’。
　　金主他今日也正好有时间，我们可以谈论一下曾经无法谈论的事情。”


第一千四百五十九章 金主的邀请
　　【金主】
　　蒸汽骑士团总团长，个人便把控着圣城的经济命脉，
　　同时作为蒸汽城的设计者与创造者，以一己之力将圣城的蒸汽技术引入全新层面。
　　因金主的特殊身份，他有权以替身的方式出席各种会议，本体则始终待在【金库】。
　　就算是蒸汽骑士团的内部成员，也有八成以上没有见过金主本体。
　　曾在骑士大会上现身且对韩东抛出橄榄枝的，也只是金主的一具机械替身。
　　“金主今天也在？”
　　“随着远征军的回归，【大变革】已进入尾声阶段，有些事情必须金主亲自来做决定。
　　目前金主他正在与刚回来的大魔、死神以及守夜人领袖·库兰、以及无光者·杰克梅森商议「暗面建设」。
　　会议应该就快结束了，稍微等一等就好。”
　　在牛顿先生的带领下，向着圣环与蒸汽之柱的连接点走去。
　　“会议室不再圣环内吗？”
　　“圣环主要用于对圣城整体的监督、推动、整合。
　　团长级别的会议室设于「蒸汽之柱」的最顶层，亦即是【金库的隔间】，距离金主的起居室最近，也方便他老人家的移动。”
　　“金库？”
　　“那里是金主的住宅，数十年间他都没有离开半步。
　　你没去过是自然的，毕竟就连我们骑士团内部也仅允许兵长级别以上的人员填写金库申请，能不能进去还需要金主的亲自许可。
　　金库堆积着圣城建立以来收集的至宝，以及从不同命运空间带出来的特质黄金。
　　财宝对于金主来说便是一切。
　　无论是最基础的吃穿住行，亦或是物质与精神层面的享受均与财宝密不可分。
　　待会儿上去的时候，用这东西当作见面礼吧，金主他应该会很高兴的。”
　　说罢。
　　牛顿先生从胸前口袋取出一枚散发着暗芒辉耀的黄金硬币。
　　“谢谢牛顿先生。”
　　由「蒸汽之柱」的内置升降装置向顶部而去，仅有牛顿拥有直接启用的权限。
　　升降梯大门开启时，碰巧遇到刚开完会议的一行团长。
　　除风行骑士团的无光者·杰克梅森不太熟悉外，其它也都算老熟人。
　　大魔盯着眼前的两人，出于对韩东的考虑而询问：
　　“牛顿，你带尼古拉斯来这里做什么？”
　　“尼古拉斯一直在暗中为我们蒸汽骑士团提供着生物技术的支撑，这次辐射到平民区的《改造计划》有很大程度也来源于尼古拉斯提供的技术援助。
　　当前，有一项重要的技术讨论需要让尼古拉斯与金主当面谈一谈。”
　　“别搞什么小动作。”
　　“大魔团长还真是不太信任我们……再说，尼古拉斯在大远征期间，可是独自斩杀掉来自于异域的神话体，我就算真有什么想法也不敢实施。”
　　牛顿一手搂着韩东的肩膀，径直向着金库而去。
　　大魔也悄悄在韩东身上留下一缕魔素记号，如果有什么不对他会亲自出面。
　　经历过大远征事件以及与邓普斯的私下谈话，让他认识到「韩东」必然是推动世界的重要齿轮，无可替代。
　　……
　　纯金制造的金库大门，约有整整六米高度。
　　牛顿先生直接启用他作为副团长的开门方式，于双臂间浮现出独特的解码条纹，贴于门扉表面。
　　解码条纹随即与大门产生共鸣，内部传来阵阵机械解锁的声音。
　　最后在使用最简单的蛮力，将大门向内推开。
　　期间牛顿先生的双臂鼓胀出相当夸张的肌肉条纹，肌肉间隐约可见一颗颗细小的齿轮结构。
　　见到这一幕的韩东想起曾经听过的，有关于「圣城智者」的说法。
　　被评为‘智者’的人物分散于圣城的各区域，其中最有名的两位便是黑白与牛顿，同时两人的特性也相反。
　　黑白偏向于阴柔、神秘，往往坐在占星室内就能将问题解决。
　　牛顿偏向于阳刚，甚至被称作为‘物理学智者’，遇到比较麻烦的问题，会采取物理手段强行解决。
　　随着牛顿将金库大门完全推开。
　　由宝藏散发而出的光耀，一时间刺得韩东无法睁眼。
　　待到目光逐渐适应时，眼前的景象让韩东很难找出对应的形容词。
　　‘金山银山’也不足以形容这里的奢华程度，光是地面就是由不同时代、不同世界的金币构成，随处可见各式各样的财宝。
　　而且韩东还感觉到每一枚金币、每一颗宝石都散发着类似于活物的气息。
　　“注意哦！这些财宝均被金主标注，如果抱着不太正当的思想触碰财宝，就会有液体黄金在你身上留下标记……到时候会很麻烦的。”
　　“嗯，我倒是没什么想法，只是第一次见到这种能力。”
　　“金主是独一无二的，理论而言，财富累积量越大金主就会变得越强，近乎没有上限约束……金库范围内，圣城间应该没有多少人是金主的对手。
　　跟我来吧，别让他老人家等太久了。”
　　跟随牛顿绕行于复杂的金库通道间，来到会议室。
　　第一次见到金主的真容时，韩东也立即明白一些事。
　　为何金主会享有一定的开会特权，
　　为何要将会议室建在他的金库内部，
　　会议室有着近三百平米的宽度以及五米高度。
　　一尊全身挂满着黄金吊坠的庞然巨物‘堆积’在这里，占据约1/4的面积，高度也几乎顶满……正是金主本尊。
　　极度肥腻，近似于一坨活体肥肉。
　　哗啦哗啦~
　　每时每刻均有金币从五官或是肚脐间向外溢出，甚至还能隐约听见一阵阵规律的机械活塞声从体内传出。
　　“见过金主！”
　　韩东连忙金币赠上。
　　金币暴露在金主面前时，立即产生共鸣而被吸进金主的口中。
　　咀嚼后吞咽下肚。
　　一阵老朽的声音从脂肪间挤压传出：“嗯……很不错的异国金币，你就是牛顿口中的【关键因素】，瓦伦·尼古拉斯。
　　这次让你过来，是希望与你建立更深层的合作关系。
　　我也就直说了。
　　希望你并行加入【蒸汽骑士团】，担任技术总监与生物蒸汽工程的总负责人。
　　至于回报，我们的内部技术都将对你公开，相关工程师都任由你的调遣，甚至前往城外对你的庄园进行整改。
　　同时，大量的财富、材料以及各种能源都任由你使用。
　　此外，你还将获得等同于团长们的会议权限，可参与各种决定圣城未来走势的关键会议，具备投票权。”
　　这样的条件放在任何人面前恐怕都难以拒绝，曾经还没有出城的韩东或许会立即答应下来。
　　但是。
　　韩东早已不是被拘束在圣城间的青年，他的肉体与灵魂已经与城外世界融为一体。
　　“金主，恕我拒绝！”


第一千四百六十章 真正的合作
　　「拒绝金主」
　　这在圣城内可算是一个大忌。
　　传闻中，金主想要的东西无论如何都必将得到手，就连团长们也很难拒绝金主。
　　然而。
　　现在如今已是韩东「第二次」拒绝金主。
　　第一次是在骑士大会上，前来参会的金主替身向韩东抛出橄榄枝，不过最终因雨果团长的关系，韩东选择加入秘语骑士团。
　　后续金主没有找上麻烦，韩东估计与雨果团长、议会的暗中处理有关。
　　现如今面对金主本尊提出的要求，韩东依旧拒绝……
　　原因很简单，这样看似丰厚的条件在韩东眼里已经算不上什么，根本无法与自己的【时间】相提并论。
　　“金主，恕我拒绝。”
　　在给出这样的回答时，韩东的精神也全面紧绷……甚至在大脑间衍生出触手的结构，为「借神」做好准备。
　　结合刚在电梯口大魔团长的警告，金主与牛顿先生还真有可能对韩东做出不利的事情。
　　哈哈！哈哈！
　　脂肪间不断向外挤出音浪式的笑声，哗啦啦~伴随着大量金币洒落在地。
　　面对韩东的拒绝，金主不但没有生气，反而感觉十分的开心。
　　“真不愧是在大远征期间做出极大贡献，起到决定性作用的骑士……想来这样‘通俗’的条件根本无法满足你。
　　无需紧张。
　　刚才提出的合作条件只是一个试探而已。
　　毕竟，我与牛顿都没有亲自参与大远征，就算旁人对你的描述再如何精彩，只要不是我亲自所见，均不会轻易相信。
　　从你刚才的果断拒绝来看，关于你的传闻有60%应该都是真的。
　　接下来我还需继续验证剩余的40%，如果你真能做到，我会与你谈一笔很划算，绝对能让你满意的交易。”
　　“什么？”
　　“一分钟的时间，你能从我体内看出多少？
　　如果你没看出什么，今日的谈话便到此为止……我等不会对你有任何的干涉行为，你与蒸汽骑士团间的基础合作依旧保持。
　　计时已开始了。”
　　韩东虽不太明白金主的真正意图，但隐约能嗅到一丝机遇的气味。
　　既然金主主动让自己看，韩东也就不客气了。
　　魔眼睁开的同时，周围空间都在慢慢扭曲。
　　诡异的黑涡在眼瞳间快速构成。
　　灰色而浑浊的视觉特效，就如同触须般慢慢钻进金主体表的黄金隔膜、渗透肚囊，一窥体内的真实景象。
　　“这是！”
　　见到这景象的韩东大惊失色，偏转脑袋。
　　目光看向会议室里的另外一位人物，全程老老实实站在门口的牛顿先生。
　　“金主……是牛顿先生你的造物！？”
　　啪！啪！啪！
　　阵阵清脆的鼓掌声在会议室内响起。
　　牛顿先生露出一种与平日里截然不同的笑容，一种发自内心的笑容：
　　“13秒……看来你的眼睛相当特殊，整座圣城应该都找不出第二颗这样的眼睛。
　　记得哦，这件事情一定要替我保密，否则依照圣城律法，会让我损失掉许多宝贵的时间。
　　正如你所言，金主正是我所创造的。
　　其中蕴含的技术与代价，源自于我在命运空间的生死经历。
　　最终，我以一个【可发展世界】的节点为基础，消耗掉我当时拥有的全部积分，才最终完成对金主的创造。
　　没想到，你还真能看出来……你的‘存在’已超过常规定义，值得我们进行更深层的合作。”
　　韩东彻底惊呆。
　　这一点换作谁都想不到。
　　大名鼎鼎的蒸汽骑士团总团长，居然是牛顿先生的造物……也就是说，整个蒸汽骑士团、整座蒸汽城以及目前凌驾于议会之上的圣环组织，统统由牛顿独自管理。
　　“接下来，让我们谈一谈真正的合作。”
　　牛顿先生以一种优雅的姿态，坐在韩东的正对面。
　　一份软金属材质真正的合约递送过来。
　　“时间，是世界上最宝贵的东西。
　　一个人越往高处攀爬，时间越是无价……我很清楚尼古拉斯你的时间早已无法以金钱衡量。
　　因此，我们即将达成的合作既不会占用你的时间，还能为你省去一些时间。
　　【蒸汽科技】是我的毕生追求，是在我看来最具潜力与价值的科技分支。
　　我将一切都投入其中，甚至包括我的生命。”
　　牛顿的语气已完全变化，不再伪装，全是发自内心的话语，将自己与韩东放在同一个平面上，进行着最为真诚的交谈。
　　“只不过，我目前所达到的层级还远远不够。
　　不足以通过齿轮将整座圣城推向更高的区域，推向足够安全的领域……我需要更多、更直观的技术支撑。
　　希望尼古拉斯你能将目前掌握的蒸汽技术与我分享。
　　如果有机会的话，希望能以尼古拉斯你作为「中间人」，让我与异魔方，涉及到蒸汽齿轮的科学家见面……最好能是某位掌握这项技术的【旧王】。
　　作为回报，我所得到一切研究成果，将毫无保留地分享给你。
　　甚至派遣出最顶尖的工程师，将相关技术与设备转移到你的庄园，节省大量的时间。
　　当然，以上的一切不会限制尼古拉斯你的自由，只是像曾经一样的技术交流而已。”
　　听到这里韩东也露出欣慰的笑容。
　　谈话间，魔眼一直保持着开启状态……牛顿先生一腔热血的发言，不包含任何的谎言成分。韩东可以肯定的是，牛顿先生将蒸汽科研与圣城发展永远放于第一位。
　　同时也理解了一件事，为何黑白先生会选择无条件地相信牛顿，甚至接纳对方提供的机械改造。
　　“当然可以……不过，牛顿先生。我还有一些疑问。
　　论牵线这方面，我与异魔方的关系的确还不错。
　　但雨果团长作为密院曾经的知名教授，肯定也能建立与异魔间的技术合作吧？为什么还需要找上我呢？”
　　“雨果的事情，你也知道了吗？
　　既然这样就没错了……雨果的确在帮我，密院里一些涉及机械齿轮的异魔专家正在我们建立合作关系。
　　不过，这层关系并不包含旧王，而且对方的态度也一直高高在上，很多东西并不愿意直接拿出来。
　　我更希望能得到尼古拉斯你的援助，我也希望能尽快与【旧王级】的存在直接接触”
　　“行。”


第一千四百六十一章 能源之心
　　韩东已在合约上签下自己的名字。
　　这份合约无论对于圣城、或是对于韩东自己都是有利的……只要确定牛顿先生的真正立场，与牛顿先生共享技术，也相当于为圣城的发展贡献一份力量。
　　更别说，牛顿先生也将为韩东的庄园提供全面的技术支援。
　　到时候，还能让肿胀博士与牛顿先生深入探讨一番。
　　对于蒸汽机械学，肿胀博士还是很在行的，甚至比韩东更加在行。
　　作为伦敦游戏的奖励之一，庄园由灰色旧王拿过去整改，期间在询问有关于食尸鬼的相关技术时，必然会与肿胀博士接触。
　　旧王接触，而且还是上位者，甚至多名上位者的接触。
　　必将成为肿胀博士的成长契机，甚至可能实现完全蜕变。
　　韩东将签好的合约递过去时，顺便补上一句：
　　“正巧，我手里有一项从【命运空间】转移出来蒸汽技术，确切的说应该是「生物机械技术」。
　　目前已经能实现‘机械种植’，成功植入体内的机械装置与蒸汽动力系统可随着生物体的成长一同进化。
　　当然，最终能进化达到什么样的程度与所用材料有关。
　　我已看到平民区的变化，这项技术说不定能上。”
　　此番言论让牛顿眼前一亮，他所欠缺的正是机械与生物体间的这一环，而韩东正巧能补上这个缺口。
　　牛顿的眼瞳间泛着兴奋光泽，“真能做到？”
　　“嗯，虽还没有应用于人体，但已经在食尸鬼身上大量接入并成功进行过真实战斗。从收集的战斗数据来看，稳定性能保证在95%以上。
　　不过，这项技术主要掌握在我麾下的肿胀博士手里。
　　目前我的庄园正在接受来自于异魔的整改，等待整改结束我会主动联系牛顿先生的……蒸汽技术方面，博士比我更加精通，你们到时候可以深入谈谈。”
　　“真是太感谢了。”
　　“另外，还有一些关于圣城的事情，希望能从牛顿先生这里得到答案。”
　　“不必再对我如此客气，有什么事情尽管问吧。”牛顿早已一改伪装与严肃，虽举止谈吐间依旧十分正统，但对韩东却十分亲切。
　　“我依旧有一点想不明白。
　　先前在升降梯门口与四位团长见面时，大魔团长对你的态度明显不太信任。
　　其它团长也或多或少有些意见，我大概能从他们的眼神间看得出来……既然团长们的态度并非完全支持，为何能让圣环凌驾于议会之上？
　　甚至还主动来到金库里进行各种会议？
　　大变革之所以能顺利进行，至少得到大部分人的支持吧？”
　　“你说的没错。
　　大魔团长对我之所以不满意，是因为我对物质的大量需求。
　　经过商议，我希望能抽取圣城现有20%的物资。
　　同时对圣城骑士进行税务征收，要求他们每次前往命运空间后，需将10%积分进行上缴，供给「蒸汽城」的发展。
　　至于【圣环】需要凌驾于议会，作为圣城的全新顶点，同样是我提出来的硬性要求。
　　原因很简单，我希望蒸汽科技的发展能成为未来的「第一要务」。
　　圣环位于顶点的景象，也能让全城人民看在眼里，对蒸汽改造的全城推广很有帮助。
　　当然，我这里也做出相应的妥协，圣环已不再属于机械神教的独立区域，更变为公共行政区……任何骑士团的重要人员均可前往圣环，免费享受高等级的技术服务。
　　至于他们为什么会答应上述条件，
　　参与「大远征」并看透「金主本体」的你，应该能猜出答案吧？毕竟，由我提供的【无尽能源】，在大远征期间的作用应该相当关键吧？”
　　“牛顿先生真是好手段！”韩东不由得比出大拇指。
　　牛顿继续说着：
　　“大远征期间的【无尽能源】仅是一个复刻品，其复刻程度甚至不到本体的30%。
　　即便如此，也足以作为推动远征军在永夜间前进的根源……我也听说，在你们参与的伦敦战役期间，无尽能源在最终作战阶段起到了‘改变战局’的作用。
　　而且，目前圣城的根本运作，也与我提供出来的蒸汽能源密不可分。
　　大家尝到其中甜头便难以舍去。
　　更别说，由我设计出来的【无尽能源·真品】就在这里，虽然我提出的条件存有一定的研究私心，但只要不影响圣城的稳定与未来发展，大家也愿意同意这一切。”
　　说话期间，牛顿将眼睛瞥向一旁的【金主】。
　　答案已经很显然了。
　　金主，既是蒸汽骑士团的总团长，蒸汽城的主人，又是真正意义上的无尽能源，某种意义上圣城的「真正底牌」。
　　只要有金主坐镇，圣城的能源将用之不竭，而且还能保持超高强度的能量输出。
　　现如今「地契（下位王级）」已与圣城绑定，配合着暗中供能的金主，整座圣城将变得坚不可摧，甚至凌驾于同级别的异魔主城。
　　“时间宝贵！我也就不再多说什么了。
　　等到尼古拉斯你的庄园送回来后，我们再进行技术共享。
　　至于「中间人」的事情也麻烦你多多留心，希望能早一些建立我与精通机械的旧王间的联系。”
　　“没问题，我这里已经有初步人选。
　　不知牛顿先生是否还记得几年前，爆发在盖恩森林的旧王事件……那位旧王手里就掌握着比较古怪的齿轮技术，以我现在的身份应该能尝试沟通。”
　　“麻烦你了！尼古拉斯！”
　　“只要是能推动圣城发展的事情，能帮得上的，我一定尽力。”
　　就这样，技术合作已一种远超韩东预想的过程，完美谈妥。
　　牛顿先生一手搭在韩东肩上，以一种十分要好的关系回到圣环区，两者间有说有笑，根本就看不出身份上的差距。
　　“接下来我会去一趟城外，回来的时候庄园也差不多整改完毕，到时候会主动联系牛顿先生。”
　　“好，有任何帮得上忙的地方，随时私信我。”
　　牛顿轻轻敲动着机械手表，随后与韩东挥手道别。
　　在圣环贵宾区里休息的莎莉也得到最高待遇，甚至有些不想离开。
　　“莎莉，这里的事情处理得差不多，准备去密院吧。”


第一千四百六十二章 圣城之旅
　　由于雨果团长还有事情需要处理，需要再等上一段时间。
　　于是，韩东作为向导，领着莎莉几乎将圣城走了个遍。
　　其中也包括探访了‘尼古拉斯’这具身体原主人的妹妹与母亲，自幼精通机械的妹妹妮娜现已就读于骑士学院的【机械学】，距离破种只差一步之遥。
　　且不说尼古拉斯这层关系，光是妮娜的见习骑士身份以及在学院里不错的表现，足以让母女俩享受中层以上的待遇。
　　此外，还去往一趟神秘系，韩东学习深造的地方。
　　当韩东乘坐马车来到暗月高塔时，依旧会有管家专程‘出土’接应。
　　“尼古拉斯，这后面是什么？”
　　莎莉指向高塔后侧的沼泽区域，她意外嗅到浓郁的巫术气味，其中一缕气味甚至有些上头。
　　“这是副主任·巫婆-凯隆娅主管的女巫沼泽。”
　　“女巫？是海伦那样的女巫吗？”
　　“应该不属于一类，而是来自于命运空间的多元巫术，巫婆还是很厉害的……她也是米娅的老师。”
　　“米娅？那位很贴你的小蜘蛛吗？走吧，带我过去看看。”
　　“哈哈……”
　　走在沼泽的吊桥间时，时不时会有住在树屋里的女巫学徒探出脑袋。
　　在她们看向黑山羊莎莉时，来自于自身的巫术警告吓得她们躲进窗户、躲进被窝、拽着以手指骨、蟾蜍皮支撑的护身符不断祈祷。
　　待到两人靠近到沼泽中央的学堂区时。
　　因沼泽间提前拉响闯入者警报，强大气息忽然袭来，拦住两人去路。
　　“凯隆娅老师！还有……大瘟疫长！”
　　“这不是尼古拉斯吗？”
　　大瘟疫长立即伸出坚实有力的手臂，用力捏动着韩东的肩膀，亲切感受着这位青年的体质变化。
　　“果然已经在大远征期间完成【开门】了吗？而且，开门的质量很高！哈哈，真不愧是黑白看中的学生。”
　　一谈及黑白，巫婆脸色立即改变，同时还狠狠瞪上一眼大瘟疫长。
　　黑山羊莎莉已将一半的身体躲进韩东身后，警惕地盯着两人，尤其忌惮着装偏向于原始部落，背着巨型斧戟的大瘟疫长。
　　『又是两名神话体！
　　这位人类男性居然还同时散发着两股不同的气息，属于极其少见的「双种」，一种应该偏向于霍普那样的力量，一种偏向于尤金斯的瘟疫，根源上完全不同。
　　有一种以黑斑为主的特殊瘟疫寄居于他体内，不但能造成大规模的入侵，还能对自身进行瘟疫强化。
　　整体强度丝毫不亚于我们在伦敦游戏间遭遇的神话体……「双种」的潜能毋庸置疑，今后有大概率能冲破王级隔膜。
　　没想到，人类主城竟藏有这么多强者。』
　　这时，巫婆-凯隆娅看向一眼莎莉，也嗅到一股少见的危险气味，根据阅历在大脑间搜索出一个关键名词【黑山羊】。
　　“尼古拉斯，看来你的性取向果然偏向于城外异魔。
　　我家米娅如此优秀，你居然还在外面找上一位异魔……难怪之前她来见过时，对你的事情闭口不谈。
　　不过，这对于她也是一件好事，以米娅的天赋如果能将感情暂时舍弃，有利于她的快速成长。”
　　“米娅人呢？”
　　“我这边联合厄运骑士团的副团长-阿基米德·弗雷，已给她安排了一场特殊历练。
　　另外，她说因为你的关系，她已与一处名为【隐秘国度】的亚超级世界取得巫术层面联系。
　　今后的命运历练应该会深入涉及。”
　　“嗯，这样就好。”
　　既然相互间已经打过招呼，韩东也没有久留的意思。
　　正要离开时，肩膀被大瘟疫长轻轻按住。
　　“尼古拉斯，听说你在大远征期间独自斩杀掉敌军的神话体？真有这样的事？”
　　“一位感知型的神话而已……”
　　“达到神话阶层，想要实现斩杀必须触及神话层面，无论什么类型都一样。如果真有这样的事，就说明尼古拉斯你掌握着撕裂神话的力量。
　　尼古拉斯，你现在应该不怎么忙吧？要不和我试一试？”
　　对于大瘟疫长的「能力」，韩东还是很好奇的。
　　毕竟，整座圣城目前所知的‘双修骑士’就只有韩东与大瘟疫。
　　*双修带来的好处在于，两颗命运种子同时发芽，形成的融合天赋树根基更稳。后续进行天赋选择时会出现更多与更优质的选项（常规骑士获得天赋点时，只有两个选项，而韩东有三个）。
　　韩东一脸尴尬，他可不想后几天躺在病床上无法动弹，而且圣城也无法提供类似于【搏击俱乐部】那样的医疗设备。
　　只能委婉拒绝。
　　“大瘟疫长，我能击败神话体的根本原因，在于使用一种副作用几乎要命的禁术……战后也全靠奥莉薇亚团长的治疗，才让我的情况稳定下来。
　　与您切磋可不能用上这招，搞不好甚至会留下永久的后遗症。”
　　“想来也是，不拿出特别手段，怎么可能跨越这样巨大的层级，更别说还能斩杀对方。
　　那就算了吧。
　　我的能力与其它团长不同，很难控制出手轻重……希望再等一段时间，尼古拉斯你能与我们站在同一条线上，联手作战，让我看看你的真正实力。
　　我相信，应该等不了多久就能迎来这一天。”
　　“好。”
　　由骑士学院离开。
　　韩东还去了最后一个特殊区域，也是深思熟虑后必须前去的地方-【钟楼】。
　　有两点韩东必须核实。
　　1.「时钟者」佩戴着与黑塔工作者相同的漩涡面具。
　　2.黑白先生的白色人格与时钟者的私下关系相当亲密，而圣城变革期间，白色人格受到压制……或许时钟者也受到限制。
　　然而，等韩东到达钟楼时。
　　本应终生对钟楼进行管理、调试的「时钟者」已不见踪迹，取而代之的是一位机械神教的高阶神辅。
　　“请问时钟者去哪了？”
　　韩东与牛顿先生的合作关系已在蒸汽骑士团间正式通报。
　　“尊敬的尼古拉斯先生，由于【大变革】需暂时屏蔽与命运的一切关联。
　　在此期间，时钟者被禁闭于蒸汽城的最底层，禁止与任何人接触，钟楼也暂时关闭。
　　等到大变革结束，时机合适，时钟者会重回钟楼。”
　　“行，我知道了。”
　　韩东已能确定，时钟者与黑塔有着密切联系，甚至可能就是黑塔派来圣城，负责监督管理「命运之门」的工作人员。
　　真是这样的话，每座主城可能都有一位。
　　“等时钟者回归，再找黑白老师一起来谈论吧……如果真与黑塔密切关联，我或许能帮到一些忙。”


第一千四百六十三章 寻找密院
　　清晨。
　　韩东舒展着双臂，由床铺上慢慢坐起。
　　这是一家设于圣城-第二层的高档酒店，最近这段时间韩东都住在这里。
　　只是偌大的床铺上目前只有韩东一人，反倒是卫生间显得比较拥挤，两位异魔正在浴缸里’嬉戏‘。
　　一张印有秘语骑士团标记的信件，由门缝塞进寝室，来信者正是雨果团长。
　　韩东轻轻一把推开浴室门，盯着正将身体贴在一起，触须相互交织的两位雌性异魔。
　　“喂！赶紧收拾一下，雨果团长已经来信，准备去密院吧。
　　还有……玛丽缇丝小姐，准备好了吗？”
　　【空蟾-玛丽缇丝】
　　曾经深水蟾宫的领主，现如今已是一副完全被玩坏的模样，眼神涣散，身体被好几根紫色触须裹住，微微抽搐着。
　　韩东的问题只好让莎莉来回答。
　　“玛丽妹妹她没问题的，经过我一整晚的「补魔」，她的状态已达到极致。
　　更别说她本身也是蟾魔里极为稀少的空蟾，光是空间特性就足够让他加分了。
　　更别说，玛丽妹妹的天赋与能力都在同阶水平以上，还跟着你这么长一段时间，体内已经渗进少许的虚空属性。
　　只要有雨果团长的引荐，入校是没有问题的。
　　至于后续能否坚持下来就看她自己了。”
　　“不过，我再怎么看，玛丽她的状态也不像很好的样子。”
　　莎莉的眼瞳间闪烁着紫色魅光，伸出舌头轻轻舔在玛丽的面庞上，同时用脸颊的第二张嘴回答：
　　“放心，只是有点疲倦而已。
　　我们前往密院还需要一段赶路时间，让她好好睡上一觉就好了。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　韩东借机一把将玛丽缇丝收回体内，以免被莎莉玩弄至完全虚脱。
　　经过一段时间的考虑，韩东完全想通，不再继续利用空间电池。
　　玛丽缇丝一直以来都在默默付出，既然要前往一趟密院就干脆给她一个机会，若能成功进入密院学习，对于玛丽来说也将是一个重要机遇。
　　待到「无面者头颅」完成升级，虚空特效与空间感悟也将对应提升。
　　将不再需要玛丽作为电池来提升，空间亲和性与能量补给
　　当然。
　　玛丽缇丝若能在密院学习期间，实现神话体，韩东还是很乐意将她接回来的。
　　出发前，莎莉因要回归母校，一番精装打扮是必不可少的。
　　不单是服装上的修饰，甚至于每根触须的紫晶纹路都需要理顺。
　　“对了，莎莉。
　　主校距离我们地球很远吗？应该还是依靠类似于你们黑山羊的空间装置，直接传送过去吧？”
　　正在清理羊角结构的莎莉，通过梳妆镜的反射与韩东对视，并回答着：
　　“主校就这你们星球上，不太远……只是想要找到校门比较麻烦。”
　　“密院居然就设在地球上？”
　　韩东一直认为如此重要的异魔院校，应该在很早以前就设立于宇宙某处……没想到居然就在地球上。
　　“主校的构造十分特殊，由于校长是波普的老师，整座学校的基础建设都与【虚空】存在关联……能轻易实现类似于伦敦游戏中【马可姆斯城】那样的打包与转移。
　　毕竟，这颗星球在高维空间坐标下是距离命运最近的点。
　　在这颗星球出现「命运之门」时，密院也被转移过来，这些年间，密院内的不少学者都在对命运之门进行研究。”
　　……
　　由于圣城里建立着密院-圣城分校。
　　经由雨果团长之手，在秘馆的某间隐藏密室内，创建出一道与主校保持连接的传送门。
　　只不过，这个传送门属于「半双向」。
　　主校的个体可借助传送门直接前往分校，
　　但分校穿过传送门的话，只能来到主校所在的区域外围……想要前往主校还得进行一段特殊的「时间之旅」。
　　这样的设计也是考虑到分校遭到外来入侵时，将不会直接对主校造成影响。
　　嗖！
　　转眼间。
　　雨果团长带领着三人落在一望无际的沙丘上。
　　接触到脚下的黄沙时，韩东的法老属性产生一种同源感应，韩东立即识别出自己一行人所在的地域。
　　“这里是埃及？密院主校居然设在这里？”
　　“在我们来临时，生活在这片区域里的人类的确将这里称作为【埃及】。
　　主校也是围绕着这里曾经的人类主城内的「命运之门」进行建设。
　　对了……尼古拉斯你的属性，应该会得到副校长的关注。”
　　“副校长？”
　　“由于校长大部分时间都存在于虚空间。
　　校园内的主要事务均由副校长负责，祂可是一位自古伴随荒漠而生的旧王，掌握着名为「时之沙」的古老能力，同时还驾驭着我们世界的死亡规则。”
　　“这！”
　　韩东猛然一惊。
　　这样的能力几乎与韩东左臂带来的属性一致。
　　而且，与死亡直接相关的「旧王」韩东也是头一回听说，曾经找到过韩东的「乌鸦之神」也只是一位神话体而已。
　　这让韩东对副校长的兴趣直接拉满。
　　反观跟在身旁的莎莉在听到‘副校长’一词时，表情却显得比较凝重，似乎有过一段经历让副校长在她心里留下阴影。
　　“接下来的路程请务必跟好我。
　　想要顺利进入主校，至少需要经历三天三夜的时间演变……主校虽落在埃及地区，却深藏于时间。
　　你们与我的距离，一旦超过十米，可能会落在不同的时间位面。”
　　“好。”
　　「时间之旅」正式开启。
　　在雨果的带领下，众人就如同一只考古小队在沙漠间探寻，甚至会前往金字塔间寻找被称作为‘时间石板’的重要参考物。
　　依照雨果团长的说法，想要摸清时间规律，藏在各遗迹里的石板是唯一指标。
　　第四日清晨。
　　弥漫于埃及天空的永夜迷雾竟自行散去，取而代之的是一轮活体太阳由天边升起，表面更是睁开一颗偌大的「黄沙之眼」。
　　由它带来着灼热的日曜与漫天的黄沙。
　　同时。
　　原本荒寂无人的荒漠上，也出现大量身影，各自都散发着较强的气息。
　　“雨果团长，难道之前你在故意拖延时间？这些异魔与我的目的应该一样吧？都是来进行教师选拔的？”
　　“哈哈~
　　每隔两年，密院都会进行一次公开招募……既然距离招募时间比较近，就干脆等到这个时候再过来，省得我浪费太多人情。
　　你通过公开招募入校也更容易在校内立足。”


第一千四百六十四章 背上的院校
　　【公开招募】
　　由于密院内部的竞争关系极其激烈，不单学生容易被劝退，甚至直接蒸发消失。
　　扛在教师身上的负担更重，竞争关系也更加激烈，甚至可以用惨不忍睹来形容。
　　光是「讲师」职称的评定就如同地狱般残酷，每年都会有大量的优秀助教落榜，随即被劝退，甚至在评定职称期间永久消失或死亡。
　　因此，教师的补充也是一个常态。
　　除校内直聘外，外聘教师也是很有必要的，外来的优秀异魔能为密院带来「多元化」，有时候甚至会有意想不到的收获。
　　“居然有这么多应聘者？”
　　放眼望去，韩东至少捕获到三十多名前来应聘的异魔，其中有四名还散发着神话气息。
　　“密院提供给教师的待遇太过优秀，即便考核过程会有生命危险，也有许多异魔很感兴趣……一旦能成为教师，哪怕是最低等的「助教」，也能享受外界无法触及的特权。
　　这样说吧。
　　一位返祖体若能聘上【密院】的教授，感悟神话的概率会提升至少30%，而且最终构造出来的「神话品质」也绝不会差。
　　B级神话对于密院教师来说属于常态，A级神话也有不少，S级的概率也高得多。”
　　韩东点了点头，“的确，我也是因密院的‘待遇’才会产生应聘的想法。
　　雨果团长，如果是「神话体」前来应聘的，应该很简单就能通过吧？”
　　“只能说神话体相较于你们会有一定的优势，无需进行实力检测，但整体考核是不会变的……毕竟，这里招募的不是保安，而是教师。”
　　“也是。
　　像【波普】这样的教师，没有多少神话体能比得上。
　　我们走吧！”
　　炙热的艳阳以及能轻易吸走肉体水分的黄沙，让一些误打误撞来到这里的普通个体会在短时间内死亡。
　　只有实力合格的强者，才能在「黄沙之眼」的注视下继续前行。
　　继续耗费数个小时在荒漠间迁徙，总算目睹到传闻中最伟大的院校-【密斯卡托尼克大学Miskatonic-University】
　　只是眼前的景象与韩东预想的截然不同。
　　既不是像伦敦，在原人类遗址的基础上进行重建、
　　也没有像【蟾都-恩凯伊】那样血肉沾粘的街道、器官腔状的大楼、
　　密院被一只「黄沙巨人」扛在背上，跟随巨人的步伐在荒漠间移动……
　　“这是那位副校长的手笔吗？”
　　“没错，只要位于沙漠地带，副校长的力量用之不竭，这只能算是很小一方面。
　　接下来，我们需要爬上巨人的身体……需要注意的是，期间不得互相协助，需要依靠自身能力到达正校门所在的位置。
　　另外，切记不要在巨人身上同一个位置停留过长的时间，会被黄沙所吞噬。
　　这毕竟是副校长的造物，危险性不容小觑。”
　　跟在最后玛丽缇丝小声询问：“请问，什么能力都可以用吗？”
　　“当然是可以的，即便直接传送到正校门也是允许的……我先过去，大家在校门口集合吧。”
　　雨果团长没有使用任何能力，径直向着黄沙巨人走过去。
　　一部分前来参与外聘的教师也注意到雨果的‘自杀行为’，他们很难理解有能力破译石板来到这里的个体为什么要做出这种不理智的行为。
　　当雨果靠近时。
　　看似行动缓慢的巨人突然‘变速’以一种不可思议的速度，下压手掌。
　　身形渺小的雨果被瞬间吞噬。
　　同时还因巨人的手掌下压，掀起覆盖方圆十里的强沙尘暴。
　　不过，一些视觉能力偏好的异魔却在下一秒看见了让他们无从理解的画面。
　　本应该被一掌碾成沙粉的男子，却现身于巨人背部，端正站立于正校门。
　　“走吧，我们也上去。”
　　莎莉作为原质以及前密院毕业的优秀学生，在这种时候第一个上前。
　　算准巨人攻击范围的临界点，一股暗紫能量蓄积于羊蹄间。
　　「践踏」既能作用于敌人，也能用于自身增幅。
　　轰！只见两道巨型的羊蹄印落在黄沙表面。
　　借着践踏的反作用力，莎莉一跃上千米而落在校门口。
　　这一幕也将不少前来应聘的异魔镇住，眼神间充满着忌惮。
　　其中一部分人也认出莎莉的身份，“这不是第四原质吗？这种人物怎么也来应聘？”
　　虽然有些忌惮，但这并不影响他们的应聘。
　　密院招募是没有上限的，只要合格大家都能拿到教师资格证。
　　紧接着，所有人都开始各施手段，攀上巨人，通过最基础而简单的考核……大部分应聘者都尽可能不与巨人接触，通过飞行、跳跃等等手段前往其背部的校园正门。
　　“尼古拉斯，你不走吗？”
　　“玛丽小姐，你先去吧……以你的空间能力，应该很简单就能上去。
　　我有点私事，等到最后再出发。”
　　“好……大人，能不能给我点水~”
　　作为蟾魔，虽在事先备好许多水源，却已经在三天三夜的沙漠旅行间彻底耗光，尤其是最后这一段炙热干燥的路程，对玛丽实在太不友好。
　　“嘴巴张开吧。”
　　“好~”
　　玛丽早已将韩东当作类同于【王】的存在，如同接受恩赐般双膝跪地，张开已完全干涸的嘴巴。
　　嘎叽嘎叽~
　　一只深海触须由韩东掌心伸出。
　　为确保能进行快速有效的水分补充，
　　唰！整根触须直接插进喉管、深入体内，贴附到体内需补水的各个器官。
　　玛丽缇丝借此机会，全疯狂汲取……全身每个部位都变得光润起来，尤其是两条显眼的大长腿。
　　当深海触须由体内移除时，玛丽甚至有些不舍，连忙以舌头将触须表面的海水残留舔舐干净。
　　“谢谢大人……我先去了。”
　　玛丽的特性无需担心。
　　一记蹬跳虽不及莎莉跳得那么高，也足足有上百米的距离。
　　赶在黄沙席卷而来前，一招来自于空蟾「自我吞噬」，以最小的空间能量消耗完成转移，直接现身于校门口。
　　刚一现身便被莎莉从身后搂抱，一只手直接摸向湿润的大腿。
　　“玛丽，你们刚刚在干嘛呢~”
　　“没做什么……大人用深海秘术帮我补充了点水分。”
　　“哦~看上去很亲密的样子，差点让我误会了……对了！尼古拉斯他怎么还不上来？”
　　“我也不知道，大人他说要等到最后。”
　　“他又在想什么歪点子吗？”
　　……
　　韩东这头。
　　魔眼已在见到黄沙巨人时，完全睁开。
　　特殊视觉正在不断解析着巨人构造，尝试理解这种高超的黄沙手段。
　　“这只巨人的确是魔法造物，但他本身能不断从周围沙粒中汲取能量，无止境地活动下去……是我还无法触及的「黄沙秘术」，等我顺利进校后，一定要找机会与这位副校长见一面。
　　或者让他提前注意我。”
　　等到周围的应聘者全部登上巨人后，韩东才慢慢步行上前。
　　既没有运用「虚空转移」一步到位，
　　也没有衍化出各种类型的翅膀，以简单的飞行方式前往校门。
　　而是使用最简单的攀登手段，贴着黄沙巨人的躯体攀爬而上。
　　这样做无疑是最危险的……
　　但是，让人疑惑而不解的情况却发生了。
　　原本会进行无差别攻击的黄沙巨人，
　　对韩东却没有丝毫敌意，没有表现任何的攻击手段，任由这位青年攀爬而上。
　　就好像是老熟人一样，完全不在意韩东在他身上怎么来。


第一千四百六十五章 特别的关注者
　　密院由于是面向全宇宙招生，
　　为了能让来自于不同区域、不同族群间的师生都能适应密院的环境，其基础建设融合着一项来自于虚空深处的「棱镜技术」。
　　可根据不同个体的视觉，折射出对应的校园风格。
　　当然，这项技术不只是视觉层面的适应，其它感官也将跟进。
　　（人类视角）
　　【行政楼】
　　整片顶层区，已被改造为黄沙陵墓风格。
　　除负责该楼层的专员外，很少有人主动来到这里……若没有正当的理由靠近该楼层，完全有可能被榨成干尸而化作楼层的一部分。
　　一扇刻印着古老文字的石门背后，对应着副校长的办公室。
　　当前，一位专员正在内部汇报本次外聘的情况。
　　“副校长，这一次来到学校的外聘人员，数量上相比于往年明显增多。
　　目前的人数增幅已达68%，而且整体素质也有所提高，大部分应聘者都比较轻松地破译石板，找到对应的时间位面。
　　顺利攀上巨人后背的比例也达到85%以上。
　　今年应该能收获不少优秀的外聘教师。”
　　随着专员的汇报，一阵枯哑而低沉的声音由肉眼无法视见的深处传来：
　　“或许与伦敦游戏带来的影响有关。
　　而且，在这群外聘者里面，有一位很特别的个体。
　　接下来的教师考核中，你替我好好观察一下这名个体的状态。”
　　专员猛然一惊，他很清楚副校长在关于底层的问题上，通常只需要知道数据变动即可……这一次居然主动提出一名尚未通过教师考核的外来者。
　　“什么样的存在能得到副校长您的关注？
　　难道是哪位赫赫有名的神话体，亦或是原质要来我们学校就职？”
　　黑暗中没有给出回答。
　　而是扔出一张通过精密沙晶构建「动态照片」。
　　照片上的景象让专员的眼球单独分离出来，贴在相片上面仔细观察。
　　一位人类模样的青年，居然攀爬在黄沙巨人的身上，期间没有受到任何来自于黄沙的限制或是巨人攻击。
　　“这是怎么做到的？
　　【黄沙巨像】的设定会对一切靠近者无差别攻击，就算是我校教授也是一样。”
　　“这位人类模样的外来者应该提前解析出巨像的‘识别规则’，本身也精通与我相同的‘黄沙能力’，通过微妙的黄沙操控，让自身被巨像识别成沙粒。
　　这次的考核由你来负责吧。
　　期间，记得关注此人在教师考核中的表现，如果表现很不错，直接带他来见我。”
　　“是。”
　　专员的表情在一时间内发生多种变化，立即以最快速度奔赴考场。
　　……
　　黄沙巨像的背部。
　　韩东在众目睽睽之下，以最直接的方式爬了上来。
　　雨果团长也是别有深意地看向韩东一眼，大概猜出韩东在想些什么。
　　不过，大家的目光很快便韩东身上移开，无论何种形态的异魔均以一种紧张的心态注视着校园大门。
　　因棱镜效果，每位异魔眼里的校门都有或小或大的差距。
　　或是一具腐烂尸体的缝合腹腔、或是以无数虫肢编织而成的蠕动大门、或是以无数怪异面容拼凑而成的秘门。
　　不过，在韩东眼里却是一道庄严宏伟的黑色铁门，上面装裱着各种书籍图案。
　　“这是……某种针对个人的视觉技术？不对，甚至连嗅觉、触觉都能针对个体进行实时变化。某种来自于幻梦境的特效巫术吗？”
　　韩东的魔眼察觉到棱镜技术的作用，也立即联想到一位熟人，第六原质-海伦小姐。
　　就在这时。
　　一位绅士衣着、戴有铁锈眼镜，一头花白头发与胡渣的负责人由大门缝隙间‘挤压’而出。
　　目光迅速扫过聚集于校门外的外来者，正准备宣布外聘教师的相关规则时。
　　表情大变，甚至身体都有些微微抽动。
　　异魔视觉间，甚至能看见各种的肉团相互融合与叠加、七彩迷离的光泽在全身血管间闪耀着。
　　“雨果教授！您怎么回来了！”
　　“威尼克兹~怎么这次的外聘由你负责？”
　　问到这里时，被称作「威尼克兹」的负责人分裂出一根触须与雨果私谈：
　　『这是副校长临时做出的决定，本次外来者的数量与质量都很高，由我来把关会好一些……毕竟，现在是非常时期，学校里许多挂名教师都很难回来担任工作，有必要引入一大批教师来确保教学的稳定性。
　　对了，你这是准备回主校继续任教？』
　　『怎么会？以前出了那种事情，我再回来任教必然会引来不满，还是算了吧。
　　这次来，只是为了引荐一名学生与一位教师。』
　　说着，雨果同时将视觉捕捉的目标分享给对方。
　　『这是……返祖体的蟾魔？而且还是少见的空蟾属性，既然是雨果你的引荐，配上这种稀有属性，学生资格完全没问题。
　　让我看看另外一名由你引荐的教师如何……这是？！』
　　威尼克兹正是之前在副校长办公室现身的专员。
　　被副校长要求关注的外来者与雨果团长举荐的对象，正是同一人。
　　『雨果，我给你说……我之所以被替换就是因为这位人类模样的外来者。
　　副校长亲自点名让我好好关注此人，这家伙到底什么来头？』
　　『等进校以后你们自然会知道。
　　为了让你不带任何偏见进行考核，暂时就不透露了……反正根据密院规矩，无论什么样的存在想要担任教师，都需要经过相应的考核。』
　　『嘶~非要搞得这么神秘吗？相信今天会很有意思的。
　　行吧，先让那位蟾魔过来，我会吩咐下属带她去办理入学手续……等这里的考核结束，我们再私下聚一聚。』
　　『嗯。』
　　玛丽缇丝受到引招时，欣喜之余却是一副恋恋不舍的表情。
　　“快去吧~我与莎莉都会在学校里待一段时间，随时都能见面的。”
　　“嗯。”
　　随着玛丽缇丝的离去。
　　负责人开始就教师考核进行相关安排。
　　“请达到神话级别的应聘者由侧门入校，你们无需进行实力考核，将由工作人员带你们前往资格考核区。
　　其余人员跟我来，
　　本次的实力考核由我威尼克兹·帕波蒂亲自负责。
　　我对你们的要求很简单，既然想来密院任教，你们的实力至少需要在学生群体间排在‘靠近上游’的位置。”


第一千四百六十六章 实力
　　进行正式的教师考核前，实力检验是必须的。
　　不过，实力检测虽有着一条基准线，但根据负责人的不同，考核会有一定区别。
　　尚未达到神话级别的教师应聘者，被引向专用于实力检测的密闭区域。
　　副校长专门指派的「威尼克兹」选择了一种高效、安全且直接的测试手段。
　　一团极不规则的‘肉状晶体’由掌心剥离，大概有正常人类的脑袋大小……这种通透性与硬度偏向于晶体，整体性质却属于肉的东西，韩东还是头一回看见。
　　“这颗「肉晶」属于我肉体的衍生物，本身与我保持着一定联系。
　　接下来的实力检测，只需你们拿出全力对它发动攻击，无论是精神、秘术或是物理攻击都是可以的。
　　对于作用而来的攻击，肉晶都会产生对应的回馈。
　　我将根据反应的剧烈程度来判断你们是否有资格接受「教师考核」。
　　对了……介于你们通过时间旅行找到这里也很不容易，我会给你们两次的机会。
　　依次排好，开始检测吧。”
　　韩东习惯性站在比较靠后的位置，反正后续的教师考核也需要等到所有人完成测试。
　　黑山羊莎莉也跟在身旁，颇有兴趣地盯着这颗肉状晶石。
　　“莎莉……你干嘛要留在这里参加考核？以你原质的身份直接申请访问学者不就可以了吗？”
　　“人家也想测试一下不行吗？”
　　莎莉狠狠瞪了韩东一眼，她要留下来的原因很简单，既不是为了装逼，也不是为了好玩……单纯想和韩东待在一起，同时也想看一看韩东在教师测试中的表现。
　　“对了，这位「威尼克兹」你认识吗？”
　　“没什么印象，他应该不是任教老师，而属于学校里的「专员」。
　　专门负责某些事件，例如文案整理、秘宝看管或是替某些高管跑腿等等。”
　　“嗯……很特殊的神话体。”
　　……
　　实力检测已开始。
　　敢于来这里聘请教师的异魔，要么来自于大型族群的推荐，要么属于对自身能力很有信心的独狼。
　　“这些返祖存在，有点东西啊……”
　　短短十秒内，韩东已彻底转变成「观众」，认真观摩着颇为有趣的实力测试。
　　一位满头长满线条寄生虫的个体，猛然掀开笼罩身体的黑色雨衣。
　　总计十二根环节、肿胀的长条寄生虫由体内钻出，于空中编制出古老法阵，创建出一种极其可怕的腐蚀性秘法。
　　某种足以影响现实的腐蚀性物质喷溅而出。
　　“挺不错的，下一位。”
　　紧跟着是一位生有类似于大象长鼻、
　　身躯如肿胀浮尸、
　　全身上下都布满着血晶形式的肿块、
　　散发着一种高纯度的血裔气息，与韩东接触过的血裔截然不同。
　　手臂向前伸出时，口中念动着古老咒语。
　　掌心开花（呈肉片状向四面剥开）！
　　由其中钻出好几颗血红肉球，与玻璃弹珠一样大小，纷纷贴于肉晶表面。
　　轰！爆炸瞬间，整片测试区域均呈现出猩红色泽，就连莎莉在内，但凡血肉生物都在这一刻产生血液共鸣。
　　肉晶也因这样的爆炸缩成一团，甚至在表面留下些许凹坑。
　　“很强！距离神话构造已经不远了吧……希望你在学术上的认知也能合格，去休息室稍作等待吧，下一位。”
　　这位生有象鼻的异魔并没有离开检测区的意思，也想以「观众」身份来观看其它外来者的实力水准，靠在一旁稍作休息。
　　不过，他那如同血宝石般的眼珠，却长时间注视着其中一位参与者-【韩东】。
　　在刚刚他施展猩红秘术时，现场的血肉生物唯一不受半点影响的只有两位，
　　一位是考核负责人，而另一位正是这位人类模样的青年。
　　韩东不受影响的原因很简单，由伯爵在体内镇守着血液，外加黑涡躯干的适应与屏蔽性，自然不会受到同等级的血液影响。
　　『高山后裔……还真是少见。
　　本伯爵在被你击败前，最厌恶的就是这类家伙。
　　他们属于血祖的直系后代，同时也作为「监督者」，随时考察着各血裔群族的情况。
　　只要一上门就必须拿出最佳的血酿来招待他们，甚至还得不到好脸色。
　　要不是密院禁止一切斗殴，本伯爵现在就要钻出来教训这个家伙。』
　　韩东给出很客观的评价：
　　『如果不借用【圣血】特性，以你现在的水准应该与此人五五开吧……这家伙距离神话只差一步，实力仅次于原质。』
　　『你把身体拿来，看我不打死他！』
　　韩东当即掐断传音，继续观看欣赏性极高的实力检测。
　　后续的应聘者中也有好几位实力惊艳的存在……
　　只不过，无论他们拿出什么样的手段，最多只能让肉晶产生较为强烈的共振反应，或是留下印记。
　　想要破坏是不可能的。
　　原因很简单，肉晶作为「威尼克兹」的一部分，本身也负载着神话特性，想要破坏就必须达到同等程度。
　　很快便轮到排在后面的韩东与莎莉。
　　“莎莉你先去。”
　　“好吧~”
　　莎莉踩着极度迷人的羊蹄步伐，慢慢上前。
　　正当她准备用出黑森林的传承秘术时，考核官突然伸手。
　　“莎莉·爱蹄？你作为密院原优秀毕业生，有资格直接申请内聘教师，你确定要以外聘者的身份参加考核吗？”
　　“那算了吧……还准备试试看我能做到什么程度。
　　教师身份会限制我的自由，这次过来是打算申请一段时间的‘访问学者’。”
　　“完全可以，待到这里的考核结束，由我亲自为你办理。
　　下一位！”
　　莎莉离开时，目光全程落在韩东身上。
　　在场不少人也都注视着这位与第四原质存在「亲密关系」，并且通过基础攀爬方式来到这里的人类青年。
　　“可以了吗？”韩东问着。
　　“随时可以开始……”
　　随着负责人作出一个【有请】手势，韩东缓慢抬起自己的左臂，显出‘不死者手臂’的本态，
　　沙沙沙~沙粒在血管与肉质间流动，好几根绷带由皮肤间自然垂下。
　　似乎因上次借神抽中「黑法老」的影响，整条左臂还隐隐透散着黑亮色泽。
　　魔眼睁开
　　枯槁的左手做出一个有气无力的捏握动作！
　　呯呤~嘎叽（晶体碎裂与肉体挤压的叠加声）
　　用于实力检测的肉状晶体于空中炸裂，负责人威尼克兹也露出一副肉痛的表情。


第一千四百六十七章 教师考核
　　肉状晶体彻底破碎。
　　意味着韩东施展出来的攻击，已达到神话水准。
　　这样的一幕让那位生有象鼻，对韩东保持「特殊关注」的高山后裔果断放弃一切不洁的想法，目光也完全移开，转身迈向休息室。
　　甚至在他心间产生了一种最原始、最古老的情绪-恐惧。
　　依照韩东展现出来的实力，完全有可能识别出他的不洁想法……若对方心眼小，他将会有生命危险。
　　全程唯一不惊讶的就只有莎莉。
　　她早已经见怪不怪，甚至还有些不高兴。
　　『尼古拉斯是故意的吗……是想刚进校就吸引注意力吧？也对，他的真正目的也不是在这里长时间任教，而是获得前往伟大图书馆、借阅高等图书的资格。
　　这样做的话，的确能加快职称的获取。
　　真是的，一进校就搞出这么大的动静，这样很容易引来其它雌性的关注~真烦人。』
　　……
　　威尼克兹摸动着面部的白色胡渣，回想刚刚发生的一切。
　　肉状晶体也是他身体的一部分，刚才由韩东施展的攻击，有着很直观的反馈……看似一瞬间的破碎，同时包含着「看透」、「无过程施法」以及「能触及神话层面的瓦解魔法」。
　　在威尼克兹的体内还残留着一缕从未见过的死亡魔法。
　　『包含着一种乌鸦的死亡气味，不过只占一部分……这应该不属于我们这边的能力体系。
　　黄沙操控、死亡魔法。
　　难怪副校长会让我着重关注此人，光是当前的表现已足够带他去见副校长。
　　不过，既然有这样的表现，想必在教师考核中也能有十分惊艳的表现……不愧是雨果推荐过来的人才。
　　等待这里的测试结束，我得查一查此人的来历。』
　　“不错，去休息室等待教师考核的通知吧。”
　　“好。”
　　由于后面已经没剩多少人了，韩东先向莎莉做出一个暂时道别的动作。
　　“我们校内再见吧，你赶紧去办理访问学者的事情吧。”
　　“教师考核你要注意哦~那东西与实力无关，可别被刷掉了。”
　　“放心，我最早的职业就是教师。”
　　就在韩东一脸悠闲，刚一步跨进休息室，立即有一群形态各异的异魔将他团团围住。
　　其中一位‘大脑外贴’，浑身挂满着导管的异魔认出其身份。
　　“你就是伦敦游戏里的最大优胜者！来自于伦敦的黑夜主教……没错，一定是你！黑山羊莎莉都与你保持着亲密的关系就更加没错了。
　　主教大人，您居然也来参加密院的教师考核。
　　我是来自于米戈一族的钴脑·威斯曼，很高兴能在这里认识你。”
　　随着身份被认出，近乎所有休息区的异魔都围了上来，想要见识一下这位在伦敦游戏间，表现超过原质的青年。
　　“等到大家都成为密院教师以后，我们有的是时间私下交流，现在的话还是认真面对即将到来的考核吧。”
　　“主教大人所言极是。”
　　原本呈竞争关系的异魔们，却如小迷弟般乖巧且听话……立即为韩东让开一条道路，甚至还有一位自认姿色不错的雌性偷偷向韩东搭讪。
　　搭讪方式也相当新奇，
　　将她那拖拽在地的大肠递送到韩东身旁，嘎叽嘎叽~某种物质甚至在肠道间挤压，说是有最精华的东西想要送给韩东。
　　虽说大肠整体散发着一种迷离香味，但这样的场景让作为人类的韩东很难接受。
　　婉拒后，韩东偷偷窥探大肠末端到底会有什么钻出来。
　　最终由端口挤压出来的物质果然没让韩东失望，除色泽与味道不一样外，其它都是一样的。
　　随着最后几位应聘者进入休息室，负责人也跟着进来，接下来将进入到最为重要的「教师考核」。
　　“教师考核将在密闭的单人区域间独自进行，只要你们的表现符合教师标准，当场就将为你们办理密院的专属教师资格证。”
　　说罢，一条漆黑通道出现于休息室的正前方。
　　通道间隔着足够数量的单独房间，内部可能完全一样，也可能对应着不同的教师考核。
　　韩东也无所谓，随意挑选了一间房。
　　后脚刚一迈进房间时，内置结界立即启用。
　　摆在韩东面前的仅有一套古老的桌椅以及一页肉皮材质的白纸。
　　不一会儿，负责人的声音从四侧墙体间传出：
　　“本次的教师考核将以「知识传达」为主题，请在半小时内将你们掌握的某项知识，浓缩于这张白纸上。
　　内容质量未达标、
　　课题没有意义不达标、
　　未能在规定时间内完成、
　　或者未能在白纸限定的区域里表达出你的知识体系，都将算作考核失败。
　　开始吧。”
　　这样的考核让韩东眼前一亮。
　　这种形式的考核就算放在人类高校里也是可以接受的，在限制时间与篇幅的条件下，尽可能表达出自身的知识体系，这的确是考核一个人是否具备教师天赋的直观方式。
　　“不过……这种方式放在这所全宇宙位列榜首的学府内，必然也不简单。
　　如果不整点真正意义上的干货，必将被刷掉。
　　前期的各种测试，时间旅行、攀爬巨人或是实力测试的通过率都很高，
　　现如今正在进行的考核才是难度最高的一项。
　　我估计至少有半数人会在这里被淘汰，学校通过这种简单的方式，一眼就能看出什么样的教师才是对学校发展有推动意义的。
　　既然如此，给他们整点从没见过的「干货」吧。”
　　唰！
　　四根能在尖端精密分配墨汁的触手钻出，用作‘笔’。
　　韩东直接将自身与肿胀博士联合编写的‘食尸鬼改造文案’浓缩于白纸正面，提前在大脑里进行演写，确保最后一个字刚好占满整张白纸。
　　同时还在白纸背面绘制出一张无比精致的食尸鬼剖析图，内部包含着对皮肤、骨骼、肉质以及眼球的详细剖析与预设改造。
　　十五分钟便顺利完成。
　　纸张沿着特殊通道，递交给专门负责文案审查的人员。
　　这群大脑长满全身，或者说身体长在大脑上的文员，均连接着一根直通密院数据库的特殊神经。
　　它们能在阅读文档的同时，快速判断出相关内容是否对学校的知识建设与推动有重要作用。
　　由于密院的知识体系已十分庞大。
　　对于外聘教师而言，写出来的东西只要‘重复率’不超过90%，就算通过……重复率能达到50%以下的就算是优秀人才。
　　然而。
　　韩东写出来的东西，经过长时间的比对，重复率仅占7.3%。
　　就在这位文员准备将这份足以引起轰动的消息传递出去时。
　　负责考核的威尼克兹将手掌贴于文员大脑进行记忆清除，并拿走其手中的相关文档。
　　盯着手中7.3%的重复率报告，威尼克兹略显凝重的面容间也隐藏着惊喜。
　　立即对韩东提交的文档进行全面审视，以他的视角来评判文档价值。
　　“这到底是哪里来的人才？！必须先让他与副校长见上一面……希望不是来故意搞事情的。
　　这份文稿的价值完全能让他直接通过讲师考核，如果能更加细化与深入，就算评上副教授也没什么好说的。
　　希望是我们捡到宝了吧。”


第一千四百六十八章 入校
　　韩东在提交考核纸张后，大约等待约五分钟。
　　一串肿胀畸形的物质突然由头顶落下。
　　啪叽！
　　整团摔落在石桌上。
　　看上去就像一团表面凸满着血管的活体肉团，
　　肉团顶部裂开着一道类似于嘴巴的圆形嵌齿小孔，似乎需求某种物体插入其中。
　　同时，提示应从房间四周传来：
　　“恭喜，【瓦伦·尼古拉斯】你已通过密院的教师考核，请将你的手指插进‘登记体’，将根据你的血液特性制造出对应的「教师资格证」。”
　　显然，登记体就是这团肉。
　　随着韩东将手指由顶部插进去，嵌在内部的利齿咬破皮肤。
　　同时还有好几根血管连接于手指伤口，进行着血液吮吸与数据读取。（圣血属性被韩东压制与隐蔽，否则非要将这种异魔肉块直接净化）
　　读取到足够信息的肉团即刻进行‘自我压缩’。
　　一本布满血管的特殊教师证于现场制作完成。
　　内部记录着韩东的基本信息，职称为最低等的「助教」。
　　另外关于【种族】一栏，对于韩东的标注为「？？」。
　　也就是说依照肉团的自带识别特性，无法鉴别出韩东所属的种族，这一点应该需要后续进行补全。
　　得到教师资格证时，密室后侧的秘道也随之开启。
　　所有通过考核的新手教师，会被统一集中在某间大厅，会有一位资历很高的教授对新晋教师进行相关的讲解。
　　然而，韩东却略过这一步，径直来到校园内部。
　　「棱镜效应」
　　韩东眼前所见的是一片绿化覆盖率极高的校园区域，除开保护性质的浓雾外，一切看上去都十分正常，甚至让韩东有一种回归校园生活的感觉。
　　只不过，这样的感觉还没一分钟就被怪异的‘汽笛声’打破。
　　一辆‘专车’正沿着校园公路向韩东驶来时。
　　并非机械产物，而是一种活体车辆。
　　确切的说，就是直接以活体为基础，稍加改造出来的载具。
　　一只体长接近五米的蠕虫，因‘棱镜效应’的作用，蠕虫投入韩东眼里的形象是一只极度贪食的肥佬，正在公路间快速爬行。
　　因长期从事运输工作，于脂肪间衍生出密密麻麻的细小手臂，辅助着肥硕的四肢进行高速爬行。
　　车头对应着一颗光头脑袋，
　　十多根导管插满脸颊，导管的另一头连向车体油箱，只要他每爬行一段距离，油箱就会有美味的营养液输送进入口腔。
　　韩东的视野间，肥佬正在快速爬来，因吮吸到来自于营养液的美味而洋溢着幸福的笑容。
　　啪！
　　肥肉拍地，车辆停在韩东面前。
　　与头颅完全不成比例的肥大身体间，显出一道门型裂口，由某人从内部开启。
　　“威尼克兹先生？”
　　“尼古拉斯，由于你在考核期间的特殊表现，某位大人对你很有兴趣……上车吧。”
　　“嗯。”
　　韩东踏上温暖的‘肉腔车厢’，内部竟对应着血肉形式的轿车结构。
　　坐上舒适而温暖的皮质座椅，顶部垂吊着各种便利装置，例如：
　　视觉神经，可通过神经接入获得蠕虫视野，享受第一人称的驾驶乐趣、
　　一根车载导管，只需轻轻吮吸就能喝到味道还不错的肉糜汁液、
　　或是按下肉泡按钮，即刻进入到【睡眠模式】。
　　个体会完全陷进肉状坐垫，享受绝对安静且温暖的睡眠体验。
　　当车辆到达目的地，睡眠模式也将自行关闭。
　　这时，坐在一侧的威尼克兹正在翻阅着韩东刚刚提交的食尸鬼报告，好奇地问着：
　　“你似乎在‘改造食尸鬼’的领域有着独特见解……你在考核期间提交上来的资料相当惊艳，就算在密院内也没有这类针对于低阶食尸鬼的深度研究。
　　经过我们的初步审核，你的研究真实性极高且能扩充密院的知识体系。
　　我们预计会将你安排在「生物工程」专业进行相关教学工作。
　　不过，具体定位还需等到见过大人才能确定。
　　你隶属于哪位旧王？”
　　“这个嘛……话说，威尼克兹先生以你在学校里的身份，应该很容易就能查到我的资料吧？”
　　“我想查询你的资料，共有两种方式「校内档案」，「外部渠道」。
　　第一种目前无法执行，由于我属于本次教师考核的负责人，禁止直接查询应聘者的信息，以免影响到考核的客观评判。
　　第二种因密院设于动态时间位面，整体管理也基本属于全封闭式。
　　我若想要联系到外部势力，必须前往密院设立在校园固定区域的【通讯室】，而且还需要提交一系列的申请才能与外界联系，操作起来很麻烦。”
　　“原来是这样。
　　我的话……本质来说应该属于人类，与雨果团长一同从【圣城】前来。”
　　“圣城？那座刚刚被列为王级城邦的人类城市吗？
　　难怪你的攻击混有不属于我们世界的特质……不过，你所表现出来的属性，也混有相关的异魔特质吧？至少应该与某位旧王存在着一定联系吧？”
　　韩东也没有隐瞒，直接亮出一系列身份。
　　左手背泛出深海印记、右手背泛出黄印、
　　同时还在脑袋间显出一种表征「灰色特使」的特殊气息。
　　这样的表现让威尼克兹瞪大眼珠，忽然想起数天前，自己偶然在校报头版看到的信息，一条与【伦敦游戏】相关的信息。
　　说是，一位返祖存在压过当代原质，在伦敦游戏里夺得最大优胜，接受「灰色旧王」的亲自颁奖并被授予灰色特使的荣誉头衔。
　　“竟然是你！”
　　这样一来，一切都解释得通了。
　　为何作为第四原质，被誉为黑山羊公主的莎莉会主动贴上且关系亲密。
　　为何能在教师考核间达到无人能触及的水准，
　　最主要的是，这样一位在伦敦游戏间拔得头筹的人才，居然也擅长于科研教学。
　　威尼克兹显得兴奋不已，若能将这样的人才留在校园内，对于学校的整体发展将有着重要意义。
　　『能将波普压过一头的青年，有意思了！必须赶紧让他与副校长谈一谈。』
　　车辆到达。
　　在威尼克兹的引领下，韩东首次踏进密院的重要建筑-【行政楼】。
　　然而，就在韩东踏足瞬间。
　　左臂的伪装自动化去，显露出不死者手臂的本态，一颗颗沙粒不断掉落在整洁的地板上。
　　同一时刻，行政楼顶部的办公室内，一颗隐没在黄沙间的眼睛猛然睁开。


第一千四百六十九章 陵墓会面
　　「共鸣」
　　行政楼内置多重结界，甚至于每一层楼都相当于独立空间，由主任级别的高级人员独享。
　　韩东却在刚踏进行政楼时，就与顶层的副校长产生共鸣感应，可见两者间的共鸣反应有多么强烈。
　　刹那间，韩东的意识仿若被牵引至超越时空的暗黑边土（Dark-Limbo）。
　　在一处腐朽陵墓的至深处，韩东看见了一位如同干瘪死婴的特殊旧王，
　　似乎它在出生时就从未有过呼吸，缠绕在身上的裹尸布更是有着等同于宇宙的古老历史。
　　肚脐间类似于脐带般的条状物正在向回勾动，示意着韩东过去见他。
　　……
　　“尼古拉斯！尼古拉斯！”
　　回归神时，负责人威尼克兹正在一旁呼喊。
　　大厅区域已覆盖上一层象征着死亡的黑色沙粒。
　　“不好意思，我刚才……”
　　不等韩东说完，负责人立马跟上一句：“刚才你的意识已经见到副校长了吗？我隐约能感知到一种意识牵引的作用……真是不可思议，你居然能与副校长产生意识共鸣。”
　　韩东也是内心狂喜。
　　『果然，找我来这里的人物就是‘副校长’吗？』
　　韩东的情绪通过有些疯癫的笑容表达出来，这样一来他的目的也就达到了。
　　自从雨果团长说出副校长的相关信息，尤其在能力上与自己高度类似时，韩东就在盘算如何与副校长尽快见面。
　　无论是攀爬巨像或是考核间的表现，韩东都不留余力，尽最大可能表现自己。
　　“注意控制你的情绪，副校长的性格就算在异魔圈内也很难进行衡量，如若你做出任何不敬的行为，或是言语上存在问题，都有可能招致危险。
　　我可不想你这样的优秀教师就此陨落。
　　准备好的话，就跟我来吧。”
　　“好。”
　　位于行政楼的陵墓区。
　　“副校长就在最深处，我还需要负责教师考核的收尾工作就不跟着过去了。”
　　“好的。”
　　韩东走在画风与‘行政楼’三个字截然不同的陵墓通道内。
　　沙沙沙~
　　陵墓间的沙粒如同潺潺流水般游动着，带来一种很直观的时间流逝感，普通异魔若走在这条通道内，一不注意就可能老死在此。
　　时而会从壁面间钻出一根黄沙构筑的触须。
　　一旦触碰，个体会在瞬间沙化老死，化作该区域的一部分。
　　然而。
　　韩东在面对这样的触须时，并没有感觉到任何危险，反而有一种同源的亲切感。
　　这样的感觉促使「不死者手臂」缓慢伸出，主动触碰。
　　奇特的现象发生了，黄沙触须居然主动缠上韩东的手臂，还主动输送向其中输送着死亡能量。
　　随着死亡气息钻进左臂，让韩东体验到一种从未见过的「死亡属性」。
　　『这种感觉！这是一种我从未见过的【古老死亡】，这种死亡覆盖的领域不单是活物，任何物质都会受到它的影响……也就是说，能够很直观的影响时间。
　　真是来对地方了！
　　没想到，我以前往密院图书馆学习全新知识为目的，居然会有这样的机遇。』
　　韩东压抑住激动的内心，来到陵墓最深处的石门前。
　　轰隆隆！
　　滚动形式的石门自行开启。
　　挂于石室壁面的「尸油灯」依次点亮，
　　虽说该楼层整体属于‘陵墓’风格，但石室内部却迎合着‘校园’主题，将其设计成办公室的模样。
　　由黄沙压制而成的书柜分列于两侧、
　　月牙形的办公桌内，坐着副校长的【外在拟态】
　　一只全身缠满裹尸布的木乃伊、
　　手脚均被束缚、
　　通过布条间伸出的黄沙触须来处理各类文件、
　　一颗黄沙汇聚而成的眼球悬浮于头部区域、
　　由于是一种黄沙制造出来的拟态，韩东也无法判断对方的真实等级。
　　既像似蟾祖那样的中位旧王，某种程度却又贴近上位旧王。
　　“见过副校长。”韩东使用最古老的异魔语言给予问候。
　　咔！
　　木乃伊头颅由中部裂开，
　　干枯的口腔间爬满着一种不知种类的细小沙虫，
　　通过虫肢间的相互摩擦以及喉管间流动的黄沙，发出一种让人浑身瘙痒与刺痛的古老之音。
　　“嗯……没想到伦敦游戏的优胜者，会在事后来到密院参加教师考核。
　　更没想到，你具备着类同于我的能力。
　　在我们深入交谈你的「就职问题」前，我需要核实一件事情，这对于我的立场而言十分重要，希望你能坦诚回答。”
　　“是！”
　　“你与【波普·门达】的关系如何？”
　　这样的问题让韩东内心一惊。
　　本以为副校长会就自己身上的「黄沙」、「死亡」的来历进行询问，哪知道一上来居然是这种问题。
　　如何回答？
　　波普他可是密院最年轻的教授，更是传闻中虚空校长最看重的学生，甚至被誉为「虚空之子」。
　　如果回答说关系不好，副校长也可能会有顾虑，刻意与韩东保持距离。
　　但如果进行欺骗性地回答，一旦被拆穿，甚至会激怒副校长，引来严重后果。
　　『反正我来密院的初衷只是去图书馆看一看，就算不被副校长看重，我也能通过自己的手段获得「副教授」职称。
　　就算学校不待见我，大不了直接去混沌中心进行头颅升级……没必要说谎，实话实说吧。』
　　“我与波普虽在伦敦游戏期间有过联手的经历。
　　不过因一些主观因素，我们间的关系并不太好。”
　　“有多不好？”
　　“平日里不会有任何交集，在某些存在利益纷争的事件上可能会发生‘冲突’。”
　　就在韩东已做好被副校长请出办公室的准备时。
　　啪！
　　一只黄沙构建的手臂稳稳落在韩东肩膀上。
　　“很好！很不错！”
　　“额……我不太明白副校长的意思。”
　　“这所学校里，几乎没有一位年轻教师能与波普相提并论，以至于他在校园内的名望已超过常规的平衡点。
　　我们急需一位优秀的青年教师来进行平衡制约。
　　你在伦敦游戏间的表现压过波普，也自然能担任这一职责。
　　瓦伦·尼古拉斯，你愿意成为直属于我的特聘教师吗？除开平日里你的正常授课外，私下我将对你进行特殊培训，能让你提前适应学校的规则并参加职称评定。”
　　“愿意！”
　　这样的契机摆在面前，韩东自然不会放过。
　　不过，对于副校长的说词，却感觉有些奇怪……除去所谓的‘平衡制约’外，韩东还隐隐听出副校长的些许不满，一种对波普甚至其背后存在的不满。


第一千四百七十章 身份替换
　　“既然你现在帮我做事，我得提一个要求。
　　首先，入校前期，我并不希望你受到太多的关注。
　　既然你属于【伦敦游戏】的最大优胜者，就算密院内部的消息较为闭塞，但这种大事件都会刊登在校报上。
　　一旦你有任何比较瞩目的表现，应该也有不少师生会认出你，更别说是与你有过共同经历的「波普」。
　　在任教期间，需要你暂时隐蔽身份。
　　以你具备的灰色特质，在‘伪装’方面应该很不错吧……让我看看。”
　　“好。”
　　「伪装」一直以来都是韩东最擅长的手段，如若将「无面者头颅」升级到下一阶段，效果将会更好。
　　既然副校长提出要求，而且在韩东看来也是不错的要求。
　　果断拿出全部的伪装实力，灰斑触须已遍布至全身每个角落，将对形象、气质等所有细节进行更变。
　　当然也考虑到后续会与莎莉相处，基础容貌与身材不进行任何更改。
　　发型：原本偏短的黑色寸发，被加长至较为蓬松而落于双耳的样式，耳垂间还挂有两枚乌鸦形式的半活体耳坠。
　　眼镜：借用右手间的乌鸦印记以及黑夜神父赋予的黑色特质，创建出一副黑色金属眼镜，眼镜本身散发着一种伦敦城的黑暗气息，「神秘感+1」。
　　必要时甚至可以通过眼镜来屏蔽对方对自身容貌的观察、
　　着装：衣装方面韩东选用了一件非常符合教师身份的长款风衣、搭配着白衬衣与棕皮小马甲、
　　再通过一双高邦且具备内增高的棕色皮鞋来增添高度与气质、
　　当然。
　　这样的装束一旦通过校园内独特‘棱镜效应’的折射，在不同异魔眼中将扭曲成另一种打扮，
　　或是烟熏肺片精密缝合的外衣、
　　或是一件刻满着咒文的肉皮罩衫、
　　这样的形象改变，让青年模样的韩东看起来更加成熟，更像一位异魔高校的教师。
　　除形象外，最重要的是「气息模仿」，异魔群体绝大多数都能进行外型变化，往往也是通过气息来判别一个人的身份。
　　既然接下来要在密院担任教师。
　　在气息方面，韩东找准一个非常合适的模仿对象-「黑白先生」。
　　为让「特点」更加突出。
　　嘎~一只由黑魔法所构建，纯黑眼珠的乌鸦立在韩东肩头。
　　“副校长，你看这样行吗？”
　　盯着完全变化一个人的青年，全身以裹尸布封固的副校长立即由绷带缝隙间钻出大量触须，显得十分满意。
　　“不愧是灰色特使，伪装水准很高……不过，依旧有些许瑕疵。”
　　说着，一只表面游动着黑色经文的黄沙触须由副校长口中伸出。
　　黄沙触须与韩东肩膀上的乌鸦相接触。
　　伴随着一种古老魔力的流入，
　　乌鸦变得更为消瘦，其侧腹肉质脱落，露出森森白骨，像是一只有着百年历史的亡灵乌鸦，而非刚才的新生乌鸦，更加符合韩东的气质。
　　“关于「黑魔法」的使用，你在同龄中算是优秀，但在我看来还完全不过关……毕竟你的黑魔法体系源于左臂。
　　既然是借用他人的力量，就应该付出更多去驾驭这股力量。”
　　“是。”
　　“另外就是你的身份与姓名问题。
　　今年的「讲师考核」中，正巧有一位来自于【乌尔达（Ulthar）】外聘教师于考核间死亡，他本身便是【贤者】定位。
　　关于他的死讯尚未公开。
　　我可以直接让你顶替此人的身份，一举成为讲师，这样可为你节约不少的时间。
　　姓名的话，【姓氏·尼古拉斯】无需更改，只需将【瓦伦】改为【乔治】即可。
　　等到你在校内地位足够稳固时，可随时公开你的身份，届时我也会让档案部的工作人员更替你的档案，绝不会有任何问题。”
　　“行。”
　　这样挺好。
　　韩东来密院的目的，就是去图书馆看看，本就不想惹太多麻烦……现在还有副校长罩着，再好不过。
　　沙沙沙！
　　一粒粒沙晶在桌面上汇聚出韩东的身份档案，档案部内也进行着同步更改。
　　在韩东伸手接过这份文档时，诡异的黄沙立即渗透皮肤，直逼大脑。
　　蕴藏于文档间的信息，竟通过‘黄沙刻录’的形式，直接录入大脑。
　　【乔治·尼古拉斯】生物技术与工程学院-讲师
　　一张超高清的校园俯瞰图烙印于脑海间，每一栋建筑的名称与进入条件都有着详细标注。
　　其中包括那座被称为‘伟大图书馆’的建筑，基础身份条件也正是「讲师」。
　　（学生想要进入图书馆，需要达成某项条件，如消耗大量学分，或在某高难度任务间得到「借阅证」的奖励。）
　　同时也标记出教师公寓、授课教学楼等等经常会接触到的区域。
　　“明天会迎来你作为讲师的第一堂课。
　　密院内的每一堂课均会被全程记录并送往教务处进行评价，若授课质量多次处于合格线以下，你的讲师身份将被剥夺。
　　给你一周的时间适应密院生活。
　　必要的时候我会主动找上你。”
　　“谢谢副校长。”
　　“最后，我有一个很小的请求……”
　　副校长的木乃伊拟态于腹部形成一道圆形的沙化开口，“能否将你的左臂伸进来，我希望能「品尝」一番你左臂的历史，也有利于我后续的教导方向。”
　　“没问题。”
　　韩东上前一步，直接将左臂插进副校长体内。
　　有一种介于肉粒与黄沙间的挤压摩擦感。
　　一缕缕关于【不死大祭司-伊莫顿】的记忆、以及韩东发生在左臂上的经历，如【普罗米修斯-神都】，统统被副校长清晰感知。
　　“啊……真是不错的历史！没想到你已是某个世界的法老，真是符合我的口味。
　　今日的谈话到此为止，你可以离开了。”
　　“好。”
　　完全离开陵墓区与行政楼时，韩东的职业微笑立即变成一种尴尬表情。
　　刚才，左臂伸进副校长体内的那段时间，韩东也能逆向感知到对方的一些内在信息。
　　包括一种‘奇怪的关注’，就好似副校长对自己有一种很奇怪的想法。
　　“……别多想，应该只是同源效应。
　　希望能借助副校长对于黄沙及死亡的感悟，再度提升左臂的品质。
　　能直接成为讲师，也大大节约了我的时间，一旦有空就去图书馆看看……没想到啊，居然会在异世界内继续从事生前的工作，有点意思。
　　希望这里的学生不会太过调皮吧。”


第一千四百七十一章 古山公寓
　　通过特殊渠道直升「讲师」的韩东，也是获得不少特权。
　　例如，配置较好的单人宿舍、免费享用校车专线。
　　站在行政楼前没等多久，一辆以蠕虫改造成的专线校车快速驶来，内部有着更大的空间与更多座位。
　　由于当前属于上课时间，很少有教师返回公寓，全程就只有韩东与一位戴有牛头面具、拄着拐杖的教师，全程没有任何交流。
　　根据校园地图的标注，教师公寓坐落于密大的【古山】。
　　顾名思义，是一座来自于远古时期，蕴养过多代文明的古老山脉，在建设密院期间被校长看重，单独将山脉剥离出来，添加至校园间。
　　【古山】算是密大的独立区域，若没有专线校车的接送，徒步踏进古山大概率会迷失其中，甚至遭遇某种怪物的袭击。
　　当然，像韩东这样具备高级感知技巧的存在，徒步也是可以的。
　　随着校车驶入古山的至深处。
　　在韩东眼里折射出较为正常的教师公寓，类同于二十一世纪的高端公寓类建筑。
　　“看看这间公寓楼的本来样貌吧。”
　　「魔眼」
　　无视着棱镜效应的折射，一览公寓的本来样貌，眼前的景象反而让韩东更加兴奋。
　　“这是！”
　　映入眼帘的是一团巨型脓包，
　　一颗颗凸出于脓包表面、或存在于脓包内部的「肉粒」对应着不同教师的单人房间。
　　当然。
　　令韩东感兴趣的并非这种肉状形态，而是脓包的本质。
　　脓包生长于【古山】的中心区域，魔眼甚至能看见一丝丝流淌于古山间的能量正不断向脓包汇聚。
　　“教师公寓的待遇还真是不错……不断汲取着整片山区的能量，躺在这样的公寓里休息，肉体与精神都将得到滋养。”
　　对于肉瘤的本质完全不在意，也没有半点排斥，大步向着公寓走去。
　　然而，就在韩东踏进公寓楼的一瞬间，整个人一下愣住。
　　嘎！
　　肩膀上的乌鸦发出一阵干哑叫声。
　　一滴冷汗贴着右侧太阳穴滑落。
　　视野投向宿舍大厅的正前端。
　　一位脑袋半透明、内部呈现出星河结构，西装笔挺的青年教师，由电梯间走出……由于大厅内刚好只有韩东，对方如星辰般的眼睛也全程落在韩东的身上。
　　这样的凝视让韩东有一种会被看穿的感觉。
　　“波普教授，你好！”
　　韩东选择主动打招呼，如果刻意避开反而更容易遭到怀疑。
　　“新来的教师吗？我从未见过你。”
　　显然，波普暂时没能看穿伪装，只是感觉由韩东散发出来的乌鸦与死亡气息有些奇特。
　　毕竟，波普也未曾想过韩东这位人类会在伦敦游戏结束后，突然跑到这里来任教。
　　“叫我乔治就好，刚刚通过讲师的职称考核，目前在生物科技与工程学院任教……刚准备搬来这里。”（最初级的助教会被安排在学生公寓，只有讲师才有资格入住古山。）
　　“恭喜。”
　　波普在没有认出韩东的情况下，表现十分有礼貌，也完全没有因教授身份而显出任何的高人一等。
　　直到波普完全离开，韩东才松懈一口气。
　　『幸好我专程将虚空属性隐藏起来，这样的接触实在太危险了。
　　没想到，像波普这样的名人居然也住在这里，我还以为他在校内有专门的配套别墅。
　　不过，波普这人的确很不错，单论品性甚至比大部分人类都要高出不少……只可惜已经走上不同的道路，还是算了吧。』
　　叮咚！
　　乘坐金属质感的电梯时，韩东也好奇地用魔眼窥视了一番。
　　发现自己被包裹在一团活胎体内。
　　活胎可通过收缩与膨胀在肉壁通道间快速爬行，
　　而韩东按下的楼层按钮，实际是活胎内部的神经凸起。
　　一旦按下对应的凸起部位，活胎会显得兴奋而加速收缩，快速爬向对应楼层区。
　　这样的凸起甚至看得韩东有些手痒，还想再去触碰几次，最终还是忍住了。
　　“【1313】……真是不太吉利的数字呢。”
　　整个十三层的通道显得阴冷而寂静，感觉不到任何生机。
　　这里的房门既没有钥匙孔、也没有刷卡感应装置，仅留有一个常规触须粗细对应圆孔。
　　嘎叽！
　　掌心贴上，一根触须插入其中，具备生物识别特性的房门自行开启。
　　内部对应着布置简洁、现代化的复式房间。
　　一楼设有书房、阳台与开阔的客厅区域、二楼则是卧室与独立卫生间。
　　至于这间房真实的样貌，韩东也偷偷看了一眼，口味虽有些重，但却能看见一根来自于古山的能量丝线连接着床底。
　　正如韩东的猜想，睡在床上便能享受能量补充。
　　“真不错……”
　　就在这时。
　　二楼的浴室门突然开启。
　　一只湿润的黑色羊蹄先行踏出，紧跟着是一具包裹在浴巾间的白玉肉体，以及一张楚楚动人的少女面庞。
　　“莎莉？你……怎么知道我会住在这里？
　　我可是顶替他人身份才获得这间公寓的居住资格。”
　　莎莉踏着湿润的羊蹄慢慢由楼梯走下，一副高傲的模样俯瞰着韩东。
　　“太小看人家的能力了吧？
　　再怎么说，我也是第四原质……我们黑山羊一族光是在天赋上就压过绝大多数异魔，有好几位姐姐都在学校里担任教师或是高管哦。
　　我让姐姐们帮我查询‘尼古拉斯’这个关键词，结果就查到一位叫【乔治·尼古拉斯】的讲师突然出现在档案室，一猜就是你！
　　看来你也得到特殊待遇了呀？
　　顶替身份，直升讲师……到底是谁有这么大的权利呢？”
　　“不巧被副校长看重，挺不错的。”
　　“……难怪你在测试期间故意展露实力，原来是这样哦。
　　你明天才会正式授课吧，今天还剩不少时间，待会儿我带你去学校四处逛一逛吧。”
　　“不太想出去了，而且我们待在一起有可能会被波普识别出我的身份……这几天赶路一直没休息，干脆直接睡觉吧？”
　　“好呀！”
　　嗖！
　　转眼间，一团黑影在二楼闪过。
　　浴巾已搭在椅子上。
　　莎莉已将身体裹在被褥间，一只手快速拍打着床铺示意韩东赶紧进来。


第一千四百七十二章 开课
　　嘎叽嘎叽~
　　某种根须状物质，透过床垫（贴附式的肉垫），插进正在沉睡中的韩东肉体。
　　由背脊柱无触感接入，输送着一种来源于古山的营养物质，同时还附赠一套「睡梦服务」，能让韩东以梦境为介质，亲身体验曾经的古山生活。
　　醒来时，赶路与考核带来的疲倦感随着根须一同撤去，背部留下一种类似于刚拔完火罐的感觉。
　　不过，此时此刻还有一种别样的触感。
　　一条修长的雌性羊足全部搭在韩东身上。
　　纯天然的羊毛触感搭配上莎莉近乎完美的腿部比例，放在身上十分舒服。
　　而且，微微蠕动的羊毛带有一定的温度与适肉性，贴在皮肤上的触感远超过人类社会的任何顶尖毛料。
　　与玛丽缇丝那种湿润且肉质感满满的大长腿属于不同类型，两者都可以给出高分，带来满足感也是截然不同。
　　沉睡中的莎莉只是将一只腿搭在韩东身上，面庞故意保持着一定的距离，以免头上的羊角影响到韩东的睡眠。
　　没过多久，莎莉缓慢睁开那闪耀着幽紫光泽的眼睛。
　　在看见醒来的韩东就躺在旁边时，立即将面庞与羊角往对方脸上来回剐蹭。
　　“早安呀~密院的教师公寓真舒服！”莎莉舒展懒腰的同时，双腿与尾巴也一并绷直。
　　“嗯，我得赶紧起床，再过一个半小时就是我担任讲师的【第一堂课】……还是得准备一下。”
　　谁知，莎莉一把拉住韩东的胳膊，将他限制在被褥中。
　　“不用着急的，以你的水平应对普通课程完全没有问题……我们在床上聊聊嘛~昨天你一躺床上就睡着了，一点都没意思。”
　　韩东想到的确有几个问题可以询问莎莉，也就点头答应下来，绝不是因为山羊腿搭在身上很舒服。
　　韩东将昨日见副校长的经过详细说了一次，同时问着：
　　“莎莉，我隐约感觉副校长似乎对波普，或者他背后的势力，也就是正校长有些意见……不知道是不是我的错觉。”
　　莎莉的一只手在羊角表面撸来撸去，呈现出一种特殊的思考状态。
　　“嗯~这么说来的话，我以前好像有听说过。
　　传闻正校长因虚空及宇宙里的各种事情，大部分时间都不在学校，事情也都扔给副校长、各院系主任及中心管理层。
　　唯有涉及到校园根本改革的事情上，他才会亲自干预。
　　曾经爆发过一次影响极大的校园动乱，由于涉及人数较多，甚至包括不少评价不错的师生。
　　副校长提议保留优秀师生，通过扣除学分或职工评分、以及关禁闭的方式予以惩罚，但正校长却一视同仁将涉足动乱的师生全部开除，其中包括一位副校长很看重的学生。
　　大概因这件事，让副校长一直心存隔阂。”
　　“校园动乱？什么人敢在密院里搞事？”
　　“这就不太清楚了，这件事发生在我入校以前，相关记录文件已被全部删除，流传在师生间的也只是‘校园动乱’这四个字，没有人知道具体发生了什么。”
　　“嗯。”韩东默默将这件事记在心里。
　　“副校长真的亲口说让你来压制波普？”
　　“压制说不上，也就是维持平衡吧。
　　所以莎莉你如果想要跟着我，也必须伪装一下……至少需要将黑山羊的相关特征全部隐藏起来。
　　能配合一下我吗？”
　　“可以啊。”
　　……
　　「蠕虫专线」
　　为确保教师办公的高效性，每五分钟就有不同的专线校车从教师公寓发往校园各区域。
　　后排靠窗的双人座位上。
　　乌鸦立于肩头、戴着黑色金属眼镜的韩东正透过‘隔膜窗’观赏着沿途的校园风景。
　　不过，这次乘车的并非韩东一人，在他身旁还坐着一位神秘女子。
　　以一种黑色口罩遮住口鼻，效果类似于韩东的眼镜，能增加秘感并阻止他人的感知探测、
　　黑色单马尾随着车辆的轻微晃动，在左右肩膀来回扫动（羊角幻化）、
　　上身由衬衣搭配着蝴蝶结、
　　下身则是比较宽松的小裙子配黑色丝袜（羊蹄幻化）、
　　以上均为人类视角看到的画面。
　　乘车期间，黑丝长腿全程搭在韩东身上，时不时会凑在韩东耳边询问在她的形象会不会很怪……重要的羊蹄被伪装成人腿，莎莉刚开始甚至都有些走不来路。
　　“莎莉，你真要跟我去上课？”
　　“我暂时申请了三个月的访问学者，有资格旁听任何一门课程……反正也没什么事，跟着你也不会那么无聊。”
　　“你应该快要达到神话阶段了吧？不需要在校内静修一段时间吗？”
　　谁知，在韩东谈及神话问题时，莎莉竟有些脸红起来，好几根触须甚至由黑丝间钻出。
　　“不需要，我在伦敦游戏期间已经补全最后一块拼图。
　　现在……现在只需要找到一个合适的‘契机’，就能实现突破。”
　　“契机？”
　　“嗯~契机，就在你身上……”
　　韩东虽属于纯粹直男属性，但也听懂这句话的意思，“嗯，有什么我能帮得上的，尽管说吧。”
　　……
　　【生物科学与工程学院】
　　像尤金斯这种特性，就很好作为该院的标志。
　　既作为修格斯这种被后天通过生物技术创造而出的原生质生物、又具备着瘟疫释放的能力。
　　从莎莉口中得知，尤金斯曾经就是这里的优秀毕业生，只不过名声并不太好。
　　当前。
　　生物楼-0701教室间，已坐满共计五十二名异魔学生。
　　虽然通过棱镜效应折射出对应的人类姿态，
　　但他们的行为与习惯却无法被过滤……这样的景象也只有在密院能见到。
　　大部分学生都选择「取出眼球」，通过桌面上的固定支架，让眼球的视野固定于讲台，确保能完美接受课堂讲述的全部内容。
　　而他们自身则在课桌下偷偷‘赶作业’。
　　这样的行为是被允许的。
　　密院学生的学习负重极大，仅通过课余时间根本无法完成作业。
　　像这样一心二用的听课方式可以说是‘基础技巧’，如果这种程度都做不到，已经可以申请退学了。
　　就在这时。
　　随着一阵皮鞋声走进教室，踏上讲台。
　　学生们暂时停下手中的作业，用唾液清洗着眼球，以确保能看得更加清晰。
　　眼前走上教堂的教师，他们从未见过。
　　“我叫【乔治·尼古拉斯】，从今天开始由我负责《异魔结构学》这门课程。”


第一千四百七十三章 顶级教学
　　生物科技与工程学院，一号教学楼的走廊上。
　　一位女教师正在走廊间‘滑行’，碧绿长裙拖拽在地，完全遮住下半身，无法看清她具体的移动方式。
　　容貌上对等着三十来岁的人类，有着一头类似于海带状的深绿头发。
　　就在她路过0701教室时，嗅到一丝从未闻过的气味……她作为讲师已在这里职教已超过十年，能清晰分辨出新教师的气息。
　　“这位讲师是从其它院系调过来的吗？这样的味道完全陌生，担任助教期间绝对没有在我们生物院待过……跨院系教学还真是少见。
　　难不成我们院实在没人，从其他院借老师过来上课？”
　　由于韩东根本没有‘助教期’，女教师的疑惑也是自然的。
　　院系内突然多出一位讲师，这位女教师也想看看是一位什么样的同事，如果属性匹配并且是她喜欢的类型，说不定还能私下交流。
　　相性较高的教师间进行私下交流甚至双修，在异魔间算是很常见的事情。
　　于是……
　　好几根海带状的触须，将她的眼珠从眼眶间顶出，由后门门缝挤进教室。
　　然而。
　　最初抱着看看新同事想法的女教师，却迟迟没有将眼睛收回来。
　　她似乎在教室里找回了学生时代的感觉，已在短时间内彻底融进课堂氛围。
　　“这是什么授课方式？
　　我们院系的异魔结构学有涉及到这种知识吗？这雄性的身体到底是怎么回事……居然能高度模仿不同种类的异魔？”
　　女教师慢慢将全身都转移进教室，甚至开始做起笔记。
　　整间教室更是没有任何一位学生在‘一心二用’，注意力统统集中于讲台，他们从未体验过这样新奇、深动的教学过程。
　　讲台上。
　　黑发讲师的嘴唇嚅动时，如同在每位学生的耳畔低语。
　　每句话会如同寄生虫般钻进大脑，再如同‘刻字’般，深深印刻在大脑间，虽属于一种精神入侵手段，却能带来一种辅助记忆的效果。
　　若小丑知道韩东将疯笑能力用来上课，不止会做出什么样的表情。
　　在讲述相关的异魔结构时，黑发讲师会通过一种‘伪装’手段，完美复刻出对应的异魔形态，现场进行自我解剖。
　　让学生们能直观且清晰地看见内在构造，在此基础上详细讲解构造原理、机体间的传到作用以及能量传输的优化理论。
　　偶尔也会透露出真正意义上的实用经验。
　　“这到底是……”
　　黑发讲师的独特授课方式，深深吸引着海带头型的绿裙女教师，甚至已经在思考着下课期间的搭讪话语。
　　作为生物院的同事，私下交流也是很正常的。
　　然而，就在女教师萌发出这样的想法时，一股莫名的杀意席卷全身，迫使她看向教室后端的靠墙位置。
　　正翘着黑丝长腿的女子正死死盯着她。
　　这样的注视仿若会将她拽进黑森林，直接作为最低级的肥料吸收一空。
　　女教师自然很懂其中的问题，大脑间对黑发讲师的‘邪念’一扫而空，单纯听完这一堂精彩的课程。
　　……
　　韩东之所以能将课程讲得如此深入人心，一是依靠曾经的教师功底，二是借助自身能力，尤其是疯笑带来的意识入侵。
　　当然，这些都属于基本功。
　　最主要的原因，在于「干货」。
　　韩东在课堂上讲授的知识来自于他从自身角度出发，对异魔的认知与理解。
　　配合上述的教学模式，达到一种效率极高的授课效果……甚至一些悟性不错的学生，光是在课堂间就让肉体利用率获得提升。
　　下课铃响起时，韩东立即被学生们团团围住。
　　期间有好几名雌性学生都与韩东的身体有过紧贴关系，气得莎莉直跺脚……考虑这只是师生间的正常接触，也只能暗自忍着。
　　直到下一节课的老师来到教室时，韩东才总算脱身。
　　“真不愧是密院，这群异魔学生的求学程度比我生前带过的任何一届学生都要高。”
　　“这是当然啦~其中一部分学生与【霍普】类似，都是背负着一个小、中型族群的未来，稍微有任何的松懈就可能被开除学籍。
　　若正式毕业，他们自身能获得极大成长不说，还能凭借密院的毕业证让他们的族群融进大型部族、神话级甚至于王级城邦。
　　话说，原来尼古拉斯你以前也是老师啊？”
　　“是在我来到这个世界以前的事情了。”
　　就在两人闲聊时。
　　一段私人广播直达韩东大脑：
　　『由你进行授课的《异魔结构学》已完成测评，课堂综合评分：SSS级，教师积分+10。』
　　莎莉注意到韩东的停顿，立马问着：“课堂评分出来了吗？有多少？”
　　“三个S……而且还得到十点教师积分，这有什么用？”
　　莎莉本以为韩东会得到S级评分，哪知道一上来就是罕见的SSS级，这也太夸张了一点。
　　“一般而言，教师每完成一堂基本课程将获得一点「教师积分」……这些分数可用于兑换各种奖励，例如尼古拉斯你想要的图书馆借阅证。”
　　“嗯？多少积分能借到【魔典】级别的书籍？”
　　“这……至少上万吧，我也不清楚。
　　【魔典】是伟大图书馆内最顶级的藏书，我曾经就算作为优秀毕业生，也没有资格接触这类书籍，甚至连基本的查询都不被允许。
　　而且，积分只是一方面，想要得到魔典的借阅证，还需要其它代价。”
　　“嗯，慢慢来吧~校园生活才刚刚开始。”
　　……
　　时间一天接一天过去。
　　韩东独树一帜的教学风格，以及极高的课堂评分，逐渐引来大量教师的关注……甚至有其它教师也开始学习这样的教学方式。
　　仅一周的时间。
　　每当韩东开课时，整间教室座无虚席，
　　有隔壁前来蹭课的学生，
　　也有想要学习韩东这类教学风格的密院老师，
　　甚至在人群间还穿插着副教授级别的人物。
　　两周后的某次课程上，副校长亲自到来。
　　下课铃响起时，同时传来副校长以黄沙形成的拍掌声……毕竟，副校长也是教师出身，他对于韩东展现出来的教师水准给予高度赞扬。
　　私下也过多次密谈，希望韩东能继续保持这种水准。
　　半学期的时间过去。
　　由韩东负责的《异魔结构学》因每堂课的评分均在S以上，被学校破格提升为「精品课程」。
　　同时，学校管理层赋予韩东【每周三-上午时段】在中心教学楼的【阶梯教室-二号】进行公开授课的资格，面向全校。
　　大量教师积分入账的同时，韩东入选年度优秀教师提名。


第一千四百七十四章 降临
　　在靠向宇宙中央的区域，
　　贴着相互交错的维度界限向内深入，
　　在不受疯狂干扰并具备正常通行证的情况下，将真正抵达这无限混乱的宇宙中心。
　　若进入者拥有一颗‘合格’的大脑，同时具备踏进这里的‘资格’，将在此处看见一颗布满深渊的可怖天体。
　　此时。
　　却有一股无视着规则限制灰色气息，出现在天体表面。
　　嘶嘶嘶~
　　灰色气息构建出好几只可怖的长条手臂，强行将这里的空间撕出一道细小的开口。
　　让一张灰色长卷来到这片被列为终极禁地的星球表面。
　　长卷的本质是一张王级地契，而且是一张等同于大型世界、甚至于亚超级世界的「地契（上位王级）」。
　　在长卷背面印着扭曲的灰色字体，对应着国度的名称-夏尔诺斯（Sharnoth）
　　一道触须状的灰色头颅由长卷间慢慢钻出，伏行降身与此。
　　这位正是在伦敦游戏颁奖仪式上，为韩东亲自颁发奖励的「灰色行者」或称「混乱行者」……其中一份奖励便是与韩东相约于此，对无面者头颅进行阶段升级。
　　祂虽是夏尔诺斯的主宰，但同样也熟悉着混沌中心。
　　毕竟祂最初便发源于此，本身起源于一种理性层面的疯狂。
　　回归原世界的祂，试图去感知韩东的存在时，两者间的联系却被无限削弱。
　　理论来说，韩东属于「灰色特使」，只要祂位于主世界随时都能感应到韩东的存在，甚至能清晰看见韩东在做些什么。
　　无奈之下。
　　某种眼球于长须面容间睁开，这颗眼睛竟与韩东修炼的魔眼有几分相似。
　　强制越过层层阻碍与结界，于多重时间狭缝的深处，窥见到一处受到特殊庇护的校园。
　　“竟在密院内担任教师……真是令人意想不到的选择。
　　这到底是无数混乱因子撞击而成的巧合，还是无形之间的引导作用？
　　相较于混沌中心，【密院】或许更适合你的头颅改造与进阶……吾就尊重一次你的选择吧。”
　　「灰色行者」向前迈出超越时间与空间的一步，
　　无视着时间分流带来的扰乱作用，一脚直接落在满是黄沙的埃及区域。
　　……
　　【密斯卡托尼克大学】
　　行政楼-陵墓区
　　韩东保持着一种木乃伊姿态，正在副校长的指导下，进行着一种古老秘术的修炼。
　　半学期以来，韩东除正常授课外，时而会接到副校长的召见。
　　在对方的亲自指导下，深入学习着古代异魔流传下来的「黑暗魔法」。
　　依照副校长的说法，韩东本就具备足够的‘底子’，只要愿意付出精力，必然掌握传承于远古时代的【踏尘秘术】。
　　一旦能实现对此等秘术的‘掌控’，韩东就能像副校长这样，以黄沙创建巨神兵、或是通过黄沙死亡带来的效果触及到「时间层面」。
　　尤其是后者，让韩东一旦受到副校长的召见，都会以最佳的精神状态进行学习。
　　不知不觉间。
　　坐落于笑脸树的下端，独属于韩东的真理深渊最底层的那尊石碑，正随着韩东的修炼，有一粒粒黄沙在表面形成。
　　……
　　“今天到此为止，你的进步速度已超过我带过的任何一位学生……这与你本身已是某世界的【法老】有很大的关系。”
　　“多谢副校长。”
　　本是木乃伊的骨架间，迅速增添大量血肉。
　　嘎！乌鸦叫声~
　　随着一袭黑色风衣落下，乌鸦落于肩头，韩东又回归到「讲师」模样。
　　“对了，介于你负责的《异魔结构学》被列入精品课程，同时也为生物院做出不少贡献，而且你在一周前发表的文章还登上了《密院学刊》。
　　上面已接纳你的职称申请书，将于一个月后参与副教授的职称测评。
　　没问题吧？”
　　*密院的校级刊物在影响力上比任何国际或世界刊物都要大。
　　“我会搞定的。”
　　“由于你近期的表现太过瞩目，在校园里的热度居高不下，如果有人找你的麻烦，你直接汇报给我就行，不必浪费时间在这种事情上。
　　保持这样的热度且评上副教授，足以让你影响到波普在学校里的地位。
　　这样吧……为了能让你更有动力，我提前答应你一件事。
　　如果能达到预期目标。
　　你将被允许踏进陵墓的最深处，与我的本体进行一次【直接接触】，这将有助于踏尘秘术的稳固与升华。”
　　“好！一定不让副校长失望。”
　　……
　　韩东一路吹着口哨离开行政楼。
　　已有很长时间没有这般愉悦。
　　这半学期的密院生活，让韩东完全融入其中，过上充实校园生活的同时还能得到副校长的亲自指导，教师积分也如流水般快速入账。
　　积分总值：【38610】。
　　这样的资产就算放在全体密院也算得上富裕。
　　只不过，光是依靠积分只能享受到常规服务以及中、低级书籍的借阅。
　　想要触及魔典这种最顶层的书籍，副教授的身份是最低要求，而且还需要付出巨大代价。
　　“尼古拉斯，你终于出来了……走吧！我们去食堂吃东西。”
　　行政楼门口，两条在其它异魔看来，充满着危险性的黑丝长腿正依靠在墙边。
　　莎莉还是老样子，这段时间一直与韩东住在一起，寻找着某种‘契机’。
　　当看见韩东由电梯间走出时，面纱下浮现出很自然的笑容。
　　“走吧，我肚子也饿得不行~上次那份叫【麝鳐腹腔触须包肉】的小吃不错，待会儿我要吃五个！”
　　然而。
　　就在莎莉习惯性挽上手臂，登上前往密院食堂的专线校车时。
　　却发现车厢内的时间完全静止，在坐的教师以司机均受到一种时空禁锢，唯独韩东两人却不受影响。
　　韩东立即朝着车厢里的某个方向低下头颅。
　　莎莉更是以一种崇拜姿态，跪伏在地。
　　“密院的教师生活似乎很适合你~这么短的时间，居然隐约触及到了时间层面。”
　　一种须弥的呢喃低语回荡在两人的颅腔间。
　　“前辈，您怎么来学校了？”
　　“这还不是为了你的事情而来……当然，也顺便回母校看一看。
　　【移动地契】的升级与改造已完成，庄园堪比神话城市。不过，还需要在我体内蕴养一段时间。
　　而且，在你接纳地契之前，最好完成对「无面者头颅」的升级。
　　在我看来，你现在的状态正是升级的最佳时期……”
　　“好！请前辈稍等，我立马与副校长联系，向他申请一段时间的假期……立马跟你前往混沌核心！”
　　“不需要了~我已经改变主意，头颅的升级就在密院内。
　　今晚先跟着我先去看一看升级的场地，如果合适的话，就这么决定下来。
　　【莎莉·爱蹄】，黑山羊的女儿，你也跟着一起来吧，或许对你也有一定的好处。”
　　“是！”


第一千四百七十五章 场所
　　专线校车正向着食堂前进。
　　最后一排座位上，莎莉紧挽住韩东的手臂，全程保持着低头状态，没有得到许可根本不敢说一句话。
　　而在韩东的另一侧便坐着象征着世界最顶点战力的【灰色行者】。
　　一种真正意义上的「完美伪装」展现给韩东。
　　全车老师均没有一人注意到灰色行者的存在，不仅是视觉层面的过滤，而是一种「全意识隐藏」。
　　只要灰色行者在‘主观上’只想让韩东两人看见，那么其余个体就无法感知到祂的存在。
　　甚至于所有与灰色行者有关的「交互行为」都将过滤，
　　例如韩东与灰色行者对话期间，在其他人眼里，韩东只不过是坐在原地发呆。
　　“前辈，我们现在直接去「场地」吗？”
　　“不必着急，所谓的「场地」算是密院里的禁忌区域，我们最好等到晚上再去。
　　你们刚不是说去准备食堂吗？要知道密院的食堂，足以在全世界餐厅排进前五，食物对于我们来说也是很重要的摄取物。
　　既然升级就要来了，今晚的食物由我来为你们选配。”
　　“好的……”不知为何，韩东有一种不祥的预感。
　　……
　　【密院食堂】
　　正如灰色行者所言，大有来历。
　　为配得上密院在世界间的地位，
　　为师生在高压工作与学习下能得到足够的营养补充，
　　同时还需要考虑不同种族对食物的需求。
　　建校初期，食堂的设计与建造均耗费大量的时间。
　　食堂背后对应的「厨师团队」也来自于宇宙各区域，擅长各种领域的菜品制造，水平也都属于顶尖。
　　食堂建设于学校东侧的孤岛上，仅通过一条柔软的「舌桥」相连接。
　　平日里，韩东均在公共区享用免费的料理。
　　今天因灰色行者的到来，韩东以讲师身份申请到私人包间，享用主厨亲手制作的菜品……当然，价格也是相当昂贵的。
　　因点菜资格交给灰色行者，这一顿的总价达到上百积分。
　　前菜：印斯茅斯风味生鱼片、鱼卵冻
　　汤品：月兽第三胃囊的冷萃提取物
　　主菜：炙烤冷蛛前大腿肉、钻地魔虫的幼体饭团、威尔朗根邪菌精炖米戈鲜脑
　　甜品：裹胶的缝合肉须（由厨师长选配符合季节的十种不同触须，截取精选条段并缝合而成，蘸上浓厚鲜甜的眼液）
　　虽说一盘盘活蹦乱跳的菜品摆上桌面时，韩东难以接受。
　　但当叉子将食物送进嘴口的一瞬间，整颗大脑都在为之颤抖，甚至于伪装都全部解除，身体本能驱使着全部的注意力来品尝这等异界美味。
　　“身在密院，就要尽可能享受这里的一切。
　　这样的食物能通过味觉将我们的精神带往另一个世界，尤其是初次体验的个体，甚至会有意想不到的收获。”
　　“太……太棒了！”
　　韩东的大脑在味觉的刺激下微微膨胀，天赋树所在的意识空间甚至都开出绚烂的花朵，
　　与韩东意识共存的伯爵也清晰感受这等美味，当前已化作一只废狗，靠在树干旁疯狂抽搐。
　　待到进食结束，韩东的意识慢慢回归正常时。
　　灰色的低语于耳孔间进入大脑：“尼古拉斯，你来密院任教的目的是什么？不会真是单纯想过来教书吧？还是想要借助副校长来帮你完善其中一块「神话拼图」？”
　　“因为从莎莉口中得知，密院的图书馆足以在全宇宙范围排进第一，且内部还保存着【魔典】级别的书籍。
　　《死灵之书》还得等神话阶段才能解除，在此之前我也想提前接触一下魔典。”
　　“我就知道，你大概率是想着图书馆的事情。
　　不过，想要借阅这里的【魔典】可需要付出极大的代价，到时候你自己再做选择吧。
　　或许魔典并不像你想象的那般‘美好’。”
　　“好……对了前辈！我们待会儿要去的禁忌区域大概在什么地方？”
　　韩东一直很好奇，密院的什么区域会适合自己的大脑升级。
　　这半学期来因莎莉的陪伴，也算走过学校许多区域。
　　目前看来也就古山、深海湖还有几处学校专门提供给师生修炼的混沌秘境似乎都比较合适。
　　但灰色行者给出的答案，却与韩东预想中的截然不同。
　　“密院中央管理大楼-大脑集成室。”
　　“……这！中央管理大楼不是只允许专业人员进入吗？”
　　“有我在这里，轻松就能进去。
　　唯一麻烦的是，我们需要借用一段时间【大脑集成室】……希望在你头颅升级期间能不被发现。”
　　“不能用正当的手段进去吗？例如借用前辈你的身份？”
　　“密院的特殊性，让我的身份很难在这里起作用。
　　【大脑集成室】相当于密院的大脑，整个校园之所以能有序进行，正与这片区域密切相关。
　　我想要获取使用权，就必须向校长提出申请，具体什么时候能批下来也无法确定……我可没有多少时间浪费在这里。”
　　“这……”
　　韩东嗅到一股‘不祥’的气味，擅闯管理大楼这样的事情，连副校长说不定都保不住韩东，一旦出了什么事，这半学年来的努力将前功尽弃，说不定还将遭到密院特殊组织的追杀。
　　“放心，万一被发现，我会想办法处理一切。”
　　“好……”
　　韩东在答应的同时，也发现坐在身旁的莎莉呈现出一种‘蜷缩状态’，似乎对接下来的行动十分害怕。
　　『莎莉，没事吧？』
　　『没……没事，既然是灰色大人的决定，就这样做吧。只要是对尼古拉斯你有好处的事情，我都支持。』
　　『嗯，我们走吧，先去看看到底是个什么样的地方。』
　　当异界美食的体验结束时，即刻前往【中央管理大楼】。
　　伫立于校园维度中心的黑色圆柱体，不受棱镜效应的影响，无论以什么角度看来都是一个模样。
　　不知采用何种星球产出的特殊矿石所打造，可阻挡一切感知的同时，还能如植物般生出根须，扎根于空间。
　　「完全封闭」
　　每一位出入人员都需经过多重验证，甚至对于中、低层的工作者还将消除一部分记忆。
　　唰~
　　当韩东等人来到这片区域时。
　　灰色行者，由后背伸出两根王级触须，分别接入韩东与莎莉的大脑，实现一种「共享伪装」，轻易踏进管理大楼。
　　轻松穿过各种屏障，来到位于核心层的-【大脑集成室】。
　　眼前的景象深深烙印于韩东大脑，也同时明白为何要来这里进行大脑升级。
　　完全由大脑打造而出的空间，名为「伊斯」的伟大种族居住于此，它们似乎与密院签订协议，发生于密院任何角落的信息都将汇聚于此，由他们协同处理。


第一千四百七十六章 升级开始
　　串珠状的大脑簇遍布于当前区域，就连踩在脚下的，构成外墙的，都是略微发硬的脑干。
　　光是站在这里什么都不做，都有一种大脑被激活的感觉。
　　“这个「场所」如何？”
　　韩东的眼睛全然瞪大，愣了半宿才回答道：
　　“相当不错……只是，我曾经的头颅升级均没有考虑过场所问题，只要达到升级的标准，自身状态足够好就直接升级了。”
　　“这次不同。
　　既然你已完成开门，见过真理，就必须进行一次【全面整改】。
　　这样的整改需要在升级期间进行，同时由我这位曾经的【监禁位面】的创始人与负责人来亲自引导。”
　　“全面整改？”韩东有些担心地问着：“这会影响到居住在我大脑监狱的‘朋友’吗？”
　　“放心，整改对于他们来说也是好事，甚至有可能跟着你的头颅获得一定升级……这次整改的主要目的是彻底激活【监禁位面】。
　　我记得曾经和你说过这颗脑袋的事情吧。
　　【监禁位面】的创建初衷是作为世界的避难所，然而最终却被【幻梦境】替代，沦为遗弃品。
　　我本身作为这一切的负责人自然不愿即将成型的产物就这么放弃，于是拟定出一个补全计划，将位面雏形与我的分身头颅相融合。
　　介于某些因素的考虑，我想要将这颗头颅装配在一位【人类】身上。
　　考虑到人类天生肉体弱小，意识也尚未得到开发。
　　为确保「头颅持有者」不会被撑爆，我在头颅内部设有多重禁锢措施，并根据人类特性量身打造的一种升级体系。
　　头颅会根据接纳者的【负重】来逐步成长，一步步解开限制。
　　当达到一定阶段时，也需要我来亲自解除禁锢措施。”
　　“……大概会是什么样的变化？”
　　“一旦限制解除，空间扩大的同时，监禁位面的一系列特征也将表达出来……这些东西还是让你自身去感受比较好，对你而言是绝对的好事。
　　既然场所还行，打算什么时候来这里升级？”
　　韩东立马作出决定：“不如就现在吧？正好在食堂里吃上一顿大餐，我现在的状态正好合适。
　　对了……我还有一个问题。”
　　说着。
　　韩东由体内取出一根来自于黄袍者的「卡尔克萨的白脂玉须」。
　　“这件东西需要用到本次的升级过程中吗？
　　我目前挖掘出来的升级方式有两种，「扩充监狱」与「增设实验室」，需要借助这根触须来增设一间灵魂实验室吗？”
　　这件物品的出现让灰色行者露出一种不太高兴的表情。
　　“这家伙是在悄悄打你脑袋的主意还是真的想要培养你？
　　居然在我们的眼皮下，偷偷将这种东西赠予给你。”
　　“这东西有什么副作用吗？”
　　“你若以将这根触须融进头颅，的确能获得其中蕴含的「卡尔克萨的意志」，开启一种独属于那家伙的「灵魂体系」。
　　代价却是你可能会受到黄袍者的牵引，甚至深度控制。”
　　“嗯？那我之前已经增设了一间【虚空实验室】，难道也会遭到虚空间那位存在的控制吗？”
　　“没错。
　　如果尤先生有这种想法，的确能通过脑袋与虚空的联系来一步步侵蚀并控制你。
　　这本来就相当于一种交易，你想要获得某种深奥体系而需要付出的代价。
　　不过，尤先生并不会这样做，甚至因为你与虚空有一定的联系，祂反而会主动赐予你一定的机遇与恩赐。
　　但黄袍不同，祂这家伙已被我们剔除上位者群体，剥夺除卡尔克萨外的全部地契，目前以一种【流亡者】的身份徘徊于宇宙间。
　　所以，如果让他与这颗脑袋扯上关系，可能会发生不可控的情况。”
　　听到这里，韩东连忙将白玉般的触须收进盒体。
　　一直以来，韩东都认为黄袍者属于中位或上位旧王，与他们这群至高者混在一个圈子里。
　　“还有这种事情？！”
　　“这家伙的事情涉及到一系列秘密，暂时不方便告诉你……不过，祂之所以沦为流亡者，并不是因为本性有多么恶劣，而是别的事情。
　　而且，有祂掌握的灵魂秘术的确有很高的价值，值得学习，这也是为什么我并未阻碍你们间的联系。
　　总而言之。
　　与头颅相关的事情，不要与祂沾上任何关系。其余的事情，你自己把握。”
　　“明白……那这根白玉触须，就用在今后的装备制造好了。”
　　“这东西用作装备材料的话，的确是不错的选择。”
　　“既然这样，我接下来的头颅升级方向是进行「监狱扩容」吗？”
　　“我会负责引导头颅升级的全过程，你只需要确保状态的稳定就行。”
　　说到这里，灰色行者转向一旁的莎莉“来自于黑森林的莎莉小姐，待会儿在尼古拉斯进行大脑升级期间，可能需要你的全程陪同。”
　　“好！”
　　“那么，让我们开始吧。”
　　深夜时分。
　　由于密院的相关教学活动基本结束，【大脑集成室】的运作负荷降到最低，居住在这里的伊斯族群也有50%以上进入到休眠状态。
　　伴随着一层灰色阴影在这里扩开。
　　伊斯全员均被禁锢于某段看似正常的时间内，就连其中的神话体都察觉不到异样，认为一切都在正常运作。
　　灰色行者轻松模仿出伊斯种族的触手与前胸的吸盘结构，于操控台前输入各种隐藏指令。
　　遍布于房间内外的大脑簇开始向着中心聚合，构建出一种由百万颗大脑作为基点的多面体。
　　韩东借用虚空能力，带着莎莉直接来到多面体结构的正中心位置，全身接满着密密麻麻的脑神经。
　　这些大脑均将作为外接CPU与供能单位，协助升级的全过程。
　　『检测到「无面者头颅」已饱和，个体状态稳定，是否进行升级？』
　　『是。』
　　随着韩东意识做出选择，升级过程正式开启。
　　不过，与曾经不同的是……升级开始的一瞬间，伴随着一种灰色流体的引导。
　　韩东被引向一个从未去过的神秘区域。


第一千四百七十七章 雏形
　　牵引状态下。
　　韩东的意识被一团灰色流体包裹，向着未知领域飘动而去。
　　期间意识处于一种亚昏迷状态，无法做出任何动作，甚至对时间流动的感知也不太准确。
　　待到意识逐渐清晰时。
　　韩东发现自己居然顺着灰色流体，飘动宇宙的深处。
　　一颗古怪的中子星单独悬浮在这里。
　　仔细看去，整颗中子星已被改造成一座重力监狱（已废弃）。
　　韩东的意识顺着流体的牵引，一直来到中子星内部，绕过一层接一层监狱结构，越往深处监狱受到的重力压迫也就越强。
　　甚至在最深处，还隐约窥探到类似于微型的黑洞结构。
　　曾经被关押于最深处，需以黑洞进行束缚的家伙，不知有多么强大。
　　在灰色流体的包裹下韩东暂不受任何的影响，最终来到破败不堪的监控室，监控装置早已废弃，这里就相当于一间密闭的小黑屋。
　　身着小马甲，无法看清容貌的灰色行者早已坐在这里。
　　轻轻一收手便吸走包裹着韩东的灰色流质。
　　“前辈，这里难道就是异魔们用来监禁罪犯的监狱吗？是你创造【监禁位面】的前生？”
　　“没错……这座中子星监狱曾由我直属管理，专用于监禁对世界发展不利的存在。
　　这里的‘不利’与你们人类的评判标准不同。
　　我们不会通过【行为】来判断某位个体是否应该遭到监禁，
　　或许一只异魔在你看来十分恶劣，通过发动战争导致成千上万的个体死亡。
　　但站宇宙角度，他发动的战争却在推动世界的精英化发展，甚至可能得到部分旧王，甚至于密院这种高级组织的关注。
　　我们判断个体是否应该被监禁，源于它的【本质】。
　　例如，第九原质-基特，天生便会对世界造成破坏的个体。他们本身的存在，对于世界而言就像似毒素、寄生虫、肿瘤。
　　这类存在，需要被监禁起来，限制他们的活动。”
　　『失控者……』
　　韩东立即想到这个名词，黑塔的监禁体系也是类似，一旦察觉到某世界内诞生出一种对世界发展存在危害的个体，就将为其印上「失控者」标记。
　　灰色行者继续说着：
　　“能被关押在这座中子星监狱的囚犯，本身也是潜力非凡，实力强大的天才……最底层的家伙即便没有被赋予王位，也达到王级水准。
　　当然，也有一部分‘人类’被关押在这里，属于我最感兴趣的囚犯之一。
　　后来因「世界灾变」的发生，给我们世界带来极大的冲击，旧王陨落与重伤以及世界被撕开难以修补的裂口，让不少上位存在都坐不住了。
　　战后会议，便提出关于【世界避难所】的建造。
　　包括我在内，不少旧王均接下建设「雏形」的任务，最终将选择最佳的雏形进行全面建设，用于危急时刻的世界转移。
　　我的想法与大家不太相同。
　　在我看来，如若主世界遭遇到‘灭世灾害’，哪怕让核心战力、直系种族逃向避难所，对方必然会想尽办法追杀过来。
　　倒不如创建一处能扭转局势的特殊空间，在战争刚开始就将敌军的主要战力引入其中。
　　于是我以监狱为基础，试图设计出一个融合着监禁者特性的监狱位面……只可惜，最终由我递交的位面雏形被认为‘不稳定性’过高。
　　可能随着监禁位面的发展，对主世界产生危害，甚至逆向吞噬主世界。
　　因此，我设计的雏形位面就这么被否决了。
　　不得不承认的是，【幻梦境】的设计完美无缺，既能作为理想中的避难所、又能作为十分稳定的附属世界，还能确保在危机来临时完全切断与主世界的联系。
　　后续我也被勒令销毁监禁位面的雏形。
　　当然，结局你也知道了……「雏形」已经融进你的脑袋。
　　我可不会让耗费大量心血的监狱就这么被拆掉。
　　在我看来，雏形最终所能衍化出来的监狱世界，绝对比【幻梦境】更有价值。
　　他们所顾虑的‘不稳定性’，只需找到一位合适的【典狱长】就能控制下来。
　　而你，就是这一人选。”
　　听到这里时，韩东有些担心地提出一个问题：
　　“曾经的监禁者难道也在我的脑袋里？”
　　“放心，他们已被转移到其它区域，或是收容所、或是监狱或是一些实验基地。
　　他们仅作为监狱雏形的「建造者」与「测试者」……毕竟，我要确保整座监狱的【监禁能力】达到足够高，一旦进来就别想出去。”
　　“原来如此……”韩东很早就体会到自己脑袋的监禁能力有多强。
　　只要是达到收容标准的目标，一旦囚禁，将直接斩断与他生前世界的一切联系，还将完全臣服于韩东。
　　韩东继续问着：
　　“前辈你的意思是，随着「无面者头颅」的发展，最终会衍生出一个世界？
　　但是这颗脑袋既没有「地契」，也没有命运空间里的节点，如何形成一个世界？”
　　“地契……我不是帮你改造好了吗？”
　　此话一出，韩东猛然瞪大眼睛。
　　“前辈，你的意思是！我这次的头颅升级将与【移动地契】进行融合？”
　　“没错，这才是我真正想要给予你的「伦敦奖励」。”
　　说着。
　　一张散发着神话气息，右下角印有韩东名字的地契已漂在半空中。
　　“一旦成功，你的庄园将与监狱完美融合，开辟出【监狱世界】的雏形状态。
　　居住于庄园里的生物不会受到任何影响，只是对你的称谓会从「领主」更变为「典狱长」。
　　被你从命运空间收在脑袋里的监禁者，将获得更多的自由与成长空间。”
　　“来吧！”
　　听到这里时，韩东已有些迫不及待。
　　“不着急……先坐上这张椅子。
　　这个过程涉及到大脑内部的空间扩张，过程会十分痛苦，甚至会让你陷入一段时间的【失控】。
　　将你的意识牵引到这座监狱废墟，目的就是为了能对你的意识起到一定的拘束作用。
　　莎莉也会在密院的大脑集成室内帮忙压制你的肉体。”
　　在灰色行者的指引下，韩东坐上监控室内的全束式座椅，大脑被十余道钢圈与数百根钉刺死死限制。
　　韩东以手指轻轻敲打着座椅扶手，示意自己已经准备好了的时候。
　　唰~
　　一根灰色触须载着「移动地契」直接挤入韩东的后脑。
　　顿时间，韩东两颗眼球布满血丝，甚至一种快要瞪出来的感觉。
　　牙齿束缚器也在嘎吱作响，若不对口腔进行限制，刚才一瞬间就会咬断舌头，甚至将牙齿全部咬碎。
　　伪装解除。
　　显露出本体的韩东在座椅上疯狂挣扎！
　　哐当哐当！剧烈钢铁撞击声与惨叫声在监狱废墟间传开。


第一千四百七十八章 契机
　　【密院-大脑集成室】
　　百万颗呈多面立体架构的异魔大脑，正通过一根根脑神经，通过多段集束器的整合后，插于韩东的后脑，不断输送着「原生脑质」。
　　同时，它们还将作为外接的并行CPU共同分担【大脑升级】带来的超巨量负荷。
　　啪！啪！啪！
　　刚开始还没过一分钟。
　　一颗外接大脑直接因超负荷而爆炸，其周围几颗大脑也开始膨胀、鼓泡等表征不稳定的情况。
　　要知道。
　　这些大脑都是从密院各个渠道采集而来的异魔大脑（优质以上），或者来自于伊斯族群主动贡献出来的大脑，每日都在承受并处理着庞大的校园信息，从未出现过这种情况。
　　现如今，这些大脑居然变得不稳定起来。
　　位于大脑簇拥中心的韩东肉体，也开始出现不稳定的情况。
　　「伪装解除」
　　露出可怕的血犬右臂、不死者左臂，开始对四周进行着无差别的破坏。
　　见状，莎莉立即伸出强而有力的双腿。
　　由左、右两侧将韩东的身体死死夹住。
　　嘶嘶嘶！
　　刚夹住没多久，莎莉的双腿居然升起腾腾白烟，
　　无论右臂流淌而出的圣血，还是左臂刚从副校长那里感悟的死亡属性，都在对莎莉造成直观伤害。
　　黑丝破洞
　　一根根黑山羊触须即可从双腿间钻出，分泌出一种源自于黑森林的黏液，修复伤势的同时，加强对韩东身体的限制。
　　莎莉咬紧牙关，她很清楚这一过程对韩东十分重要，绝不能出现任何差错。
　　就在这时，一抹难以言喻的危险感直击莎莉心间。
　　注意到韩东的眉心位置。
　　一条竖直的缝隙正在微微蠕动，魔眼似乎想要睁开。
　　“绝不能让这颗眼睛睁开！”
　　莎莉源于黑森林的诅咒秘法，一种肉眼可见的字符伴随声音落在韩东的面部。
　　以眉心为点，形成一道漆黑的「山羊纹章」，死死压制着魔眼。
　　就在这时，一股莎莉从未见识过的力量忽然由魔眼挤出，以漩涡状的形式将山羊纹章全然撕裂。
　　肉眼可见的黑涡在莎莉眼前形成。
　　涡旋形式的空间挤压感作用于莎莉的肉体，直接对体内的器官进行强制扭曲，甚至连灵魂都受到影响。
　　噗！
　　一口蕴含着大量卵体的紫晶血液由口中喷出。
　　夹住韩东的双腿也在慢慢松开。
　　她擅长于杀敌，却不擅长在不伤害韩东的情况下，进行限制……类似于「践踏」、「死咒」等等能力均无法使用。
　　眼前的情况越发恶劣，莎莉却根本想不出办法。
　　“这到底是什么瞳术？这样下去，我体内的一切都会被这颗眼球全部绞碎。
　　我……我为什么连这种事情都做不好，为什么总是他在保护我。”
　　即将达到极限时，疼痛感忽然消失。
　　黑山羊莎莉盯着眼前的青年，一些曾经的画面在脑袋里闪过。
　　“我叫瓦伦·尼古拉斯，很高兴能与你合作……只要按照我的计划来，应该能拿下分会教堂。”
　　“莎莉小姐，我有信心帮你赢得与格林间的赌约！”
　　“莎莉，不介意的话在伦敦游戏开启前，就住在我的庄园吧？”
　　……
　　如同走马灯形式的两人画面在脑袋里迅速闪过。
　　噗通！
　　一阵古怪的心跳声在莎莉心间传出，甚至能被大脑集成室内的伊斯人所听见。
　　同一时刻，相隔数百万光年外的黑森林主树中心，也传出一阵相同的心跳声。
　　浸泡在浴缸间的【黑山羊之母】露出一种慈母般的笑容。
　　“莎莉，终于找到神话契机了吗？是从那小子身上找来的吗？”
　　视角转回大脑集成室。
　　随着一阵响亮的心跳声在当前区域扩开，一棵棵类似于黑森林的活体树木在大脑集成室内生长而出……属于一种现实干预的神话领域。
　　一幅位于莎莉体内的「神话绘卷」已然完善。
　　描绘出一副羊群在森林间奔腾、嬉戏、进食以及生育的画面。
　　若将视角拉远，仔细审视森林缝隙与羊群间构成的轮廓，将形成一对男女的侧颜，随着森林的蠕动与羊群的活动，男女间也随即做出十分亲昵的接触以及接吻。
　　【神话绘卷-爱欲之森】
　　神话正在构建的同时。
　　数以百计滑腻的黑森林触须从莎莉背部长出，将她与韩东封固在密闭的空间内。
　　不再有任何犹豫，主动吻了上去。
　　将一种最纯粹的紫色精华以最直观的方式输入韩东体内。
　　类似于强效镇定剂的作用，将韩东的肉体慢慢压制下来，魔眼也重新闭合，由一种更加稳固的山羊纹章所封印。
　　亲吻期间。
　　莎莉舌端衍生出小型嘴巴，一阵极为温柔的声音从中传出：
　　“尼古拉斯，你要加油哦~”
　　……
　　意识已被引向中子星监狱的韩东自然不知道外界发生的事情。
　　而且，他目前正在经受前所未有的苦痛之旅。
　　地契与大脑的融合，相当于要在大脑间强行撕开一道等于庄园大小的物理空间，对等的疼痛相当于要将韩东整个人撕开18753次，而且是触及到灵魂层面的撕裂。
　　物理空间的开辟、地契与大脑的融合、监狱世界雏形的塑造，均有【灰色行者】亲自负责。
　　韩东需要做的只有一点。
　　稳定住自身的意识状态，坚持所有工程的结束。
　　伯爵因与韩东的意识捆绑在一起，已在第5分57秒的时候意识崩塌，冥血自主构建出一种卵体结构将伯爵保护起来。
　　位于监狱内的地狱修道士-托古·冈萨雷斯也露出极为不安的表情。
　　由痛苦而生的他，也为韩东正在承受的撕裂之痛而感到头皮发麻。
　　“这种级别的痛苦，就算放在修道院内也是顶尖的，没有多少修道士能承受如此高频率的灵魂撕裂。就算是我也没有100%的把握能长时间坚持下去……主人，一定要撑住啊！”
　　由于监狱正在进行改造，托古等人无法给予帮助。
　　陈丽小姐甚至躲在墙角里默默哭泣，怨念凝聚的泪水不断滴落，她很清楚现在的韩东到底有多么痛苦。
　　倏然不知，此时的韩东已陷入一种奇特状态。


第一千四百七十九章 苦痛转移
　　这种就连托古都没有完全把握承受的【苦痛】。
　　韩东仅依靠自我意志，想要从头忍受到结束，几乎是不怎么可能的事情……即便意识坚不可摧，这种突破极限的苦痛也会如同虫群般将意识蚕食殆尽。
　　纯粹的硬撑，是绝对撑不到最后的。
　　【3分21秒】
　　此时，韩东的意识集合已出现松动与崩塌的趋势，在无尽撕裂的痛苦下，供给韩东思考的空间仅有一成不到。
　　“无法对托古进行「深度模仿」、无法「借神」，
　　一切涉及头颅的能力在改造期间均无法使用，伯爵也已经撑不住，就算用鲜血浇灌我的意思，用死亡维系，对意识来说都起不到多大作用。
　　……我到底应该怎么做？”
　　事前累计的信心正在一点点丧失，意识正在被难以言喻的苦痛所蚕食。
　　与莎莉的情况相互类似。
　　意识即将崩塌的极限时期，一幅幅走马灯的画面在眼前闪过。
　　只不过这些画面并非他与莎莉两人的经历，而是他来到S-01世界的全部经历。
　　寻找头颅、潜入圣城、夺得尼古拉斯的肉体……
　　然而，走马灯的画面却在中途定格，定格于那座诡异无比的小镇，定格在一栋废弃的马戏团前门区域。
　　密集的红色气球，如鼠群般从马戏团正门蜂拥而出。
　　气球间簇拥着让韩东厌恶无比，苍白而涂抹着夸张红唇的小丑。
　　穿着标志性的马戏团服装，踩着嘎吱作响的鞋子慢慢走出。
　　“尼古拉斯……看看你现在的样子！真是让人想笑啊，哈哈哈！哈啊~”
　　极度疯狂的发笑期间。
　　小丑潘尼怀斯居然从腰间掏出一柄竖锯，当着韩东的面，将自己的脑袋活生生地切掉。
　　脑袋并没有掉落在地，而是通过红色气球的牵引，飘在空中，与韩东继续交流：
　　“【脑袋】发挥不了作用，就让你沦落到这种地步吗？真是让人失望。
　　不过是略微致命的疼痛而已，依靠我伟大小丑-潘尼怀斯的躯干，不就能完全适应吗？快点试试看吧，哈哈哈！你一定会感觉十分舒服。”
　　说着。
　　小丑直接将手臂插进躯干，开始在腹腔间疯狂搅动。
　　“咦~你似乎还在我的躯干里融合了其它属性，某种可以漂浮的僵尸吗……嗯~！我喜欢！”
　　忽然间，视角发生变化。
　　原本是远远看向小丑表演的韩东，却突然切换到第一人称，自己成为了正在搅动腹部的小丑本尊。
　　与此同时。
　　意识被束缚于监禁座椅上的韩东，一口咬碎坚固的牙口束缚装置。
　　一阵阵极度疯癫的笑声从体内传出，回荡在整座中子星监狱。
　　笑声甚至让正在改造大脑的灰色行者，也露出略微诧异的表情，释放出一些灰色物质来阻挡疯笑的无差别入侵。
　　同时。
　　躯干表面的黑涡开始加速旋转。
　　大脑间的走马灯还在继续播放，又似乎在搜索着某个场景。
　　通过躯干的适应，让韩东产生一种轻微的意识漂浮感，走马灯的画面也定格到黑塔间的一栋特殊建筑-【搏击俱乐部】
　　「百宝躯」结合记忆景象，创造出一个无比真实的深层意识场景。
　　来自于不同世界的搏击会员围出一个巨大的搏击场地。
　　手持话筒的裁判大声宣告：
　　“接下来，我们的韩东先生将进行一场无限制的终极搏击！让我们看看他到底能坚持什么时候，能否突破终极搏击的现存记录！”
　　话音刚落，一位生有四臂、全身嵌满着铁块的俱乐部会员出列，与韩东战斗。
　　纯粹搏击一触即发。
　　每一拳都狠狠砸在对方身上，以最原始的欲望进行互殴。
　　每一拳带来的疼痛也清晰反馈在肉体上。
　　然而，作为参与无限制搏击的韩东，需要这样无止境地战斗下去，击倒一名对手后立即会有另一名上场。
　　搏击带来的肉体疼痛根本没有间断。
　　借助【黑涡躯体】的适应性转移，将大脑升级的撕裂性疼痛转化成一种具象化、通过搏击带来的具体疼痛。
　　一种能被韩东慢慢消化，被身体吸纳的疼痛。
　　甚至还能借着这股疼痛，让肉体的纯度更上一层。
　　慢慢的。
　　被束缚在椅子上的韩东不再有过于剧烈的疯狂挣扎，而是变成一种比较规律性地疼痛，甚至会有清晰的拳印出现在身体上。
　　全过程保持着夸张的疯笑，似乎在享受着。
　　发现韩东的意识状态居然在低谷期逆转，有着慢慢变好的趋势。
　　灰色行者给出一个评价：“果然还是人类最有趣。”
　　……
　　不知多长时间过去。
　　在深层意识区的搏击场地。
　　韩东刚完成第38次搏击挑战，他的肉体几乎支离破碎，约有57%的部位出现骨肉分离的情况……甚至有好几次韩东亲手将泼洒出来的肠道塞回体内，将完全撕开的皮肉重新黏回骨头。
　　即便如此。
　　韩东依旧保持着一种兴奋地疯笑状态，完成沉浸于搏击之中。
　　就在这时，搏击场地与同周围的会员们一同消散。
　　韩东也意识到发生在自己大脑间的撕裂性痛苦已完全淡去。
　　『无面者头颅升级工程已全部完成。
　　由于本次的头颅升级实现了阶段性的提升与全新的空间拓展，具体变化请前往其中自行查看。』
　　韩东怀揣着一种激荡的心情刚想要前往头颅空间查看时。
　　嗡！
　　一丝灰雾闪过，强制对意识进行安抚。
　　无法抵御，意识立即陷入深度沉睡。
　　这正是灰色行者的手段，祂很清楚现在的韩东虽自我感觉良好，但本身却处于一种崩溃边缘，意识早已千疮百孔，任何的波动均可能导致意识崩塌。
　　休息对韩东才是最重要的。
　　……
　　【密院-大脑集成室】
　　“哎哟~这下可真的糟糕了，这小子的胃口居然这么大。”
　　原本作为大脑集成室基础单元的百万颗大脑，现如今只剩下十万不到。
　　一部分超过负荷而炸毁，一部分为韩东提供能量而被抽成脑干……想要补全这里的大脑，绝不是一天两天能完成的。
　　“莎莉，你带着韩东的肉体，暂时去他的大脑空间里躲上一段，他的昏迷可能会持续很长时间。
　　这里的事情我会负责搞定的。”
　　“谢谢大人。”
　　即便已进阶神话体，莎莉依旧显得很卑微。
　　随着灰色行者的靠近，伸手触摸在韩东的脑门。
　　触须在头骨间钻开一道通向内部空间的小孔，
　　随着一阵空间吸力从小孔间传出，韩东自身与莎莉被一并吸入其中。


第一千四百八十章 监狱世界
　　完全不记得过去多长时间。
　　被无尽倦意缠身的韩东，仿若在泥潭间无限沉沦。
　　直到一缕温暖的火光渐渐渗透进来。
　　醒来第一眼看见的是四米挑高的圆形拱顶，配有精致的云纹图雕、
　　一盏精致的煤油灯正挂在墙边微微燃烧，映照出开阔而豪华的卧室景象、
　　另外，韩东还同时感受到两股不同的触感。
　　一是右手背正连接着神经形式的输液导管，如同点滴般的营养液正不断流入韩东体内，以确保昏迷期间的营养补充。
　　二是压在身上的黑丝长腿。
　　是熟悉的感觉。
　　黑山羊莎莉以在密大里的教师形态，正睡在身旁。
　　山羊腿幻化成修长人腿，轻轻搭在韩东的身上……由黑丝间略微探出的触须，可辅助调节韩东的身体状态。
　　这时，黑丝表面的细微触须立即将韩东醒来的信息传达给莎莉。
　　一双如同紫晶石的眼睛睁开，一时间有些迷茫。
　　韩东这头感受到莎莉的蜕变，连忙道贺：
　　“莎莉，恭喜突破……”
　　谁知，这头还没说完，
　　莎莉突然翻转身体，一下骑在韩东的身上，紧紧抱住对方。
　　韩东能清晰感受到一滴滴湿润液体落在他的肩膀上。
　　这种时候，韩东倒也没有贯彻直男风格，而是将一手落在莎莉的脑袋上，摸着头发的同时也轻轻撸了撸羊角。
　　“莎莉，辛苦你了。”
　　莎莉顿了顿，稳定住情绪，尽可能以正常语气回复：“你醒了……就好。”
　　“我睡了多久？”
　　“差不多一个月吧。”
　　“哈！这么久！”
　　这样的回答直接吓得韩东从床上坐起。
　　皎洁的月光由阳台洒入卧室，正巧落在一丝不挂的两人身上。
　　“你根本不知道你自己的状态有多么糟糕，前十天甚至需要灰色行者为你注入一种灰色精华来稳定状态……这些天我一直陪在你身边，害怕你万一有什么问题。”
　　“我现在可以肯定，完全没事了！
　　我也没想到将地契与脑袋融合而产生的副作用会这么强烈。
　　莎莉，我们去庄园里走一走吧。”
　　相较于眼前的美人，更让韩东感兴趣的还是全面升级的「无面者头颅」。
　　原本由灰色行者拿去改造的庄园，韩东就没有见过到底成了什么样，现如今庄园与大脑融合，共同形成【监狱世界】的雏形对于韩东完全是一个未知。
　　越想着监狱与庄园的事情，韩东越是激动。
　　当即拔掉输液导管，一袭黑袍加身。
　　嘎！一只乌鸦落上肩膀，似乎半学期的任教已经让韩东习惯这样的形象。
　　莎莉也连忙穿上包裙与上衣，紧随而出。
　　“嗯？猩红宅邸被推翻重建了吗……这里更像一座戒备森严的古堡。”
　　各种形式的钢铁装饰以及黑砖墙本身具备的沉重感，会让外人走在这里有一种喘不过气的感觉。
　　哐啷哐啷~
　　这时，一只经过特殊改造的鸦人由通道间慢慢走出。
　　除鸦人特征与一些蒸汽技术的改造外，在他身上还嵌合着一种沉重而阴暗的钢铁铠甲，以尖刺、棱条结构为主，同时还印有一些骷髅雕文。
　　肉眼可见，铠甲与鸦人的肉体完全结合，不可分开。
　　同时在鸦人手里还拖拽厚重铁链，某种程度与托古有些类似。
　　“典狱长，您醒了？需要我做些什么吗？”
　　“暂时不需要。”
　　鸦人给韩东的感觉也截然不同。
　　虽均属于主仆关系，但却多出一种‘绝对服从’，其本身实力也有着很大的提升，多出了一种与监狱相关的属性特质。
　　“地契庄园与监狱的融合，竟然让住民们都受到影响了吗？而且，这种影响，似乎还触及到他们的根本。”
　　就在这时，大脑间传来一阵提示音：
　　『由于监狱世界-雏形已形成，【狱卒体系】已全面启动
　　针对在监狱世界里生活的住民，将接受「监狱之力」的灌注，获得全新的力量。
　　同时将依照他们的等级划分成不同级别的狱卒，负责监狱世界各区域的管理工作。
　　同时，您目前所处的区域名为【统御高塔】是监狱世界的管理中心，高塔的详细结构图已在您的大脑间生成。』
　　“狱卒体系？统御高塔？”
　　一系列数据涌进大脑。
　　整个狱卒体系以一种图谱列表的形式，直接烙印于大脑间，覆盖范围包括鸦人、血裔与深潜者。
　　并不包括作为实验体的食尸鬼，以及陈丽、托古与妮可三位特殊的‘囚犯’。
　　同时。
　　「统御高塔」也有着相当复杂的构造模式……整体设计来自于灰色行者，相关材质也是取自于异魔世界里的顶级建筑材料【混沌魔钢】与【闇音石】。
　　踏出高塔的瞬间，韩东被眼前的景象惊呆了。
　　曾经花草满园的庄园，被替换成一片黯色破败的平原，规模等同于神话地契应有的大小。
　　庄园曾经零零散散的居民房屋被彻底拆除，替换成风格迥异【工厂小镇】。
　　目前共计有四座风格迥异的大型工厂分布于监狱世界的不同区域。
　　以工厂为中心，围绕建立出供狱卒们休息、娱乐的小镇。
　　这些工厂负责各种刑具、狱卒装备、监狱装置等等重要物品的制造。
　　虽说世界雏形已构成，但还需添加各种外用物件。
　　狱卒们需通过工作来换取生活所需的必需品，同时，他们本身也为监狱世界的建造、发展而感到自豪。
　　“物尽其用吗……”
　　韩东作为典狱长也很快得知各工厂小镇对应的名字。
　　不断有黑烟升起的【黑钢镇】
　　散发着幽蓝鬼火的【淬火镇】
　　热量极高，整体赤红的【熔炉镇】
　　巨大金属骷髅头悬浮于工厂顶端的【刑具镇】
　　此外，还有三栋极其特殊的建筑，在土壤的承载下悬浮于空中，通过锁链与地面相连接，与悬空尸国有些类似。
　　在上面分别对应着：
　　怨气四散的中式乡村别墅、
　　刻印着地狱经文的修道院、
　　半淹没于湖泊间的巨大海螺、
　　『三栋建筑属于「典狱长之手」的私宅，他们将协助监狱世界的管理、处刑以及庇护。』
　　在韩东注视着悬空的特殊建筑时，三道混着不同监狱气息的身影沿着连接地面的锁链，迅速降下。


第一千四百八十一章 实验区
　　作为最初的监狱拘留者，自然不仅是得到「狱卒之力」这么简单。
　　随着头颅的升级，三人均获得「世界本源」的直接灌注，针对他们各自的特性赋予对应的【监禁能力】。
　　陈丽以一种偏向于‘无形’的幽冥形态沿着铁链降下，
　　除长发遮面的脑袋外，身体由一种幽冥灰雾凝聚而成，可规避绝大部分伤害，同时还能自由穿行于监狱世界的各区域，完全不受限制。
　　当幽冥凝聚成实体时，将化作一件金属质感的「刀刃斗篷」，可随本体一同攻击。
　　幽冥斗篷造成的切割伤害，会受到怨念浓度，及陈丽所持兵器的加持。
　　同时，陈丽被任命为【监视者】。
　　借助幽冥形态，可前往监狱世界的各个区域，监督任何区域的工作……一旦发现违规者，甚至于破坏规则的异端人员可直接处决。
　　当见到完全恢复的韩东站在她面前时，陈丽也是直接凝聚实体，一把上前将其抱住。
　　黑山羊莎莉看到这一幕时，居然主动移开一步。
　　她能感觉到这位没有实体，仅有灵魂的女子，与韩东并非男女间的情愫，而是一种别样的情感。
　　此外。
　　三人间受到监狱升级影响最大的当属【托古】。
　　作为「地狱修道士」，他本身就很适合这种监狱体系，
　　似乎就连灰色行者也注意到这位特殊的地狱来客，因此在监狱升级时给予他更多的馈赠。
　　继上一次在僵者世界融合世界锁链的特质后，
　　托古再度获得提升，自身携带的苦痛体系，已被升级成一种能直接影响现实的【刑具体系】。
　　效果如下：
　　战斗时，所有攻击都会在敌人体内累计「苦痛值」
　　当苦痛值达到30%时，可在敌人身上随机生出【基础刑具】，根据刑具的不同，会产生对应效果（流血翻倍、痛苦加倍或者限制移动）
　　当苦痛值达到70%时，可在敌人身上随机生出【残酷刑具】，根据刑具的不同，会产生类似于强制断肢、肉体扭曲或是全身限制的效果。
　　当苦痛值达到100%时，可在敌人身上随机生出【处决刑具】，会赋予敌人永不止境的痛苦与死亡。
　　同时，托古也被任命为【刑具总管】，专用于违背世界规则的重犯，施以酷刑。
　　形象方面到没有多少变化，黑色皮衣、锁链贯体、全身布满针刺。
　　手掌间随时玩弄着一道象征着刑具的神秘魔方。
　　甚至于黑山羊莎莉都以一种凝重的目光注视着托古，光是站在这里都能隐约感受到类似于针刺的疼痛感。
　　……
　　妮可的变化看上去是最小的。
　　主要表现依旧属于深潜者（八爪鱼类），不过，监狱体系一定程度上影响到她的深海秘术，尤其是禁锢与治疗方面的秘术。
　　而且，妮可的治愈类秘术对监狱里的个体有奇效。
　　不过，妮可暂时没有被安排任何职位，或许在某项方面尚未达标。
　　一番简单的问候后，韩东做出一个决定：
　　“我有一个想法……下一次的命运空间，我准备让你们组成一个小队，进行一次特殊冒险来提升自我。”
　　“嗯。”三人均答应下来。
　　“有什么事情可以随时找我，我现在得去实验区看看。”
　　接下来就是韩东最看重的区域，可以说是韩东在重生于异世界的主要追求之一。
　　『随着庄园与大脑的融合，庄园对应的「地下实验室」也必然与我大脑里对应的「生物实验室」相融合。
　　生物实验室，可是储存我【本体】的区域，不知融合后的安全性如何？』
　　原本设于庄园各区域的地下实验室入口均被移除。
　　想要前往实验区，仅能通过统御高塔间的唯一升降梯。
　　陆面上的个体，仅有韩东这位典狱长与作为监视者的陈丽可直接前往，其余个体想要乘坐升降梯，均需要向韩东提交申请。
　　『庄园会被旧王拿去改造，其中一个原因是我头颅的升级，再一个原因就是我在伦敦游戏里展现的食尸鬼样本让上面很感兴趣。
　　实验室的改变应该很大。』
　　韩东提前已将预期调得很高。
　　随着升降梯的下行，慢慢显出实验室的全新结构时，直接让韩东愣在原地。
　　“这！”
　　挑不出任何毛病的分层式结构，
　　以倒金字塔的形式将地下实验室分为七层，每一层采用与统御高塔相同的材料进行隔断，每深入一层都需要得到许可。
　　而且，灰色旧王还送给韩东一批「研究小组」。
　　名为米戈（Mi-Go）的族群已入驻地下实验室，
　　考虑到实验室的隐蔽性，灰色行者已提前剔除这群米戈的自主意识，让他们沦为受到肿胀博士控制的纯粹工具人，余生都将在实验室里度过。
　　倒数第二层即是原来的核心实验室，也是博士工作的区域。
　　升降梯也只能抵达这里，想要前往最底层需要通过别的方法。
　　嗅到韩东气息的瞬间，博士立即上前迎接，整颗大脑都在兴奋地跳动。
　　“领主！你没事就好！”博士似乎没有受到多少影响，依旧以‘领主’称呼韩东。
　　韩东却一脸担忧地问着：“博士，你的大脑？”
　　博士原本开放式的大脑，现如今被一种类似于监牢形式的头盖骨包裹，类似于一种深铁鸟笼。
　　“没事……这是来自于「灰色旧王」的恩赐。
　　祂鉴于我在食尸鬼研究领域做出的贡献，为我量身打造了这顶【监颅】，不但能保护我的大脑不受伤害，还能屏蔽外界干扰帮助我快速进入研究状态。
　　危险时刻，还能提升大脑方面的精神入侵，属于史诗级别的混乱装备。
　　领主你应该也看到在上面工作的米戈了吧？他们也都受到【监颅】的统御，目前实验室的整体效率大概是以前的两倍以上。”
　　“不错……对了！旧王们有没有索取我们的研究成果？”
　　“没有，祂们只是想我询问了一些基础情况就让我继续下去。
　　等我们研究出真正意义上的成果时，应该会有人与领主你直接交涉。”
　　“行……博士，最下面一层你去过吗？”
　　“这个，我无法下去……那是领主您的私人区域，由灰色行者亲自设置封印。”
　　博士对于这一点也完全不好奇，很清楚最下面的房间必然涉及到韩东的绝对隐私。
　　由旧王设下的结界仅允许韩东进入，其余个体无法以任何方式进入其中，莎莉也只好在上面等待。
　　韩东则继续下行。
　　穿过缓冲间而来到绝对无菌的生物实验室时，身着小马甲的「灰色旧王」正坐在无菌操作台前认真观赏着韩东的细胞本体。


第一千四百八十二章 灰色的态度
　　“尼古拉斯，你知道吗？
　　由于我们与黑塔间的关系全部切断。
　　黑塔那头一直都在极力限制着基层世界面向我们的人才输送，已经有很长时间没有基层世界的优质个体被输送过来。
　　让我没想到的是。
　　你居然以这样的细胞集成状态来到这边，这件事让我思考了很久。”
　　韩东有些诧异，“难道标记并选择基层世界里的人才，不是前辈你们这些执掌着世界权利的上位者来负责吗？”
　　“并不是……毕竟，世界网络是由黑塔创造并管理，基层世界也是由他们搭建。
　　因此，只有一个可能。
　　应该黑塔内某位负责该项目的人员，故意将你送过来的……但又为了隐藏，所以采用细胞团的形式。
　　尼古拉斯，你与黑塔目前的关系如何？是否有高层与你接触？”
　　这样的问题让韩东猛然一愣。
　　接下来的回答有可能会触及到最根源的对立问题。
　　不过，早在韩东与M先生建立关系时，也考虑过当前这样的情况……自己与黑塔间的关系，总有一天会被异魔知晓。
　　“有……一位黑塔高层目前与我有比较深的交集。
　　不过，根据我的判断，这位高层偏向于中间派，对我们世界持中立态度。
　　而且他已经帮过我很多次，包括前不久的【开门】，甚至于伦敦游戏的一些‘联合入侵’也是他悄悄透露给我的。”
　　韩东如实回答，不过却将自己被选为‘候选人’的事情略去，想要先看看灰色行者的态度。
　　“我就猜到会是这样……
　　不错！既然对方愿意帮你，甚至培养你，就继续维系这种关系吧。
　　反正你所选择的成长体系本就是「命运」，对方能给予你的帮助，说不定比我更多一些。”
　　“嗯……我下一次前往黑塔时，会试一试对方的「底线」。”
　　“哦？说来听听。”
　　“前段时间，我与莎莉去了一趟黑森林的树心区域，与母神见过一次。
　　母神的状态光是依靠我们世界目前的技术与物质，根本无法恢复。碰巧与我接触的那位高层具备一种特殊物质，经过我的验证能对母神能起到修复效果。
　　下次我会去试着索取更多的这种物质。
　　这件事将关系到我们世界里一名上位存在的完全恢复，必然能看出这位高层的真实态度。”
　　“有点意思……如果黑森林的羊母真能恢复如初，对于他们黑塔还真是一大威胁。
　　那女人，就算是我也没有足够的把握去对付。
　　既然这样，就照你的判断去做，只要对你有好处的事情，我是不会干预的。”
　　“好，这次的头颅升级实在是感谢前辈！”
　　“嗯~我很期待你今后的成长，目前「监狱世界」的雏形已成，你在进行各种不同的命运旅行时，可以试着汲取所在世界的精华。
　　你目前已经是某个世界的节点持有者，应该明白我说的意思。
　　当然，要在黑塔的法律限定范围内去汲取，以免你头颅的事情暴露出去。”
　　“嗯……”
　　韩东自然很清楚灰色行者的意思，相当于让韩东去汲取其它世界的本源，一旦吸干世界就将如同潘多拉世界那样彻底崩塌。
　　“另外，你尽可能去获取更多的世界节点，等到以后时机成熟时，可以将他们全部整合到你的大脑中。
　　当然，一旦你这么做也就意味着侵犯黑塔主权，甚至可能成为「导火线」。
　　我个人很期待这一天的到来。”
　　“嗯……”
　　整合世界，韩东以前从未想过。
　　行者这么一提，仔细想来似乎相当带劲。
　　而且，也不一定会出现‘侵犯主权’的情况……只要韩东能坐上M先生的位置，提前获得世界的绝对控制权，就不存在侵犯主权的情况了。
　　这时，灰色行者伸手指向印有「虚空印记」的实验室，“另外，由你衍生出来的虚空实验室，我是没能力更变什么的……有机会的话，可以去一趟虚空。
　　就算你与波普间的关系不怎么样，你也能以正常渠道接触虚空。”
　　“好。”
　　“最后一件事，听说你打算与格林、莎莉、霍普以及基特组队，以向导的身份带他们前往命运空间？”
　　“没错……因为有格林与基特在小队里，我很担心中途会出现不可控的危险情况，但格林执意如此，我也没办法。”
　　然而，灰色行者不但没有反对，反而很支持地说着：“挺好的，带他们去吧。
　　不过，具体的日子还是由我来决定……
　　这学期结束的当天，我会安排格林他们与你在密大会面，你们借助密大里已被破译的「命运之门」前往其中。”
　　“好的。”
　　距离学期结束还有一个多月，用来准备绰绰有余。
　　“既然莎莉已突破神话，其它原质的进度也基本一样，这样一来对应的命运难度必然会很高。
　　这段时间你就好好跟着副校长精修学习，别死了。”
　　“嗯。”
　　一番交谈结束后。
　　行者随手撕开一扇印满着古文的灰色大门，大门背后将通往独属于他的国度，径直离开监狱世界。
　　仅剩一人的韩东，慢步走在实验室内，伸手触摸着装载着本体细胞的无菌操作台。
　　不知何时，嘴唇周围已映出一圈鲜血，绘出疯笑的轮廓。
　　头颅升级带来的改变实在太大，韩东从未想过会脑袋能与地契融合，形成一个世界雏形。
　　过度的兴奋让疯笑情绪由体内喷涌而出。
　　笑声足足在实验室内持续了接近二十分钟，直到喉咙被撕开一条肉眼可见的开口。
　　……
　　随后韩东花费整整两天的时间对监狱世界进行了全面了解。
　　监狱世界已在有条不紊的运作着，
　　地表由托古与陈丽负责监督，地下由肿胀博士绝对监控，只要不出太大的问题，均不需要韩东亲自处理。
　　确认一切无误后，韩东带着莎莉返回现实。
　　两人径直返回到教师公寓，门口的信箱没有私信，期间没人找上过韩东。
　　显然，行者早已处理掉一切麻烦事，甚至还帮韩东以特殊缘由请假。
　　重回教师生活的一个多月。
　　约定前往【命运空间】的时刻也终于到来……


第一千四百八十三章 期末考试
　　学期末。
　　密大本学期的优秀教师名单全面对外公开。
　　包括波普、尼古拉斯在内，共计五位教师上榜。
　　需注意的是，这五位教师间仅有韩东是讲师，其余最低也是副教授级别。
　　在副校长的举荐下，韩东也顺理成章获得副教授的晋升资格，将于下学期开学初期进行考核。
　　也就意味着，韩东在下学期就能触及到图书馆的深层……储备在身上的教师积分与各种特权资格也就能全部用上了。
　　不过，学校里还有最后一件事需要处理。
　　【期末考试】
　　韩东作为生物院的讲师，除了负责《异魔结构学》的试卷制作与笔试监考外，还需要负责一部分生物院学生的‘面试’。
　　简单说来就是「实力检测」。
　　毕竟，密大培养学生的初衷，是通过知识体系的分享，激发出他们的潜能，优化各种能力的运用并提升实力。
　　共计50名学生由韩东负责。
　　面试被安排在期末考试的最后一天，被分配到韩东名下的学生都显得十分激动，
　　在他们看来，韩东既作为本学期名望最高的优秀教师，同时，相比于其它老师而言，又显得和蔼可亲。
　　因此，当他们得知负责面试的老师是韩东时，都认为抽中幸运签，一个个提前就到预定的面试地点等待。
　　而且，一部分学生也很想知道，韩东的真正实力是否与其教学能力相匹配。
　　……
　　也就在期末面试的同一天时间。
　　三名散发着强大气息的个体，手持临时通行证由正校门踏进校园区。
　　为首的男子直接将身体全部贴在地上，通过身体孔洞间钻出的神经触须与地面接触，仔细捕获着这所学校的残留气味。
　　“还真是不错的校园……我嗅到了许多强者的味道，还有我家尼古拉斯的气味。
　　我以前也该过来这里读书的，只可惜父亲他就是不让我来这里学习。”
　　另一位满身缝补痕迹，一脸死相的青年附和道：
　　“我们与这所学校的相性不同，来这里学习的话会触犯相关禁令，大家很麻烦，我也很麻烦……还是找一个安静的地方直接死掉比较好。”
　　至于三人中的最后一位完全被密大的校园环境所吸引。
　　他曾渴望能到这样的高级学府间学习，只因出生卑微，成长期间没有做出过比较瞩目的大事件，没能在返祖前得到学校的邀请，错过了这样的学习机会。
　　现如今能踏进这座异魔的最高学府看一看，也算达成了一个心愿。
　　“走吧……我们去见见尼古拉斯，听说他在这所学校里混得还不错。”
　　……
　　生物院·一号教学楼-0701考室
　　肩膀立着一只乌鸦的韩东，以标准的教师装扮走进教室。
　　“今天我们将进行期末考试的最后一项-【面试】。
　　我已根据你们的基础资料在大脑里构建出对比模型，
　　接下来，你们依次与我进行简单的切磋，我会根据你们的能力运用、强度以及随机应变的能力给出评价。”
　　学生们一听能与尼古拉斯讲师亲自切磋，一个个都安奈不住激动的心情，各种怪味、体液或是活体组织都开始显露。
　　立即有一位信心十足的学生上前。
　　其余学生也纷纷议论起来：
　　“迪伦·伏基斯……有意思了，尼古拉斯老师以黑魔法研究为主，似乎在肉体方面偏弱。两者均属于返祖体，如若迪伦真拿出全部的实力，老师可能会吃不消呢。”
　　“有意思了，不知道老师会怎么应对。”
　　密大内的精英层出不穷，学生能压制住老师也是偶尔能见到的事情。
　　这位名为迪伦的学生向前踏步时，整间教室都在微微震颤，不知从何而来的寒风席卷教室。
　　这位学生全身覆盖着杂乱蓬松的白色毛发，鼻梁以一道尖角替代，没有唇结构的大嘴间满是可怖且带血尖齿。
　　六条粗壮的带毛手臂，身高达到两米五。
　　来自于终北大陆，属于上级种族诺弗-刻（Gnoph-Keh），呼啸的寒风正是他天生携带的极寒领域所形成。
　　论实力能在当前考生中排进前五。
　　“尼古拉斯老师……我的攻击会以「寒风」与「力量」为主，可以吗？”
　　韩东全程将双手背在身后，一脸友善地回答：
　　“当然，拿出你们认为最有效的攻击，或者最有把握的能力展现给我，不要浪费太多时间，我稍后还有事情要忙。”
　　“老师，小心了。”
　　顿时间，席卷于教室的寒风增强数倍，甚至在地面间结出大小不一的冰晶。
　　两米五的体格还在继续膨大，毛发变得更为浓密，直至化作一只接近四米的北极巨熊。
　　嘴巴呈纵向开裂，一直拉伸到腹部，形成一张可怕的吞噬巨嘴。
　　极寒领域能大幅限制目标的动作，接触时还能产生冰冻效果。
　　本体形成的瞬间，直接扑向韩东。
　　眼前的画面甚至让一些学生担心起来，害怕老师真会被吞掉……但也有学生希望如此，希望这位在短时间内被捧上天的老师能跌落下来，毕竟教学与自身实力不是一码事。
　　就在这时。
　　一股莫名的血腥味在教室内散开。
　　“伯爵，陪他玩玩。”
　　“好呢。”
　　嘀嗒！异常清脆的血滴声在迪伦脑海间传来。
　　接下来发生的一幕将让他毕生难忘。
　　血液喷涌、血丝缠绕、血肉凝聚……一只体格比他更大，领域比他更强，力量更深一筹的血犬于韩东右肩膀快速生出。
　　两者大概僵持了整整五秒。
　　血犬体表更是衍生出数百道滴淌着唾液的犬首，对准着迪伦躯体的各个致命部位。
　　“力量还不错，另外你也通过《异魔结构学》衍化出一种契合度比较不错的吞噬能力，不过你的极寒领域相比于上学期似乎没什么进步。
　　白毛，巨兽……倒是让我想起一位老朋友了，勉强算你合格，下学期可要好好努力。”
　　韩东给出评价后，同步收回血犬。
　　惊恐中的迪伦重新变回学生模样，踉跄退去……这样的开场直接让学生们有所顾虑，迟迟不敢上前。
　　就在这时。
　　咔吱！教室前门被黑色指甲强行撕开。
　　三名不速之客踏进教室。
　　“嗯？尼古拉斯你原来在这里玩过家家的游戏，还真是无聊……赶紧跟我们走吧，我一想到命运之门的事情就兴奋得全身发痒。”
　　“格林！你们怎么来了……这是学校安排给我的教学任务，必须完成对所有学生的考核才能离开。
　　话说，预定的时间不是明天吗？”
　　“原来是密大的任务吗？那还真是不好推脱，这样吧。
　　我们也来帮忙，这样会节约不少时间……同学们，你们认为怎么样啊。”
　　一位被格林直接注视的学生，吓得全身触须绷直，甚至从端头渗出大量的恶臭排泄物，当场瘫软在地。


第一千四百八十四章 同一时间、同一目的
　　同一时间。
　　作为知名教授的第二原质-波普·门达，自然免去这种比较浪费时间期末面试，早在前几天就已经申请离校，而且递交上去的是一张没有写明时间的长期请假条。
　　离校的波普于今日再次来到伦敦城的原址。
　　黑夜亲母因在伦敦游戏里的优异表现，本身作为旧王得到地位上的提升，外加伦敦地契的彻底破碎，她早已离开地球获得前往【夏尔诺斯（Sharnoth，灰色国度）】的机会。
　　这也是她一直以来的梦想，与她最迷恋的无面之王待在一起。
　　伦敦原址在半年时间内，已重新建起类似的城邦，名为【新伦敦】。
　　整体在宗教层面的风格更为强烈。
　　新伦敦自然由莱索斯神父掌控，已获得独属于他的神话地契，全城均由黑夜教会负责统御。
　　然而，波普来到这里自然不是来看新伦敦到底怎样的，而是赴约而来。
　　【虚空之门】于距离新伦敦一百三十公里外的山丘上开启。
　　波普刚踏出没多久。
　　一阵刺骨寒意袭来，这等寒意相较于韩东之前测试的学生，完全是两个级别……甚至于能轻易将那头来自于终北大陆的学生反向冻结。
　　“亚斯兰，恭喜……似乎构造出了不错的神话。”
　　“彼此彼此！”
　　因即将前往的区域需维系进行【人类识别】，亚斯兰自然也维系着人形。
　　他还是以前的老样子，白衬衣与眯眯眼，只是整体带来的感觉更加危险，极寒与灼烧均达到全新层面。
　　“话说，其他人还没来吗？”
　　亚斯兰刚说出这句话，一阵声音随即从树林间传出。
　　“我一个星期前就到了。”
　　这让亚斯兰微微睁开眼睛，凝视着树林深处，窥见出极其可怕的一幕。
　　眼前的根本就不是树林，这本就是一处贫瘠山丘。
　　亚斯兰改用战斗视觉进行观察才发现，这些绿植全都是‘眼球集合体’，漫山遍野的眼球伪装出来的树林，通过几乎完美的视觉折射让任何人看上去都像一片真正的树林。
　　尤金斯的本体正在‘树林深处’休憩。
　　『尤金斯的家伙，因伦敦游戏而完全质变了吗？还是因为那本魔典《尸食教典仪》第一部分带来的改变……似乎构建出了一种相当强大的神话体系。』
　　亚斯兰虽表情不变，内心却相当不爽。
　　就在这时。
　　一阵睡意袭来。
　　转眼间，一名千娇百媚的女子也出现于山丘顶端。
　　波普也在此刻撕开一条能跨越大陆的空间隧道，示意大家一起过来。
　　“维德因天体间的一些要事，无法参与本次活动。
　　至于海德他已海域为我们备好船只，人员已经到齐，我们出发吧。”
　　“等等，我男朋友呢？”第六原质-海伦·希尔伯还在山丘顶端四处张望，没能找到她夜夜思念的那位青年。
　　“待会儿自然会见面的。”
　　在波普的示意下，众人相继跨进空间隧道。
　　整片山区的树林化作上亿颗眼球，汇聚出一位绿发青年，最后一位跨进空间裂口。
　　下一秒，众人来到距南极最近的海岛。
　　由于南极属于远古时期的入侵者禁区，至今尚有浮尸在内部徘徊，为安全起见波普决定乘船前往。
　　一艘由珊瑚、活体章鱼触须以及海底石材构建而成的大型帆船由深海间快速上浮，跃出海面。
　　作为船长的海德大流士正在上面等待大家。
　　随着众人登船，这艘名为【倔强触须号】的帆船已100海里每小时的速度向南极而去。
　　波普在上船的第一时间就嗅到一股不属于深海，也不属于异魔的气味。
　　寻着气息来到船舱深处，一处几乎没有污染与腥味的客房内。
　　一位戴着单片铜镜的青年正在这里研读书籍。
　　“邓普斯，都准备好了吗？”
　　“嗯，以我们的阵容以及波普你的能力，就算遭到命运空间的针对，保证基础存活率是绝对没有问题的。
　　主要就在于我们到底能收获多少。”
　　“嗯，我相信你的能力。”
　　波普将一张凳子传送到邓普斯的身旁，一同进行着前期计划的制定。
　　没错。
　　这次相聚就是以邓普斯为向导，波普作为队长准备初探命运空间，而波普选择的命运入口正是南极中心的「命运之门」。
　　主要原因是考虑到，尤金斯已经通过这个入口前往过一次命运空间并成功存活，安全性或许比密大里的命运之门更高。
　　最重要的是，波普从老师那里得到的启示，地点同样为【南极】。
　　同时，启示也给出确切的时间，选为明日，也就是密大期末考试结束的第一天。
　　……
　　密大-生物楼
　　701教室门外挤满着肉体混乱、眼瞳无神的考生，甚至有些学生明明没有任何外表伤势，但却无法维系原本的形态，能从他们身上感受到一种最古老、最原始的情感-恐惧。
　　教室内的面试刚刚结束。
　　韩东擦了擦额头上的冷汗，不由得松懈一口气，『看来格林还是知道密大里的规矩，不会随意杀人。
　　只是那几位被格林亲自面试的学生，应该需要长时间的心理疏导。』
　　韩东还是相当仁慈，只要能做到肉体不崩溃，成绩均为合格以上。
　　教学楼外。
　　格林一手搭在韩东的肩膀上，兴奋地询问着这段时间的相关经历。
　　因格林的到来，莎莉也只能跟在后面，暂时与韩东保持一定的距离。
　　在她看向数个月未见的格林时，只要视野的停留时间超过三秒，将被无止境的深渊所吞噬……感觉与曾经截然不同。
　　格林所构造出来的神话，恐怖至极。
　　“尼古拉斯，要不我们现在直接出发吧……我已经有些等不及了。”
　　“灰色前辈特别叮嘱过我关于进入时间的问题，还是等到明天吧。
　　不如这样，正好你们均已完成「神话构造」，想来一些特性能力也发生改变，不如大家先提前适应一下各自的能力如何？”
　　“好啊~
　　这样吧！待会儿我们选好了场地，你们一起上！千万不要留手哦，我正好想试一试全新构建出来的深渊肉体的极限到底在哪里。”


第一千四百八十五章 出发
　　密大-教师专用训练场
　　介于特别原因，基特并没有参加这场前往命运空间前夕的热身赛……毕竟，基特的能力一旦不受控制地散布开来，就算是密大校园都有被污染的可能性。
　　训练场通过自适应空间模拟，形成适合于当前人数与等级的实战场地。
　　一块靠于边缘区域的巨大岩石下，身体几乎快要四分五裂的韩东。
　　只是，当前的韩东根本顾不得肉体损伤，而是急着进行自我「心理疏导」，通过吞噬红果，不停疯笑来剔除一种难受。
　　莎莉与霍普的状态也类似。
　　一个较为明显的特征便是【黑眼袋】，与普通眼袋不同，这种眼袋由密密麻麻的小深渊所构成，遍布于眼眶周围。
　　似乎属于一种另类的污染形式，也似乎属于格林的全新特性，是他从深渊派对里感悟到的一项能力。
　　这时。
　　相隔数百米外的模拟山体间，断掉一条手臂的格林，从墙缝间慢慢钻出，十分享受着这场热身作战。
　　“果然，大家都很强……”
　　就在格林想要继续时。
　　韩东硬撑着快要散掉的身体，跨越空间来到格林面前，话语间蕴含着疯笑的入侵特性。
　　“格林，今天就到此为止吧……再这样下去会影响到我们明天进入命运空间的状态，大家的神话特性也差不多互相熟悉了。
　　如果你觉得还不够劲，今晚我单独陪你玩玩。”
　　韩东能看得出现在的格林处于一种亢奋状态，疯狂也累计到一定程度，只好刻意加上最后这句话来压制格林的状态。
　　一旦让格林杀疯了，后续会变得十分麻烦。
　　随着韩东说出这番话，即将涌出格林口腔间的黑色指甲，慢慢咽了回去，莱尔小姐这把兵器最终还是没有祭出。
　　啪！
　　一手搂住韩东的肩膀，满是小孔的舌头悬在韩东耳侧，轻声问着：
　　“今晚，准备玩些什么？”
　　“待会儿就知道了。”
　　这场热身赛不知不觉已从白天来到夜晚
　　韩东直接领着饥肠辘辘的众人前往密大的食堂，一咬牙耗费掉近千的教师积分，让大家享受了一顿能让灵魂前往味觉国度的奇妙旅程。
　　这顿晚餐直接让格林躺在餐桌上整整抽搐了三个小时，舌头全程挂在脸侧，满脸洋溢着一种怪异的表情。
　　虽说格林是来自于混沌中心的天命之子，但他平日里的食物基本是取自于深渊生物，根本没有任何加工过程，生吞活剥早已习以为常。
　　突然间享受到极致的美味，让格林获得生理与精神上的绝对满足，体内的疯狂完全压制下去。
　　同时还有更夸张的原人霍普，这等美食让他吃出真正的返祖状态，如同猿猴般在包间内大吼大叫，若不是韩东将其拦住，整座食堂都会遭殃。
　　唯一不同的就是基特。
　　无比美味的食物，他只给出一个评价：“臭死了！”
　　他的存在相对于世界本身就是错乱的，那些肮脏、恶臭、毫无条理的东西在基特看来才是真正的美味。
　　因此。
　　眼前的画面就衍变成了。
　　沾满着食物油水的格林躺在餐桌上时而抽搐、时而疯笑、
　　霍普如同猴子般四处蹦跳，各种餐盘都被他摔得稀碎、
　　基特一手捏住鼻子阻挡臭味、一手认真写着自杀计划书、
　　……
　　“尼古拉斯，这支队伍真不会有问题吗……”
　　莎莉借着难得的机会靠在韩东身旁，眼前的画面让她十分担心明天的情况。
　　韩东也是一脸无奈。
　　“至少这顿饭让大家的状态回复到巅峰状态。
　　看他们的样子今天也回不去了，就睡在包间里吧……等前往命运空间后，我会尽可能约束格林的。”
　　……
　　次日。
　　前往密大-命运之门的专属校车上。
　　原人霍普一直因昨晚的无礼举动，不停向大家道歉。
　　格林却一点不将昨晚的失态当回事，甚至还在食堂打包了一份早餐，全程充当着一位安静的干饭人，完全没有要与大家分享美食的意思。
　　由黄沙巨像所承载，徘徊于埃及区域的密大，其校园内的命运之门来自于埃及首都-开罗。
　　目前已被技术人员转移至【管理大楼】。
　　手续齐全的韩东领着众人踏进这栋黑色柱状的建筑，
　　负责接待与引路的伊斯人，当即识别出原质们的身份，尤其是认出疯魔-格林时，想好的台词全部忘光，只敢一言不发地在前面引路。
　　“请问，你们对【命运之门】的改造已经足够让异魔进入其中了吗？”
　　“是的，目前能稳定保持70%的识别削弱，据我的观察除这位【第九原质】外，你们的拟人态都能被成功识别。
　　不过，我们也事先收到上面给予指示，已提前为第九原质设计出了一套拟人设备。”
　　“辛苦了。”
　　穿过如同排水渠，流淌着绿色物质的通道。
　　于一处类似于远古神庙的石砌建筑内，见到被完全改造的命运之门。
　　整体呈现出一种绿色椭圆状，簇拥在类似于西蓝花的大脑组织间，还有数十位伊斯工程师在现场负责稳定性调试。
　　基特暂被带往一旁的房间，接受来自于伊斯族的特殊改造。
　　大概等到约半小时。
　　一位身着灰色风衣，样貌看上去二十多岁的基特回归队伍，极具识别性的缝合痕迹依旧存在，想要自杀的眼神也是藏不住。
　　原本的食尸鬼外皮被替换成一种韧性极高、具备束缚魔性的拟人皮料，价值连城。
　　整体给韩东的感觉更偏向于人，也显得积极向上了一些，
　　“基特，这一次的命运之旅对我而言十分重要……拜托你了。”
　　面对韩东的真诚请求，基特的眼神居然变得清澈，自杀的阴霾感暂时消去。
　　“嗯，之前莎莉她已经与我认真说过这件事情，我已经知道这是属于尼古拉斯先生你的成长之路！
　　放心，在找到自杀的方法前，我一定会努力帮忙的。”
　　既然如此，韩东也不再耽误时间，吩咐大家以触须缠绕或手牵手的接触状态，一同跨进命运之门。
　　凝视着眼前的绿色门体，韩东也深吸一口气。
　　即将到来的命运之旅也是他从未体验过的，
　　将是超脱【真实命运】之上的全新冒险，不知会以什么样的形式进行，具体的奖励又会是什么。


第一千四百八十六章 未知命运
　　『正式员工：韩东，您已接入中转站-黑塔
　　由于你协同具备「异魔属性」的队友前往命运空间，可在中转站活动的时间被限制为【三天】。
　　时限一旦到达，无论你是否身处黑塔何处，是否选择事件或是相关任务，命运事件都会直接开始。』
　　随着熟悉的系统提示在大脑间响起，韩东已站在熟悉的广场区。
　　“三天吗……倒也足够。
　　在中转站需要做的事情只是情报收集，其它倒是无所谓。
　　我需要弄清楚使用「藏宝图」后，对应的命运事件会发生怎么样的变化，以及【开门等级】对应的【命运事件】会发生怎样的改变。
　　不过，这种事情也就没必要麻烦M先生。
　　到底是去搏击俱乐部还是自己想办法呢？”
　　考虑到时限上的问题，韩东最终放弃前往俱乐部。
　　毕竟，根据搏击俱乐部所制定的规则，韩东一旦进入俱乐部区域，可能会接到无法拒绝的挑战。
　　一旦与俱乐部里的怪物进行搏击，就算勉强获胜，事后也必然会在医院内躺上几天。
　　不但什么情报都没问到，反而以重伤状态进入命运事件。
　　突然间，在韩东脑袋内闪过一束灵光。
　　也就在同时，一个声音由他身后传来：
　　“尼古拉斯，你可算来了~关于【镒金】的销售渠道已完全谈妥，这是对方给出的第一份订单，希望你能抽出一些时间。
　　镒金生产的场地与所需的各种条件，都由我来负责，你只需要进行镒矿生产。
　　由于这条渠道刚刚铺成，需要大量成本去维系，很难做到对半开……这一批货我们先四六分账，后续稳定下来再试着转为五五开，你看怎么样？”
　　果不其然，韩东刚到这里就被帅哥杰克盯上。
　　毕竟在他眼里，韩东就是潘多拉世界的凝聚体，无尽的镒矿发生装置，移动金库。
　　韩东接过订单，根据供应量与价格在大脑间进行拟算。
　　最终得到的结果为，需进行50小时不间断的产矿来达到订单要求。
　　对方给出的价格高得可怕……就算依照四六进行分账，韩东将有3800点命运积分直接入账。
　　要知道，韩东最初掌握【节点-怪談】时，一年的租金才60积分。
　　这样巨量的积分能让韩东在黑塔里购得不少珍惜材料或是一些必需品，甚至直接买几瓶高效恢复药带往接下来的命运事件。
　　当然。
　　这笔交易所蕴藏的风险也必须考虑。
　　像杰克这种极度偏执的资本家，完全有可能在给韩东下套，想尽办法将韩东限制起来，甚至剔除意识而制作成专用的镒矿产出装置。
　　韩东看过订单后面色平常地回复着：
　　“杰克先生，既然是第一单生意，渠道尚不稳定，不如三七分账？我三，你七……不过，我希望能从杰克先生这里得到关于【命运空间】的一些情报。”
　　杰克也是聪明人，手指捏动着贴在脸上的面皮，人工挤出一种微笑：
　　“哦？看来你这次进来，是打算首次进行开门后的「命运之旅」。
　　好说好说，我们可是合作伙伴，情报方面我可是最在行的，一定会满足你的要求。
　　毕竟，你一旦死掉，整条镒矿渠道就直接没了。
　　等到这笔交易结束，我会提供你所有需求的情报，现在先跟我来，带你去一个能安心产出镒矿的秘密区域。”
　　“好啊。”
　　韩东已在暗地里通过黑塔通讯装置给某人发去一段信息。
　　两人尚未走出广场便迎面撞上头颅缺失、脖颈漂浮着浓密黑发的无首老哥。
　　久日未见，无首所散发而出的怨念浓度更一层。
　　双方刚一碰面，就感觉有一只雕满鬼脸的手掌在意境层面捏住杰克的身体。
　　“哟，你要带我家韩东老弟去什么地方啊？”
　　杰克一脸尴尬地回应：“做一笔比较生意而已，韩东已与我达成合作协议……由于生意涉及到的东西不怎么见光，需要在比较隐秘的地方秘密进行。”
　　啪！
　　无首的肥腻手掌贴上韩东胸膛，一股无法被剔除的气息，以毛发的形式烙印于胸膛。
　　【怨念标记·真】
　　“一旦被我察觉到韩东老弟有什么异常，我会带上俱乐部里的暴躁老哥亲自上门问候……俱乐部里与韩东老弟关系不错的，可不止我一个人。
　　甚至就连会长都很看好他……
　　记得一定要好好和他相处。”
　　离开前，无首还将韩东的脑袋埋进自己的肥油大腹，来来回回裹动了三圈，以此表达两人间的真挚友谊。
　　接下来发生的交易自然也就很正常了。
　　帅哥杰克就算再如何胆大，也不敢惹上【搏击俱乐部】这种组织，一旦被里面的疯子盯上，他在黑塔里的生活就将画上句号。
　　一间隐藏于黑塔巷道间的密室内。
　　韩东全身挂满着点滴，浓度极高的营养液不断输向体内。
　　不眠不休整整五十个小时，以右臂产出足够量的「镒金」。
　　由于来自于无首的威胁，帅哥杰克曾好几次考虑过韩东的身体状态，询问他是否需要休息……韩东虽很想休息，但为期三天的限制剥夺了这项权利。
　　『叮！积分【3600】已存入账户，可在黑塔任意区域进行使用……特别提醒，距离命运事件开启仅剩余18个小时，请在时限到达前选定任务目标或指定相关事件。』
　　搞定第一笔镒矿交易的杰克，依旧按照四六分账将积分转进韩东账户，同时还带回一叠韩东需要的资料。
　　在档案袋上标注着四个字-【未知命运】。
　　继普通命运（促进命运之种的发展）、真实命运（供给天赋树的相关点数）。
　　见过真理之门，并完成开门而达到全新阶段的韩东，迎来一种更高等级的命运冒险，被黑塔定义为-【未知命运】。
　　“果然，这种程度的「命运事件」会直接在大型世界，甚至更高层次的世界里发生，不会有太过固定的事件引导，整体更加自由化同时也将触及到对应的世界本质。
　　难怪圣城里的前辈们在开门后，都不会赶着一年的冷却期去进行冒险，而是需要做好足够的准备才会进入其中……一不小心就会丢掉性命。
　　【未知命运】提供的机遇也是完全未知的，甚至可能像马龙团长那样在别人的世界里得到王位资格。”


第一千四百八十七章 神话之路
　　由帅哥杰克带过来的档案涵盖韩东几乎想要的所有信息，除了‘藏宝图’……毕竟韩东不想将宝图的事情透露给这位生意上的伙伴。
　　除介绍未知命运的相关事宜外，这份文档还提到着重提到一点。
　　命运体系对应的「神话之路」
　　正是韩东目前所处的阶段，文档清晰解释了从开门阶段到神话阶段的详细经过。
　　【命运体系】
　　这是一种由黑塔集合万千世界升级体系的优点，自创的一种升级体系。
　　通过类似于游戏的数值化、属性化形式，来简易整个升级流程。
　　无论是种子期所需的命运点数-【5】，以及五个大方向，圣城对应的是十字军、图书馆、掌控、机械以及神秘学。
　　以及后续破种成树所需的天赋点-【5】，可分配至个体的不同天赋方向。
　　（天赋来源于个体在破种期间衍化出来的个性化能力，例如韩东的「无面神话」、「黑暗魔法」与「疯笑之旅」。
　　一般的圣城骑士通常会衍生出两个特质，韩东因双修而具备更多、更优质的选择）
　　看似游戏化的点数分配与自我选择，实际属于「命运体系」的优化措施。
　　将个体在命运事件里的成长经历，以‘经验值’的方式进行「压缩与储存」，等到结算时再一口气释放出来。
　　相比于常规修炼更易把握，自我选择性更为直观，也更有收获感。
　　同样。
　　当天赋树成型，个体达到「开门等级」。
　　命运体系依旧给出一套优化过的升级方案，呈数值化展现的「神话之路」。
　　只需不断前往【未知命运】达成通关条件，就能稳定向着神话迈进。
　　而且从「开门」到「神话」所需数值，相比前面要少了许些……就韩东而言，需要的数值为【3】。
　　但这里的【3】，不是三个点数，而是【三块拼图】。
　　个体在经历难度极高的【未知命运】时，
　　系统将根据完成的事件类型、个体在命运事件里的感悟与收获、以及主要展现出来的能力，进行详细评分。
　　评分结果会在结算时公布，主要为两个大方向：
　　「评分合格」：
　　个体会得到一张完整的神话拼图，拼图类型与本次的命运经历挂钩（例如本次事件中，疯笑能力起到关键性作用，将得到一张‘疯笑’的神话拼图）
　　「评分不合格」：
　　个体将得到‘拼图碎片’，需在冷却期（一年）后，通过更多的未知命运得到更多的碎片进行拼图补全。
　　同时。
　　在「合格」情况下，还将根据个体的具体经历，获取不同品质的神话拼图，共分四档：
　　【普通】、【稀有】、【史诗】、【传说】
　　（未知命运难度越高、完成率越高、个体的世界干预率越高，最终结算得到的拼图品质也就越高。
　　若个体对品质不满意，可选择放弃拼图，在下一次的命运事件里重新获取。
　　注：拼图无法累计，无论多少块低品质的拼图都无法合成高品质的拼图，只能在放弃后，从头再来。）
　　神话拼图一旦安装便无法放弃，个体将得一项对应的能力特质。
　　例：
　　韩东通关未知命运，评分合格，得到一块「无面神话」的史诗拼图。
　　一旦装配这块拼图，将得到一份史诗品质的无面特质（门中人、暗渊之须等等）
　　当韩东集成「无面神话」、「黑暗魔法」以及「疯笑之旅」总计三块拼图时，就能进行至关重要的【神话构造】。
　　晋升神话体。
　　以上就是命运体系对应的「神话之路」。
　　由于个体已目睹真理。
　　除依靠命运事件获得神话拼图外，也能在平日里通过自我感悟、修炼来完善对应的碎片，或者打下相关基础。
　　例如韩东在密大期间，跟随副校长学习黑暗魔法，对应的神话拼图也在慢慢构建。
　　……
　　“神话拼图吗……我拥有三项天赋，因此需要三份拼图来完善。
　　像常规骑士只需一份或两份拼图也就足够。
　　但是，总览圣城，达到开门的精英骑士有数百位，而神话体却屈指可数。
　　由此可见，哪怕仅仅一块神话拼图也很难得到，想要构造神话绝非易事。”
　　经历整整五十小时的高强度镒金生产，虽有足够的营养补充，精神层面却相当疲倦。
　　“杰克先生，在你这里睡一会儿。”
　　“尽管休息吧，我的私人护士会全程照顾你的。”
　　因来自于搏击俱乐部的威胁，韩东也不担心杰克会偷偷摸摸做些什么，设好十小时的闹钟当即睡去。
　　的确。
　　帅哥杰克在盯着熟睡的韩东时，即刻在脑海间浮现出不下五个相当糟糕的手段，最终却完全放弃。
　　“好好休息吧，韩先生……千万别在接下来的【未知命运】里死掉了。”
　　【距事件开启剩余8小时】
　　由隐秘小巷间离开的韩东，立即赶往最近的交易行。
　　面对难度极高的未知命运，率领着一支近似于‘自杀小队’的队伍，事前准备也是必须的……这也是韩东为什么要花费五十个小时的宝贵时间替帅哥杰克做事。
　　药剂是必备的，韩东先是购买达到携带上限的高等药剂。
　　装备就不需要了。
　　且不说成品装备价格昂贵，韩东目前的装备基本够用，作为原质体自然不缺装备。
　　在接下来的交易行搜索中，韩东发现了一件很有趣，但价格昂贵的东西。
　　这件道具归属于【黑塔自销】，也就是黑塔方售卖的专属道具。
　　「幸运骰子」
　　价格：固定为两千积分/枚。
　　权限：仅允许正式员工或以上身份的人员购买，每年仅限购买一枚。
　　使用方法：个体在开启命运事件时，可同步消耗幸运骰子，根据骰子得到的点数，有更大可能前往契合个体属性的世界。
　　开场状态、个体在世界里的初始身份都有可能变得更好（该物品仅对随机事件有效，无法作用于黑塔指派的专项任务。）
　　“好东西啊，就是有点小贵！”
　　韩东一狠心还是买了下来，毕竟有杰克提供的商路，今后的积分获取完全不成问题。
　　“差不多，准备出发吧。
　　至于托古他们几人，还是等到【未知命运】结束后再给他们安排事件……他们也是很好的帮手，更别说大脑升级让他们也获得提升。”
　　做好一切准备的韩东，径直向着黑塔办事处而去。


第一千四百八十八章 决定
　　整整两千积分兑换而来的幸运骰子，以卡片形式揣进韩东的衣兜内。
　　这倒是有些类似于早期的「命运卡牌」，可在进行命运选择时获得一些先天特权……不过，这种幸运骰子的效果会更好一些。
　　相当于根据投掷的点数来增加幸运值。
　　韩东盯着手中的骰子卡牌，心中有所猜测：
　　『幸运骰子有一种很明显的‘作弊’意味，提供的幸运值能让我随机到更加契合的世界，开局条件也将更大概率偏向于‘好’，大大提升存活率。
　　考虑骰子本身价值昂贵，又限定于为黑塔效力的员工使用。
　　属于黑塔的一种人才保护措施，同时能大幅回收员工的积分，让他们更加卖力地接取高积分的奖励任务或积极执行相关事件。
　　虽然类似于资本家的压榨手段，但对于我来说也是一件好事，我正好需要这种降低难度的手段。
　　还剩几个小时，直接去黑塔办事处询问有关于「藏宝图」的相关问题吧。』
　　韩东以正式员工的身份，申请到专属接待位，与一位工作人员在单独房间进行交谈。
　　“韩东先生，我们这里查询到你存在状态异常的情况，还剩4小时21分，针对你的命运事件将强制启动……请问在这之前有什么能帮到你的吗？”
　　韩东直接掏出藏宝图压在桌面上。
　　“请问，如果我使用这张藏宝图，对【未知命运】会有什么样的具体影响？”
　　佩戴漩涡面具的工作人员，似乎拥有着将大脑接入数据库的权限，立即给出韩东想要的答案：
　　“你手中的「命运宝图」一旦使用。
　　你以及小队成员，将被限定匹配蕴藏有珍惜宝藏的【未知命运】，难度至少为★★★★以上。
　　当你们在世界内进行相关活动时，能从明面或暗面得知相关的宝藏线索，请自行挖掘。
　　不过，宝藏与主线事件无过多的关联性，请在确保自身安全的情况下，理性追求宝藏。”
　　“请问，我手里的宝图会标注出宝藏地点吗？或给出关联性的线索吗？”
　　“并不会。
　　「命运宝图」只是一项特权，允许你前往储藏着宝藏的命运世界，并不会起到任何引导性作用。”
　　韩东继续问着：“使用「命运宝图」所到达的世界，是否存在其它命运小队？”
　　“会有的。
　　自【真实命运】开启，我们就加入了对抗系统。
　　命运参与者间的对抗，对于个体的成长以及黑塔整体的平衡维系属于很重要的一环。
　　如果有其它小队也在这段时间使用宝图，或者使用其它特权，在匹配值相差不大的情况下，你们会被安排在同一世界。”
　　韩东抛出第三个问题：
　　“这里的宝藏只有一份，还是有多份？奖励道具的品质如何？”
　　“命运宝图均对应着唯一的「终极宝藏」，同时也可能存在一些普通宝藏。
　　终极宝藏会根据你当前的等级，必然开出一件「传说级」的成品装备。”
　　“好的，最后一个问题……在使用宝图的情况下，我还能同时使用「幸运骰子」吗？”
　　“可以的。”
　　得到答案的韩东陷入深思，分析着即将面对情况：
　　『1.宝图会让命运事件的难度暴涨，但宝藏本身属非主线，需要腾出额外的时间。
　　2.既然存在着其它小队，必然会在寻宝期间发生冲突……既然能获得价值连城的藏宝图且愿意消耗进入宝藏世界，对方小队实力绝对不俗。
　　3.这是我头一回进行【未知命运】经验不够，还需作为自杀小队的向导，所幸小队实力很强。
　　到底要不要在这里使用藏宝图呢？还是等明年再来？』
　　就在韩东陷入犹豫状态时，脑袋里闪过几个画面。
　　一幅是自身与格林协同对付斩皇时的惊险画面，在绝对危机的情况下，韩东接触的‘同龄人’，没有比格林更加可靠。
　　一副是前不久，韩东率领队伍前往命运之门，在踏进命运之门前，基特一脸认真的回应模样。
　　一时间，疯笑情绪上涌，让韩东嘴唇外围印出一圈猩红笑脸。
　　『哈哈啊~哈哈！我到底在担心什么呢……最开始组建这支队伍的目的，不正是为了借助原质的强大实力以及命运空间无法评估的异魔特质来夺得最终宝藏吗？
　　不稳定性会随着时间危险性的增加而降低，而且，我已经与他们合作过很多次了。
　　现在的我，急需一件传说装备来跟上节奏……世界齿轮已在加速运转，我一刻也不能停歇。
　　干就完了！』
　　想到这里。
　　韩东立即向工作人员说出自己的决定。
　　携「命运宝图」与「幸运骰子」两件道具，跟着工作人员来到【入口】。
　　“当你进入其中时，系统会提示你是否使用相关道具！祝你好运，韩东员工！”
　　“好。”
　　随着韩东迈入其中，一串特殊信息通过内置网络直达黑塔高层。
　　……
　　高层会议室。
　　M先生以及十多名有着字母代号的高管，均通过完美投影齐聚于此。
　　由专员对刚刚截获到的信息进行汇报。
　　『就在刚才，数个【潜能值】极高的神话个体，以人类伪装与对传送门的干预手段，分别进入S-01世界的两个不同入口。
　　两支队伍均有一位开门级的人类负责带队。
　　其中一位人类更是属于黑塔员工，在黑塔经过短暂的滞留后，选择消耗「命运宝图」来更变即将面对的未知命运。』
　　汇报结束时，其中一位高管回应道：
　　『果然来了吗？看来我们由虚空间取得的交流情报没有问题，异魔派遣了一群天资卓越的后辈向我们亲自展示。
　　这种通过命运事件的直观表现，比前几次的入侵计划更具参考价值。
　　既然如此，将这两支队伍安排到同一世界。
　　反正他们都来自于S-01世界，「命运宝图」覆盖到两支队伍也是被允许的。
　　对了……B（Balance，平衡）女士，用于命运对抗的小队安排好了吗？』
　　『放心，均是来自于超级世界的高评分小队，世界平衡性虽略微倾斜，但不会影响到整体事件的进行，而且能提供给我们更直观的参考数据。』
　　『那就让事件正式开启吧。』


第一千四百八十九章 特殊世界
　　【入】
　　随着韩东踏入其中，也宣告着命运事件即将开启。
　　正式开启前，因系统检测到韩东身上携带有特殊道具，临时来到类似于结算区的纯白空间。
　　白色桌面上，正放置着呈卷宗样式的「命运宝图」以及一颗六面骰子。
　　韩东毫不犹豫展开卷宗。
　　『「命运宝图」已使用。
　　系统检测到S-01世界共计两支队伍于同一时间，由两个不同的入口进入命运空间，经黑塔检测方商议，两支队伍都将受宝图的影响，被投放至同一个世界。
　　由于这项选择变向提高你寻得宝箱的难度，你作为宝图持有者，将得到相关补偿。
　　补偿如下：
　　你若能在事件中获得最终宝藏，宝藏奖励将由「随机生成」更变为「个体适配」。
　　宝箱会检测你的个体属性，必定随机开出一件适合于你的物品。
　　若未能夺得最终宝藏，也将获得一份「补偿宝箱」，至少开出史诗材料，有较低概率开出传说材料，有极低概率开出传说装备。』
　　这样的提示让韩东直接裂出疯笑表情。
　　“果然……这一切都是有预谋的吗？
　　难怪灰色旧王不但没有反对我带领格林等人前往命运空间，反而十分支持这样的行动，同时也只要求一个条件，就是我们进入的时间。
　　这样一来就能让我带领的自杀小队，与邓普斯、波普带领的理性小队，同一时间进入命运空间。
　　看来，上位者们一天到晚都很闲啊，又在想方设法凑合出一场游戏吗？
　　只是有一点我想不太明白，为什么上位者会支持这种可能会断送天才后辈的决定。
　　当代原质可是数百年来天赋最好的一批，黑塔完全有本事检测出格林他们的潜力有多强，更别说在伦敦游戏内的表现，必然引起过黑塔的注意。
　　考虑到双方的对立关系，若黑塔暗箱操作，直接给我们整出一个没有答案的死局，全体原质都将葬身其中。
　　为什么上位者们能肯定黑塔不会搞这种事？
　　还是说，双方不止存在对立关系，还夹杂着我所不知道的关系，甚至比对立更加重要？
　　这种未知的关系，或许能解释我作为S-01的来客且携带有异魔属性，却不受排斥的原因。
　　等我活着出来，再去问问M先生吧……这里面必然藏有一个触及高层的秘密。
　　无论如何，也算一件好事。
　　虽说波普这家伙的到来会提升宝藏获取的难度，但对于事件通关与命运对抗却是有利的。
　　关键时刻，我们两队能结成合作关系，一同对抗其它的寻宝小队。
　　而且，系统补偿也很棒~这样一来，‘宝箱开出来的装备并不适合’的顾虑就彻底消失，付出的努力也不会白费了。
　　准备好好干一场吧……单论宝藏的争夺，最麻烦的必然是【波普】。
　　所幸我还有开局优势，麻烦给我来个【6】。”
　　当韩东拾起桌面上的幸运骰子时，系统提示传来：
　　『禁止通过直接或间接手段干预骰子，一经发现将抹除骰子提供的幸运效果，同时将为个体增添3点厄运值。
　　*厄运值与幸运值相反，个体在执行事件时会陷入相当不利的局面。』
　　韩东自然不会乱来。
　　随手抓起骰子轻轻一扔，与桌面相触碰的骰子因一种非常态的斥力而激烈翻滚。
　　最终朝上的数字让韩东面露难色：【2】
　　“哎……至少比【1】稍微好些。”
　　『幸运值+2，影响条件已载入命运系统，世界匹配中，请稍等……』
　　相比于以前，韩东这次等待了很长时间，估计有好几个小时才得到系统的回馈。
　　『已匹配特殊世界EX-03《瓢虫之日》
　　*特别备注：由于原世界在衍变与升位期间，因不可抗拒因素与多变性，导致世界无法沿着黑塔规定的升位路线进行发展，最终形成一个非稳定、体系紊乱的特殊世界。
　　特殊世界对黑塔而言有着很重要的研究价值，故而以特殊手段进行监视，偶尔会投放员工对世界一些不可控的区域进行干预。
　　EX-03世界的等级体系已完全紊乱，个体进入其中时，等级与能力均会遭到压制或直接封闭，初始状态将近似于正常人。
　　（员工友好提示）在特殊世界内请不要太过依赖自身能力，寻找并利用世界规则才是存活的关键。
　　非线性核心剧情、10381条支线剧情、宝藏剧情已载入。
　　个体身份分配中，世界限制器已启用……』
　　“特殊世界？体系紊乱？”
　　一时间，某种强烈限制作用于全身，韩东的等级与多项能力正在被规则限制，甚至完全封闭，这种堪比王级的限制力根本无法反抗。
　　这种感觉要比前往尸国时更加麻烦，那时候至少还保留着重要的头颅特性。
　　“这！至少给我留一点基础能力啊……如果压回尼古拉斯肉身最初的状态，这游戏根本没得玩。”
　　根本不听韩东的抱怨，无法如何挣扎也无济于事。
　　两眼一黑，意识散去。
　　……
　　嘀……嘀……嘀！
　　心电监测仪的声音首先传进韩东耳中。
　　迷迷糊糊的双眼慢慢睁开，映入眼中的是一间洁净的私人病房，手背插着的针管连接着一瓶生理盐水瓶。
　　韩东继续假装睡眠，连忙对身体状态进行检查。
　　一番检查后让韩东稍微舒展了一口气。
　　虽说自身等级受到强烈限制，几乎将韩东压回到介于正常人与见习骑士的状态，但一些特性保留了下来。
　　黑涡躯干与两条外接手臂均得到保留，不过，相关能力也对应着压制后的等级状态。
　　至于「无面者头颅」的效果基本被禁封，只能稍微分裂出几根软绵绵的触须。
　　“至少不是一位弱不禁风的青年，相比于普通人还要厉害一些。”
　　同时，韩东还发现自己住院的原因。
　　「颅骨碎裂」、「身体多处中弹，导致肝脏、肾脏破碎，同时引发大出血」
　　但经过成功的脏器移植手术，状态稳定下来，似乎已经在医院里躺了大半年，今天正是即将出院的日期。
　　“这就是幸运值+2的开局角色？也太惨了吧？”


第一千四百九十章 开局
　　由于将等级直接压缩到贴近于普通人的层次。
　　即便是拥有黑涡躯干的韩东，也需要慢慢适应突如其来的「弱小感」。
　　因此，韩东也是装睡继续躺在床上，避免因‘起床’或‘走出病房’而触发某种危险剧情。
　　适应期间，韩东也同时认真观察着自己所在的【私人病房】。
　　1.房间配有向阳的玻璃窗户，当前被遮阳帘完全盖住……比较奇怪的是一种异常的安静感，窗外没有任何汽笛或是喧闹声传进病房。
　　2.病床正对的墙上挂有一台电视机，右下角的红点说明电源已接通，考虑到开启电视可能会触发剧情，韩东暂时没有这么做。
　　3.病床两侧均设有床头柜。
　　左侧床头柜放有一盆绿萝，肉眼可见一只瓢虫正在绿叶表面爬行，韩东也默默记下这一点，毕竟特殊世界的名称就叫《瓢虫之日》。
　　当然，或许‘瓢虫’二字另有深意。
　　右侧床头柜放有一盘新鲜水果，下面还压着一份几个月前的报纸。
　　首页的头条标题立即吸引住韩东的注意。
　　《杀人凶犯再度失踪，市民质疑警方办案能力》
　　『拜纳姆街俱乐部遭到屠杀，包括当地黑帮【鸟巢组织】以及部分平民，总计73人。
　　嫌疑犯在重伤情况下神秘失踪，警方对该事件暂无进展……』
　　“嗯？”
　　韩东看完这篇报道的第一时间就想到自己。
　　而且，报纸的日期与住院时间也对得上。
　　奇怪的是，如果嫌疑人真是自己，应该会有一副手铐将空余的手臂锁在病床上。
　　同时，病房也会受到严格监控。
　　但韩东既没有看见一位警探，也没有发现任何摄像头……如此舒适安静的病房，根本就不像嫌疑犯应有的待遇。
　　“我更有可能是这场屠杀事件的幸存者。”
　　根据病房信息，能推测出来的就只有这么多。
　　另外就是队友的问题。
　　“小队应该在事件初期被拆散了，如果大家都住在这家医院，依照格林的个性，早就应该听到动静……现在却什么也没发生。
　　先慢慢探查医院的情况吧。
　　这场难度奇高的命运事件，开局尤为重要。”
　　基本适应身体情况后，韩东准备动身了。
　　没有按下床头铃，而是自行拔掉输液针……整栋医院万一已经出问题，触碰床头铃这种行为就等于自杀。
　　“乌鸦装束也无法使用吗？”
　　身着病号服的韩东在多次触碰右手背无效后，在衣柜间找到了一套干净衣物-皮夹克、牛仔裤、运动鞋以及一顶棒球帽。
　　不过，相关的身份证件，或是钱包都没有发现。
　　试着打开电视机，却处于无信号状态。
　　拉开窗帘时，眼前的景象倒是让韩东一愣，有一种回归生前世界的感觉……
　　粗略估计，韩东所在的病房应该是【13楼】，窗外对应着繁华都市。
　　来来往往的行人与车辆，以及各种高楼大厦能直接推测出，《瓢虫之日》对应的是近似于二十一世纪的人类世界。
　　不过，有一点相当奇怪。
　　当韩东打开窗户时，整间病房依旧显得寂静无声。
　　本应听见的汽笛声、喧哗声却完全没有，甚至让韩东一度怀疑自己扮演的角色是不是聋子。
　　直到拍了拍巴掌，有清晰的啪啪声传进耳膜。
　　“这种完全听不见外界声音的情况，象征医院本身属于一种隔绝状态吗？
　　如果我直接从这里爬出去会怎么样？以我的身体素质，攀爬这种建筑绰绰有余。”
　　既然没有提示说不允许这么做，韩东直接由窗户翻了出去。
　　右臂肌肉猛涨，青筋如同蠕虫般在皮下蠕动着。
　　等级虽被压回普通人，但身体相关特性都有一定保留。
　　右臂尚存着一小部分食尸鬼融合G病毒的改良特性，若要形容力量的话，韩东大概能做八十个单臂引体向上。
　　左臂保留着微弱的黄沙体系，无法做到魔法释放，与死亡相关的特性更是不存在。
　　唯一能做的就是「接触性沙化」，韩东可通过手掌的贴附，让物质慢慢沙化，根据物质的强度，沙化速度也会受到影响。
　　具备以上两个特性，韩东就能轻易实现攀爬。
　　遇到没有攀爬支点的区域，左手能轻易制造出一个沙化凹坑，右手提供的力量能轻松支撑身体上下移动。
　　就这样，韩东慢慢向下爬去。
　　诡异的事情发生了……每层均对应着相同的私人病房，这对于医院来属于很正常的事情。
　　但是，韩东透过窗户观察到的病房却太过相似，简直就是一模一样。
　　不只是房间布置，
　　就连床头柜上的水果、报纸与绿植也完全一样，
　　接连爬行八层楼，每间病房均找不出任何的不同点……就在这时，韩东将视野从病房转向下端。
　　眼里的画面让韩东猛然一惊，甚至差一点手滑而摔下去。
　　“这是什么情况？我向下爬行了整整八层……距地面的高度却一点没变！还是差不多十多层的高度。”
　　韩东也不敢松手下跳，以现在的体质，足以摔得粉身碎骨。
　　果断放弃爬出医院的想法。
　　虽说每间病房都是一样，但韩东还是沿原路爬回自己所在的楼层，重回病房。
　　呼……呼……汗
　　水沿着额头不断滑落。
　　“体能也是一个问题，需要慢慢适应……话说，这命运系统还真不给面子啊，就不能直接禁止爬出窗户吗？非要整这一出。
　　或许，想要离开医院只能通过正常渠道。”
　　稍作休息，等待爬楼消耗的体能全部恢复。
　　就在韩东小心翼翼推开病房门时。
　　一位金发碧眼的护士也刚好站在病房门口，表情看起来略显慌张。
　　“尼古拉斯先生，你怎么自己下床了？不过，你既然能自由活动也是好事。
　　我们刚接到通知，有一位威胁性很高的杀人犯逃进医院，正躲藏在某个角落，警方正在赶来。
　　请你待在病房，最好将房门上锁。等到危险彻底排除时，我们会再来通知你的。”
　　刚一说完，金发护士又急急忙忙赶去通知下一位病人。
　　“杀人狂？躲在医院里……”
　　一脸疑惑的韩东，等到护士没有注意自己的时候，悄悄溜了出去。


第一千四百九十一章 凶犯
　　从开局到现在。
　　韩东没有收到任何相关指示，不同于曾经的命运事件，开局就会出现主线提示，或者较为明显的方位指向。
　　“随着个体在命运空间不断成长，系统性引导也将慢慢减少。
　　早期较为健全的游戏化引导是为了让新手更容易适应未知的环境，降低因意外导致的死亡……像我这样已达到开门层次的个体来说，基础性的引导已不再需要。
　　【未知命运】的本质就在于完全未知的事件发展，与高度自由化的世界场景。
　　主线需要自己寻找，也需要自身来推动。
　　目前重要的情报有两点：
　　1.我被限制在医院，应该需要完成某件事才能离开。
　　2.医院藏匿着一位警方正在追捕的凶犯。
　　或许‘凶犯’与‘离开医院’互相关联……如果我一直躲在病房内等待警方对医院进行全面搜索，直到找出凶犯又会怎么样？
　　不过，还是有所行动比较好。
　　提前搜集这家医院的信息也是很有必要的，毕竟我不能排除到底是凶犯有问题，还是这家医院有问题。
　　就算在中途偶遇凶犯，对方只要没携带枪械，对我构不成多大威胁。
　　即便配备枪械，考虑到他目前的处境，也不可能见到我就立刻开枪……只要凶犯是普通人，我的胜率还是蛮大的。”
　　韩东思考的同时，右臂的指甲也在慢慢生长，最长可达三十公分，其硬度也足以切割肉体。
　　由于凶犯问题，大部分病房均处于关闭状态。
　　韩东在偶然路过一间房门敞开的集体病房时，发现是某位病人突然发病，医生与护士正在帮他快速处理。
　　一分钟不到，医生与护士便急匆匆地离开病房。
　　“这样看来，凶犯只是躲在医院里，尚未搞出太大的动静……直接去一楼大厅吧，先试试看能否先离开这家医院。”
　　不知为何。
　　韩东虽不惧怕凶犯，
　　但身处医院却有一种说不出的异样感，驱使他离开这里……刚开局，韩东尝试从窗户爬墙离开，也是因为医院带来的隐隐异样。
　　当前，想要前往一楼大厅共有两个选择。
　　1.电梯。
　　2.安全通道-楼梯。
　　回想起恐怖片里的‘电梯杀’的场景，韩东果断向着走廊尽头，亮着【安全通道】的楼梯口走去。
　　毕竟电梯的不安定因素太多，以韩东目前的身体素质，一旦遇到异常很难在电梯内脱险。
　　然而。
　　就在韩东来到走廊尽头时。
　　嘎吱~
　　安全通道连接着楼梯间的门刚好闭合，似乎正好有人离开。
　　就在韩东想要追上去看看时……哐当！身旁的卫生间（女）传出一阵响动。
　　唰！
　　五根沾染着瘟疫的长爪由右手长出。
　　进入备战状态的韩东贴着冰冷的墙砖，悄悄溜进卫生间。
　　然而，卫生间里的场景却让韩东迅速收起长爪。
　　眼前。
　　脖颈被割开一半的女病人正倒在隔间内，
　　刚才的响动声正是女病人倒下时，身体与隔间发生碰撞的剧烈声音。
　　由于女子的吨位比较大，目测有两百公斤左右，连带隔间的木门，以及马桶抽水机一同撞破……鲜血与污水混在一起，味道较为极端。
　　从女病人的伤口及地面积血来看，基本是没救了。
　　这让韩东立刻想起刚才似乎有人离开的「安全通道」……韩东倒也没有快速追出去，而是贴在卫生间门口观察一阵，确定没有其他人靠近这里，才快速溜向楼道间。
　　以免被人看见而被怀疑成凶手。
　　嘎吱！
　　韩东刚一脚踏进安全通道，立即听见呼救声从下端传来……呼救声只有一瞬间，似乎喉咙已被切开。
　　声源仅间隔两层楼。
　　韩东一鼓作气，以最大速度追了下去。
　　不过，对方也听到一阵响动。
　　以更快的速度向下逃亡，甚至还附带类似于跑酷的动作，借着栏杆的支撑，快速向下翻越。
　　由于凶手较为慌张，受害者的脖颈被全部割断，脑袋正在楼梯间翻滚，鲜血不断从脖颈间涌出。
　　只是，韩东不但没有停步，甚至没有任何的表情变化。
　　全程盯着向下逃窜的黑影，估算着对方的下楼速度。
　　“这样下去必然追不上，只能使用特殊手段了。”
　　楼梯属于一种天井式结构（四环中空）。
　　韩东一咬牙，右臂肌肉迅速膨胀到原有的1.5倍大小，蠕虫般的经脉在表面窜动。
　　一把跨过楼梯护栏，沿着天井垂直下落。
　　自由落体显然是最快的下楼模式……大约下坠十多米，划过整整四层楼的高度时，刚好追上凶手。
　　肌肉暴涨的右臂一把抓住护栏。
　　嘎！金属压缩声！
　　止住下坠的同时，金属护栏也被压缩变形，仅留下手掌抓握的凹痕。
　　正在逃亡的凶犯也被如此夸张的一幕，吓了一跳，给予韩东一个可乘之机。
　　赶在对方挥舞手中的锋利刀具前，越过护栏，一招飞身重踢命中对方胸口……啪！胸口承受重击的凶犯，倒退的身体也重重撞在墙体上，兜帽跟着滑落。
　　一张肮脏、颓废的中年男人面庞显露了出来。
　　就在韩东想要补上一招，使其丧失行动能力时。
　　凶犯的眼瞳间猛然闪过一丝杀意……韩东也捕捉到这一细节，立即停步。
　　唰！
　　一刀挥出，血液飞溅。
　　韩东盯着胸口被切开大约3cm皮肤，有些诧异……刚才那一刀危险至极，如果没能及时停步，胸腔可能已经被切开了。
　　“这家伙不是一般人……不能留手了。”
　　借着对方挥刀失误的时机。
　　沙包大的拳头轰向凶犯的头部。
　　啪！
　　由于凶犯背靠墙体，拳头传递过去的冲击力，迫使他脑袋猛然后仰，后脑勺重重撞击在墙壁上。
　　身体瘫软，
　　一抹蕴含着血腥味的粉红液体由凶犯的后脑勺流出。
　　同一时刻，久违的系统提示传来：『你已击败潜在凶犯，当前区域的危险已解除。』
　　“哈？就这？”
　　韩东完全没想到，仅这样就完成了命运事件的开场，本以为难度极高的未知命运会有一种完全致命的难度。
　　虽说这位凶犯有两把刷子，但算不上真正的危险。
　　不久后。
　　听见响动声的警方来到案发区域，对韩东的表现竖起大拇指。
　　只不过，依照流程还是需要韩东去警局做一份笔录。
　　就这样，韩东在一群警员们的簇拥下，顺利来到医院的一楼大厅。
　　盯着门外的多辆警车以及街道景象，韩东也深呼一口气，至少能离开这家让他感觉不适的医院了。
　　就在即将走出医院大厅时，韩东发现一处异样。
　　大厅正门对应的医院出口，其顶部标注的却是【入口】。
　　就在韩东跟着警员们一同跨出医院大门，眼前猛然一黑……
　　滴~滴~滴！
　　监护仪的声音传入耳膜。
　　醒过来的韩东正躺在熟悉的病房里，要说这里的布置有什么不同，也就只有一个无比细微的点。
　　摆放于床头柜的盆栽植物上，爬行着两只瓢虫，相比韩东第一次醒来时多出一只。


第一千四百九十二章 诡异的医院
　　“这会不会与医院的出口有关……刚才明明是医院的出口，标注却为【入口】。
　　不过，这才是应该有的难度。
　　如果这么容易就完成开场事件，反而会让我有所顾虑。
　　仔细想来。
　　「凶犯」应该与我离开医院有关，毕竟在我解决掉他时，系统也传来危机解除的相关提示。
　　还需要解决的一个问题应该就是‘寻找真正的出口’。
　　或许除了真正的出口，其它方法均无法离开这家医院。
　　暂时这样假设吧……大不了再来一次。”
　　韩东与第一次相同，拔去手背的针管，换上衣柜里的便装。
　　这次不再爬出窗外浪费时间，当即离开病房。
　　咔~门锁转动。
　　韩东刚要离开时，熟悉的剧情再次上演。
　　金发碧眼的女护士也刚好找上门，准备通知韩东关于凶犯潜逃进入医院的问题。
　　『嗯？
　　这次我明明比头一回更快离开病房，省略掉翻出窗外的过程……居然还是与护士正面撞上。
　　若将这里发生的一切看作游戏。
　　那么「游戏开始」的判定，并不是我从病床上醒来，而是‘离开病房’。』
　　就在这时，韩东的思考被暂时打断，他嗅到一股不太对劲的气味。
　　女护士与韩东的原有记忆有着明显的不同。
　　“我们刚接到通知，有一位威胁性很高的杀人犯逃进医院……”
　　女护士说话期间，嘴巴进行着较为夸张的闭合动作。
　　韩东看见的竟然是满口发黄，甚至还带有黑斑的牙齿……与头一回的洁白牙齿形成鲜明对比。
　　更怪异的是，韩东甚至看见好几只蛆虫在蛀牙间蠕动着、
　　口腔间也满是鼓泡的溃疡结构、
　　说话期间因眼睛有点痒，金发护士用力揉搓着眼角……谁知，竟有一只苍蝇从眼角钻了出来。
　　对话结束，金发护士前往下一间病房。
　　在她背身离开时，藏在身后的右手居然还拿着一只怪异的注射器。
　　内部填充着一种效果未知的绿色溶剂，刚才的交谈期间有一种想要为韩东注射的倾向。
　　“这到底？”
　　韩东依旧选择离开病房。
　　同时以较快的速度前往走廊尽头，或许能赶在凶犯离开女厕所前，将其拦截下来……事情也会变得简单一些。
　　期间，韩东再次路过房门敞开的集体病房。
　　由内部传出的异常躁动声迫使韩东看向一眼。
　　这一看直接让韩东停下脚步，怪诞的景象让人头皮发麻。
　　与上次一样，主治医生与几位护士正围在发病的患者身旁，但他们的行为却截然不同。
　　通过铁链将疯狂挣扎的患者锁在床上、
　　甚至护士们均持有电钻，分别一枚铁钉打进患者的手掌与脚掌，呈大字状固定在床上。
　　医生直接掏出锋利的手锯，准备对患者进行一场特殊治疗。
　　此外，同病房的其它病患正目不转睛地注视着这一切，甚至有人因兴奋而不断拍手。
　　似乎感受到注视感，正在切割肋骨的医生猛然偏头看向门口。
　　幸好韩东已先一步离开，并没有被这位主治医生发现……随即，手持电钻、浑身是血的护士立即关上集体病房的门。
　　“难度提升了？”
　　怀揣着疑虑的韩东，由【快走】更改为【跑】……一口气冲进走廊尽头的卫生间。
　　然而。
　　时间依旧没能对上。
　　行凶已完成，肥胖的女病患已然倒在血泊中……
　　就在韩东想要转身离开时。
　　“救救我……”
　　虚弱的呼救声迫使韩东看向，这位有着两百公斤肥胖体格的女病患。
　　若放在现实生活中，韩东必定会提供救助。
　　但这里是命运事件，没有必要浪费时间在这种事情上……而且，根据目前的情况来看，整栋医院都有问题，也自然包括眼前这位被害的女病患。
　　忽然间。
　　女病患的肥硕肉体开始蠕动起来。
　　啪！腹部炸开。
　　一只只生有七鳃鳗圆形口器的白色蠕虫成堆涌出，向着韩东而来。
　　同时，随着腹腔间大量蠕虫的离开，将死之际的女病患居然露出一种释然与舒爽的表情……就好像达成了她上厕所的目的。
　　韩东自然是拔腿就跑，依旧将首要目标放在凶犯身上。
　　轰！撞开安全通道的木门，跨进楼梯间。
　　有了第一次的追逐经验，韩东直接越过护栏，由天井下坠。
　　这时的凶犯，刚好杀掉楼梯间的可怜护工。
　　同样的招数。
　　跨过栏杆的韩东，赶在对方有所反应前，一记飞身侧踢命中胸口。
　　只是，这一踢居然震得韩东自己后退，身体撞在栏杆上……被踢中胸口的凶犯，只是踉跄退后两步，一脸无事地拍了拍胸前的灰尘。
　　“嗯！？身体素质提高了？”
　　韩东惊讶的同时，一束刀光闪过。
　　凭借多次战斗养成的本能，韩东立即侧身避开。
　　噌！
　　屠刀竟然直接将铁质栏杆斩断。
　　挥刀的力量明显已超过正常人类的范畴。
　　兜帽下的眼瞳间更是泛着一种非人的凶光……没有丝毫停顿，凶犯提起屠刀继续向韩东挥来，无论是力量、速度或是技术都有着明显的提升。
　　叮叮叮！
　　韩东右臂长出的尖爪与屠刀撞击时，甚至还有火芯飞溅而出。
　　多次交手下来，韩东被逼得连连退步，踩着楼梯而下。
　　遭到斩击的指甲也有着快要崩裂的趋势。
　　关键时刻，意想不到的情况发生了。
　　刚刚被凶犯斩首的护工，竟然站了起来！寻着气息，由身后将凶犯抱住。
　　“好机会！”
　　韩东没有丝毫怜悯，一爪贯穿凶犯的心脏。
　　考虑到其非人的身体特质，韩东还用出更加狠辣的招数……左手插眼！戳穿两颗眼睛的同时，手指触及到内部的大脑。
　　「沙化」
　　凶犯的身体一阵抽搐，双膝跪地……沙沙沙~干枯的眼孔间不断有黄沙流出。
　　“谢谢你。”
　　护工滚落在楼梯间的脑袋说出一阵道谢声后，跟随身体一同死去。
　　因战斗时间比上一次明显偏长，不等韩东提前离开，警察已经找了过来。
　　一番表扬性的话语后，直接以手枪抵住韩东的腰腹，强行压回警局作笔录。
　　来到医院的一楼大厅时。
　　啪！
　　抵住韩东腰腹的手枪居然开火了。
　　子弹穿过腹腔，造成一颗肾被击破，鲜血直流，疼得韩东痛苦惨叫。
　　敦厚憨实的警察只能一个劲地抱歉，“不好意思，走火了……希望你能老实一点，否则可能还会走火的。”
　　枪声完全没能引来任何人的关注。
　　重伤情况下的韩东被压出医院大门。
　　眼前一黑……滴滴滴~
　　再次醒来。
　　病房里的瓢虫又多出一只。


第一千四百九十三章 危机四伏
　　已知情报：
　　1.开启病房的门等同于游戏开始，无论什么时候开门必定会与金发女护士正面撞上。
　　2.每次重开，瓢虫数量+1。
　　虽然还无法完全确定，目前只能做出一个假设，瓢虫数量的增加，整栋医院以及躲在医院里的凶犯都将发生变化。
　　由第二次的情况来看，医院里的人也可能具备一定的攻击倾向，但也有可能协助自己对付凶犯。
　　3.如果从写有【入口】的正门离开，一切都将重启，瓢虫数量会增加一个，之前受到的身体创伤也会全部修复。
　　4.「击杀凶犯」是唯一能触发系统提示的行为，更有可能是通关条件。
　　如果没能击杀凶犯，就算找到出口，恐怕也无法离开。
　　……
　　韩东坐在病床上，整理情报，根据自己的命运经验进行着合理推断。
　　一只手也在轻轻抚摸着腹部，之前被子弹贯穿的伤口已经完全修复，同时也盯着正爬行在绿植表面的三只瓢虫。
　　“如果瓢虫数量对应着事件难度，那么这次我将面对的医院情况将更加糟糕，凶犯也更加强大……
　　而且，警察也是一个麻烦。
　　一旦接触，必将被警察强制带出医院，开启更高难度的「医院循环」。
　　所以我目前面对的难点有两个：
　　1.快速击杀凶犯，或将凶犯引到某个隐秘角落进行击杀，避开与警方的接触。
　　2.找到隐藏在医院里的真正出口。
　　只要实现了第一点，我就有充足的时间在医院内寻找出口的位置……还是依照之前的路线来吧，至少这样能摸清楚凶犯的位置。”
　　韩东这次并未选择直接更换衣柜内的便装。
　　直接穿着病号服来到门前。
　　嘎吱~
　　拉开病房门的瞬间。
　　果不其然，熟悉却又陌生的金发护士已站在门口……似乎她根本就不是碰巧到来，而是全程守在门口，等待韩东做出‘开门’这一行为。
　　眼前的画面让见过各种大场面的韩东略微皱眉。
　　嘴唇被完全缝合的护士，尽可能露出一种扭曲的笑容。
　　由于需要警告韩东有关于医院藏有凶犯的信息，护士极力张合着大嘴，缝合于嘴唇间的细线将皮肉扯断。
　　透过缝合嘴唇的线条，清晰可见护士嘴里挤满着白亮亮的幼虫，说话期间不断钻出女护士的口腔、
　　两颗眼球也被密密麻麻的虫卵替代、
　　露出在外的皮肤鼓胀着虫卵形式的透明小包，因挠动而不断炸出幼虫、
　　“……等到危险彻底排除时，我们会再来通知你的。”
　　说完这句话，本应离开的护士却继续站在门口，保持微笑。
　　唰！
　　突然间，一根装载有绿色液体的注射器猛然刺出。
　　幸好韩东早有准备，毕竟面对如此形象的一位护士，换作任何人都将提起100%的精神。
　　侧身避开的同时，韩东一把扣住门框，用力关门。
　　由于两人是站在门口进行对话，护士这一刺让整条手臂都伸了进来。
　　咔！
　　韩东这一招强力关门，直接将护士手臂强行夹断。
　　或者说……护士的身体本就十分脆弱，内部已嵌满虫卵。
　　断裂的手臂摔落在地时，散落出大大小小的虫卵。
　　赶在孵化之前，韩东立即俯身与手臂来了个亲密的牵手动作……沙沙沙~手臂连带其地上的虫卵全部化作黄沙。
　　韩东深吸一口气，准备开门击杀女护士时。
　　咔~
　　再次拉开门时，门外却什么也没有。
　　伸出头一看，断掉一只手臂的护士正站在隔壁病房门口，通知着有关于凶犯的信息。
　　她似乎感受到韩东的目光，偏过头而露出一种善意微笑，对于韩东夹断她手臂的事情完全不在意。
　　看见这一幕的韩东也能完全确定「瓢虫数量」的意义。
　　“与其说是难度，不如说是混乱度……随着瓢虫增加，医院将逐渐变得不可控。
　　若一直被困在这里将必死无疑。”
　　想到这里，韩东不由得担心起队友的情况，尤其是喜欢乱来的格林。
　　“我得赶紧离开这家医院，找到格林所在的开局区域……否则依照他的性格，可能会让难度无限增长下去。
　　格林要是死了，对于整个世界都是一大损失。”
　　不再伪装什么，身着病号服的韩东，以最快速度跑向走廊尽头。
　　就算赶不到凶犯在卫生间动手，也要提前一步在楼梯间找到对方……
　　然而，就在韩东快要路过那间没有关门的集体病房。
　　啪叽！
　　一团大脑组织飞了出来。
　　安全起见，韩东还是放慢脚步，以免从内部伸出手锯或者砍刀，当场就给自己腰斩了。
　　慢步靠近集体病房时，内部的场景让韩东内心一颤。
　　将动物脑袋缝合在头部的医生与护士，正在进行一种名为‘进食’的治疗方案。
　　其余病床上的病人们也纷纷脱去衣物，用记号笔在身上规划出相应的标记，希望下一个被吃掉的能是他们。
　　不过，这里的吃，并非真正吃掉病患。
　　而是通过最原始的啃食方式，清除掉病患体内的病变组织。
　　被啃掉半个脑袋与多个器官组织的病人，露出一副相当舒爽的表情。
　　戴着马头的医生似乎也注意到韩东的窥视，
　　立即偏头看向门外的韩东，染血的手指竖在面前，比出一个安静的手势。
　　韩东微微点头后，做出一副很乖巧的模样悄声离开。
　　“没有找我麻烦就好，赶紧去楼梯间找凶犯吧。”
　　不远处就是走廊末端，有过前两次的经验，不再前往卫生间里查看情况。
　　但是，韩东还没完全到达尽头时。
　　卫生间传来一阵古怪的声音，就像似某种庞然巨物正在蠕动着。
　　“这是！”
　　一只无比肥大、甚至能挤满通道的病患从女厕所间内十分痛苦地出来。
　　与前两次的情况相似，她的脑袋被砍掉一半，
　　从伤口间流出的却非血水，而是一大股混着些许血液的脂肪油水，短时间就浸满走廊，漫过韩东的鞋底。
　　韩东自然不敢久待，立即加速转向楼梯间。
　　轰！
　　一脚踹开通往楼梯间的木门，目光也顺势看向下端。
　　隔着天井结构的楼梯，窥探到凶案现场。
　　一名生有四条肌肉手臂的凶犯，刚刚割掉可怜护工的脑袋。
　　因听见踹门的动静，凶犯立即上抬脑袋，载着杀意的目光直接与楼上的韩东正面对上。
　　考虑到警察正在搜捕他，也没有主动向韩东发动攻击，而是如蜘蛛般快速向下爬去。
　　刚才的瞪眼让韩东头皮发麻。
　　本能告知他，自己恐怕很难以单挑的形式，赢过这位凶犯。
　　韩东放弃掉前两次的「跳楼追捕」，而是偷偷尾随在凶犯身后，等待合适的场景与时机。


第一千四百九十四章 院内激战
　　韩东沿着楼梯追逐而下。
　　就在路过被斩首的可怜护工时，无头尸体猛然伸手拦住韩东的去路。
　　同时，滚在下端的脑袋开始说话：
　　“你……是准备追杀这个凶犯吗？”
　　“是的。”考虑到这家伙在上次轮回里提供了关键性帮助，韩东也给予回复。
　　“请你带上我，应该能帮上忙。”
　　“怎么带？”韩东现在可没有多少时间，凶犯可是通过四只手与两条腿在快速逃脱，一不小心就会跟丢。
　　“只需要带上我的脑袋与手臂就好。
　　我的脑袋能帮你看到更多细节，我的手臂能帮你对付他。”
　　说罢。
　　护工的无头尸体突发异变。
　　右手臂上端肌肉呈现出‘拉丝’的情况，自动断开。
　　脱离身体的右臂，约有15公分长度的纯骨骼区域，如剑柄般可供持拿。
　　当韩东上前抓住手臂末端的骨骼时，一阵提示音传来。
　　『已获得命运装备-「莱斯特护工的右臂」，世界限定』
　　【类型】：钝器
　　【品质】：优质
　　特殊效果：
　　①.「属性兼容」-莱斯特的右臂可自适应使用者的属性，发挥出相同效果（该特效一旦启用，手臂会融合使用者的自我能力，兵器品质可能会因此而提升）。
　　②.「神经反射」-该装备会与使用者神经相连，攻击速度得到提升。
　　评语：莱斯特主要负责医院内体重超标的病患，依靠右臂就能搀扶体重高达三百公斤的病人，同时已连续三届被评选为年度优秀护工。
　　“哈？命运装备！”
　　韩东完全没想到，居然能在开场剧情里收获到第一件命运装备，而且还是优质的活体装备。
　　要知道，在这场等级被绝对压制，装备被全部封印的事件中，一件可用的命运装备在开场阶段有多么重要。
　　随着韩东握住手臂的末端骨头。
　　嘎叽嘎叽~一根根从骨骼里钻出的神经丝线也与韩东的手掌相连接，实现一体化。
　　同时。
　　食尸鬼与G病毒的相关特性也融合其中，让手臂兵器看起来更有杀伤力。
　　“好东西！”
　　韩东夸奖一句后，也跟着拾取护工的头颅。
　　不过，对于头颅而言并无任何的提示，因头颅便是护工的本体，不属于道具装备。
　　既然整栋医院都如此怪奇，韩东也不在意自己接下来的形象装扮。
　　唰！伸手从护工的脖颈间抽出一根柔韧血管，将其拴在腰间，一同行动。
　　对此，护工也毫无怨言，甚至感觉脖颈间的拉扯感让他爽到极点。
　　就这样。
　　钝器手臂背于身后，腰间挂着一颗头颅的韩东，完成本次事件的第一次武装。
　　由于时间耽搁，凶犯已下行了七层楼。
　　韩东顾不得那么多，再次翻阅楼梯护栏，由天井落下。
　　【13楼】→【5楼】
　　当坠落达到与凶犯同一楼层时，韩东以同样的方式强行抓住护栏……咔~由于下坠距离比前几次都要高，韩东差点没能抓稳而摔至一楼。
　　“呼~好险！”
　　韩东翻阅围栏时，凶犯已通过楼道出口前往医院的第五层。
　　同时，楼下也有一阵脚步声传来，十有八九是搜捕而来的警察。
　　“卧槽！”
　　因好奇而向下瞥了一眼。
　　视野里的警察与前两次截然不同，一个个佩戴防毒面具，配备着自动步枪，这根本就是一队特警。
　　介于之前枪械走火的情况，一旦暴露，对方极有可能直接开枪……更别说，韩东腰间还挂着一颗脑袋。
　　韩东当即转身，追寻着凶犯的踪迹来到医院的第五层。
　　底层区由于藏匿凶犯的可能性较大，这里的房门基本全部关闭。
　　韩东追到走廊时，刚好目睹凶犯如同蜘蛛般爬进走廊尽头的手术室。
　　“嗯！不错的地方……手术室的隔音效果极好，是解决掉这家伙的最佳区域。
　　不过还是得加快速度。
　　我在楼梯间下坠时，金属围栏上有我的压缩手印，特警必然会注意到这个线索，从而对第五层进行仔细搜查。”
　　想到这里，韩东以最快速度追了过去。
　　推开尽头亮着手术灯的大门时，需穿越一条比较长的缓冲间才能到达最深处的手术区……只是这条冗长的缓冲间散发着一股刺鼻气味，灯光也在轻微闪烁。
　　直觉告诉韩东，凶犯必然就在手术区内。
　　“莱斯特先生，麻烦你帮忙注意身后的情况了。”
　　“交给我吧。”挂在腰间的护工脑袋做出一副让人很放心的表情。
　　快速穿过缓冲走廊，一把推开手术室的大门时。
　　眼前的景象会让一般人直接吐光胃里的所有东西，具体就不描述了，大概就是凶犯闯进正在进行特殊手术的区域，将医生与病人进行残暴处决的画面。
　　尝到处决快感的凶犯正趴在天花板上。
　　遮蔽身体的黑色斗篷因沾满鲜血，已全部脱掉。
　　这是一名全身绘制有解剖标记的中年男子，
　　额外增生的两条手臂由肩胛骨长出，似乎具有吸附结构，仅依靠这两条手臂就能轻松固定在天花板上。
　　属于他本身的两条手臂正握着「人骨」精炼制成的屠刀，
　　从现场的惨烈情况，尤其是一些被切开的金属器具，足以见得屠刀的锋利程度。
　　但是，韩东却一点也不畏惧，甚至嘴角还洋溢着一种疯狂的笑容。
　　“莱斯特先生，我们上吧……记得看好我的身后，随时向我汇报。”
　　由于魔眼的封闭，韩东的视野无法覆盖所有区域，只能依靠这位护工来填补空缺。
　　“上吧，我要让他尝尝被砍掉脑袋的滋味。”
　　还不等韩东先行动手。
　　彻底陷入杀戮状态的凶犯，已死死锁定眼下的闯入者。
　　同时也注意到之前没能被彻底杀死的护工，这对于他的杀人执念来说是绝对不能被允许的。
　　嘶嘶嘶~一阵怪声发出。
　　双腿发力，猛然向着门口的韩东扑来。
　　双持于手里的屠刀已做出‘十字斩’的架势，势必将眼前的青年斩成四块。
　　呼……
　　韩东深吸一口气，似乎找回了曾经的战斗状态。
　　论真正的杀敌，这位凶犯应该要称呼韩东一句‘老师’。
　　就算无面者头颅的能力被封闭，韩东的大脑依旧是一台超精密计算机。
　　算准时间与攻击距离。
　　就在对方即将达到屠刀的攻击距离时。
　　韩东后侧一步，顺势抽出贴在背上的命运装备-「莱斯特护工的右臂」。
　　当头一棒！
　　Duang！这声音一听就是好头！


第一千四百九十五章 出院
　　进入状态的韩东，抓住对方进攻的极限距离，撤步+反击。
　　整个过程行云流水，看上去就像「一闪」。
　　这样的画面，直接挂在腰间的莱斯特护工看傻眼，他没想到这位偶然路过楼梯间的病人居然这么强。
　　「莱斯特护工的右臂」因属性兼容的效果，获得食尸鬼手臂相关特性，同时还受到G病毒的基因激化，整体看起来就像一根不规则肿胀的巨大肉锤。
　　重重砸下时，能听见清脆的头骨破裂声。
　　韩东全力给出的这一击，更是将手术室地面砸出一道小型凹坑，凶犯的头颅完全陷入其中，一缕缕淡粉色的脑质粘液由骨层间渗流而出。
　　像这样的完美反击往往能造成200%的伤害。
　　就在韩东以为战斗结束时。
　　唰！
　　被压于地面的凶犯，竟逆向翻转手臂，强行向上挥动屠刀。
　　一阵阵刀光闪过。
　　「莱斯特护工的右臂」被切开大大小小十余道开口……不过，由于兵器本身已达「优质品质」，内部骨骼的坚硬程度极高，屠刀无法切开骨骼。
　　幸好韩东得到这件兵器，若换作自己的手臂进行压制，极有可能会出现断臂的风险。
　　“没死也是一件好事。
　　莱斯特先生，麻烦帮我压制住这家伙，在杀掉他前，我想要问一些事情。”
　　说罢，韩东取下腰间的头颅。
　　直接将颈部插进手臂骨端，由莱斯特这位主体亲自控制自己的手臂，继续保持对凶犯的压制。
　　由于屠刀只是胡乱挥砍，韩东找准时机，伸出左手接触其关节部位……沙化！
　　不一会儿，随着黄沙慢慢散开，凶犯的四肢已被全部抹除。
　　安全起见，韩东还将左手食指戳进其耳孔，只要察觉到任何风险，将进行颅内沙化，即刻抹杀。
　　“还能说话吗？”
　　韩东观察到，对方只是头骨破碎，内部大脑还保持着一定的完整性。
　　“快点杀了我吧……”
　　四肢被废除，已无法享受杀戮的凶犯，就好似丢掉人生全部的意义，凶恶的眼神全然转变为无尽的乞求，只希望韩东能赶紧杀掉他。
　　“我需要一个情报，如果你能给出来，我会满足你的愿望……请问，这家医院的出口在什么地方。”
　　当听见这一问题时，凶犯显露出变态的笑容：
　　“果然，你也是被困在这里面的可怜家伙吗？难怪这么厉害呢！【出口】针对于不同的被困者，存在于不同的位置，想要达成离开的条件也不一样。
　　我的条件是杀掉医院内40%的猪猡，就能沿着通风管道离开。
　　至于你，【条件】应该就是找到并杀掉我吧，至于出口在哪里，还需要需要你自己去寻找……快点，杀了我！这已经是我知道的全部情报了。”
　　“好的。”
　　约两分钟过去。
　　全副武装的特警来到手术室的位置。
　　展现在他们眼前的是一幅‘艺术作品’，凶犯以及手术室里的人员，通过一种极端怪异的方式，串联缝合在一起。
　　以凶犯为主体，缝合成一只破茧重生的鲜红蝴蝶。
　　同时还以凶犯的字迹在手术室内留下四个大字-「我已飞升」。
　　特警通过对现场的勘察，将其定性为凶犯在认定无法逃脱的情况下，临死前实现了一种病态的艺术创作。
　　……
　　当警员们对凶犯遗体进行处理时，韩东已换上医生的白大褂，经由医护人员的专属通道离开手术室。
　　乘坐电梯重回十三层，回归自己的病房。
　　咔擦！
　　上锁，更换衣柜间的便装。
　　同时在洗手池边上清洗着身上、以及莱斯特护工手臂及头颅上的血渍。
　　“感谢你，尼古拉斯先生！我知道医院里一些比较隐蔽的后门，或许其中对应着你想要的出口。”
　　由于韩东帮忙报仇，这位莱斯特护工也想要予以报答。
　　“你先说一下这些「后门」的位置吧？必须规划出最优路线……毕竟，在医院内闲逛还是蛮危险的。”
　　说罢，韩东将清洗好的头颅放在水池边上，自己则端来一张凳子，进行两人谈话。
　　“如果除开医院正门、通风管道以及各类窗户的话。
　　其余通往外界的出口共有三处。
　　1.位于一楼南侧的急诊通道。
　　2.医院的地下仓库也有着一道连接着医院后院的出口。
　　3.由于停尸房经常会发生尸变，为不影响医院运作而专门设有一条运尸通道，连接着医院外部的公路，方便直接送上前往火葬场的运货车。”
　　“走！先去停尸房看看……如果不对，我们再去地下室，最后选择急诊通道。”
　　或许是出于对停尸房的好感，也或许是一瞬间韩东直觉给出的答案。
　　“好的，就让我送你最后一程。
　　由于特殊原因，我是无法离开这家医院，只能送你到达出口。至于更多涉及到我以及医院的信息，我是不允许对外述说的”
　　“谢谢了，莱斯特先生。”
　　韩东已大概猜出背后的一些东西，只要离开医院就能完全弄明白。
　　不再多问，当务之急是离开这家医院。
　　乘坐电梯来到一楼后，在莱斯特护工的指引下，沿着一条阴森至极的通道前往医院后侧。
　　尚未到达停尸间就已经能听见一阵阵类似于丧尸的嚎叫声。
　　“尼古拉斯先生，停尸间的看守者是一位相当固执的老家伙……待会儿由我来搞定他，你不用说话。”
　　“好的。”
　　靠近到阴寒漆黑的停尸间前厅时，韩东嗅到危险气息，停下脚步。
　　眼前，一只体型肥硕的老者正堆积在停尸间的大门前。
　　确切的说，老者的腹腔已与大门融为一体，想要进入停尸间就必须穿过他的腹腔。
　　当感受着外人靠近时，老者慢慢睁开眼睛，目光也注意到挂在韩东腰间的人头。
　　“莱斯特，你怎么只剩一颗脑袋了？”
　　“咱们医院不是混进一位凶犯吗？今天运气不太好，正巧被我遇上……不过，他目前已经死了。
　　喂~内尔先生！你这里有没有比较好用的尸体啊？我现在急需一具肉体。
　　作为回报，下个月的奖金分你一半。”
　　“这个人是谁？”
　　“他是刚来我们医院实习的护工，看看这结实的手臂就知道，未来必然是我的接班人……放心，他很老实的。”
　　“正巧昨天有一具新鲜尸体很适合你，趁此这里没人，赶紧进去吧。”
　　“多谢了，内尔先生。”
　　……
　　每间停尸房都有尸变现象，或是撞门与嘶吼声，或是有腐烂不堪的手臂从门缝间伸出，试图抓住走廊上的青年。
　　看似恐怖的场景，韩东却面不改色。
　　对于曾与一具女尸长时间居住于停尸间的韩东来说，这里根本不算什么。
　　很快便在莱斯特护工的指引下来到运尸通道，出现在尽头的【出口】二字，已说明了一切。
　　“看来我们找对了……祝你好运，尼古拉斯先生。
　　希望你能一直存活下去，今后如果受伤严重，欢迎你再次入住我们医院。
　　我的右臂就当作谢礼了，快去吧！外面或许会比这里更加危险，但我也很清楚，你不属于这里。”
　　“谢谢。”
　　仅剩脑袋的莱斯特自行落在地上，通过脖颈组织的蠕动，自行前往停尸房寻找合适的身体。
　　韩东深吸一口气，穿过出口。
　　『初测结束，完成难度【瓢虫：3】。
　　难度达标，且你在该难度下确保医院幸存者数量＞80%，场景【安纳尼医院场景】已解锁，你可消耗瓢虫点数前往医院进行快速治疗。
　　【安纳尼医院事件】基数：3，你已获得「瓢虫点数」：3×3=9』


第一千四百九十六章 规则与点数
　　『初测结算已完成。
　　恭喜你，来自于费城的黑帮杀手！你已正式获得继续存活与游玩的机会。
　　接下来会说明基础规则及「瓢虫点数」的用处，请认真聆听。
　　仅有被选中的「杀手」才能来到这里，参与这场名为【瓢虫之日】的生存游戏。
　　也只有足够优秀且愿意释放本性的杀手才有可能一直存活下去，赢得全新的人生。
　　我们向你郑重承诺，只要你能在游戏中达到最终通关条件，可选择离开并获得全新的人生，也可留下来，在这座城市里永无止境地游玩下去。
　　游玩的关键就在于「瓢虫点数」。
　　【获取点数的途径如下】：
　　1.基础途径：每当个体前往游戏场所，达成相应的通关条件，即可获得【已激活瓢虫数量×场景基数】的对应点数。
　　2.杀戮途径：在允许杀戮的区域里，击败其它杀手可获得其携带积分的30%与其携带的一件随机装备。
　　注：一般情况下击杀其它杀手玩家将累计「杀戮值」，随着该数值的增高，个体会获得对应的负面状态（特定场景、特定条件（如正当防卫）将不增加杀戮值）。
　　杀戮等级【1】：个体通过所有途径获得的积分值减少30%。
　　杀戮等级【2】：个体信息自动公开，包括点数持有、装备持有以及相关能力数值
　　杀戮等级【3】：个体坐标会自动发放给方圆一公里内的其它杀手，被击杀时会掉落全部瓢虫点数与装备，而且击杀者不会累计杀戮值。
　　杀戮等级【4】：个体会遭到「瓢虫杀手」的追捕，接触即死。
　　3.交易途径：个体可通过向商店或其它杀手售卖道具，换取对应的瓢虫点数。
　　4.打工途径：个体可前往自身已解锁的场所应聘工作，达成条件后可获得对应的瓢虫点数。
　　5.额外途径：主办方会定期在城市里举办神秘活动，参与活动可获得额外「瓢虫点数」、「道具」或「特权」奖励。
　　活动举办前会有全城广播通知，请根据自身能力决定是否参加。
　　【瓢虫点数用处如下】：
　　1.瓢虫点数是游戏进行下去的关键，我们也绝不会供养无能之辈。
　　每隔一天所有参与者的瓢虫点数将自动减一，当点数归零，个体将遭到「瓢虫杀手」的追捕。
　　2.个体可前往瓢虫商店进行消费，兑换各类型道具、解锁限制等等。
　　注：街道上亮有瓢虫标志的店铺均为商店，店内禁止一切形式的战斗，否则将根据恶劣程度，扣除点数或予以严厉惩罚。
　　以上为目前可告知的游戏内容，其余规则与内容请在【瓢虫之日】自行摸索，尽情发挥你的杀手天赋！』
　　由运尸通道离开的韩东，第一时间便躲藏于街道阴暗处，静静听寻着系统的讲解。
　　“杀手，果然~”
　　韩东想起自己在医院醒来时，放置于床头柜的报纸。
　　说是某黑帮俱乐部遭到屠杀，73人殃及其中，嫌疑人却在重伤情况下不知所踪。
　　现在看来，报纸上刊登的嫌疑人正是韩东在【未知命运】中的全新人设，一位被选中的特殊杀手。
　　“一场针对杀手的真实游戏吗？大家也就都是杀手人设。
　　没想到【未知命运】居然会是这种类同于游戏的模式，还算比较契合我，「幸运骰子」并没有白用。”
　　说起玩游戏，与小丑-潘尼怀斯有过深度交互的韩东还是相当在行，在明白基础规则时，也同步露出诡异的笑容。
　　“也就是说「瓢虫点数」亦即是这场游戏的全部关键。
　　点数似乎还能解除我们身上的一部分限制？
　　不知道能否解开等级或能力限制……大概率我们的等级应该被锁死，否则一旦让我回归曾经的等级，这里的游戏根本无法维系下去。
　　如果能解开一些被封印的能力，即便等级被压制也算好事。
　　例如魔眼、伪装、大脑监狱或是血犬，这些能力一旦解开，我也会方便不少。
　　不过，当务之急还是找到队友……尤其是格林。”
　　韩东想到这里，连忙行动起来。
　　以搜索瓢虫商店为主要目标开始在这座未知的城市里活动，尝试用点数购买队友们的情报。
　　眼前这座城市，与韩东在医院里看到的‘假象’截然不同。
　　根本没有车水马龙的街道，而是一片空寂无人的死城。
　　经历半小时隐秘前行的韩东收集到一些可用的基本情报。
　　这座死城类同于超级大国的首都，电力水利系统均正常运作，存放在超市里的食物也都在保质期内，可随意取用。
　　各类建筑、公园或是一些特殊区域都有可能是【游戏区】。
　　与游戏相关的区域前也总会有醒目的标志，标注出-「游戏中」、「等待进入」或「暂时停业」三种不同状态。
　　韩东也在等待进入的建筑下端窥见了一些奇装异服的杀手。
　　足足寻找了两个小时。
　　韩东总算在一处工厂的深处，看见亮灯的瓢虫招牌。
　　“瓢虫商店……总算找到了！看来商店的分布密度还真低啊，而且相对隐秘。
　　不过也对，商店的设定也属于安全区，为提升游戏的惊险程度，这种安全区本就应该偏少一些。
　　这里必须要小心。
　　安全区域仅限于商店内部，部分杀手应该会专门守在商店附近……毕竟，想要前往商店消费的个体必然携带着一定数量的瓢虫点数。”
　　韩东先沿着工厂外围绕行一圈。
　　找准一个位置，快速爬墙翻进工厂二楼的杂物室。
　　确定自己没有被盯上后，接下来只需悄悄潜伏到一楼的商店位置就能确保安全。
　　在韩东推开杂物室的铁门时，一阵工厂内部的厮杀声清晰传来……正如韩东的猜测，果然有杀手在这里守株待兔。
　　“正好……这样的话，我的风险就小了。”
　　就在韩东准备前往一楼的瓢虫商店时，瞥向战斗区域的视野，突然识别出一道熟悉的身影。
　　一时间，额头青筋爆出。
　　前往商店的想法瞬间抹除，以最快速度赶了过去。


第一千四百九十七章 正当防卫
　　数小时前。
　　黑山羊莎莉于一家民营旅店内成功脱险，完成杀手初测。
　　获得瓢虫点数【4（瓢虫数）×2（场景基数）=8】
　　与韩东的想法一样，由于小队分散、部分能力以及装备遭到封印，得知相关规则后的莎莉也将目标锁定于「瓢虫商店」，希望能从商店里得到有关队友的情报。
　　当然，也不只是韩东有意外收获。
　　莎莉在旅馆进行【第四次】循环时，意外发现旅店老板用于发泄变态欲的地下室……除了一些铁链、手铐、木马之类的玩具外，还有一件藏于深处的黑色皮衣。
　　每一位被老板带往这里的受害者，都将被强行要求穿上这件黑色皮衣，死前也都会残留一部分组织或是怨念在这件皮衣内。
　　本身作为色孽欲望集合的莎莉，也在第一时间注意到这件与众不同的黑色紧身皮衣。
　　伸手接触时便有信息传回脑中：
　　『已获取命运装备-「黑欲皮衣」，世界限定』
　　【类型】：胸甲
　　【品质】：优质
　　这件装备将提供适当的防御值，同时对肉体切口还有愈合与止血功效，并根据个体的欲望值来最多提升25%的综合属性。
　　莎莉自然也不嫌弃之前有多少人穿过。
　　当前在什么都没有的情况下，有这样一件装备进行加持，实在太过重要。
　　莎莉的等级被压缩到略等于常人的情况下，保留的能力仅有「羊蹄」、「触须（微量）」，其中触须根本做不到伤人，只能起到自我增幅与干扰效果。
　　在通关旅店时。
　　莎莉前往浴室清洗着沾满的污渍与血液，隐隐感觉这件黑色皮衣有一种与皮肤相融合的感觉。
　　这种完全贴合能带来更高的适应性、更适合于战斗。坏处也显而易见，如果想要脱掉皮衣，可能会连同皮肤撕掉。
　　当然，莎莉也意识到自己这身装扮，可能会勾起部分人类的欲望从而引来不必要的麻烦。
　　因此在离开旅店前，还额外顺走老板常用于行凶的黑色雨衣，遮蔽其象征着色孽的拟人身形。
　　由于寻觅「瓢虫商店」耗费掉大量的时间，莎莉足足在空寂无人的城市里寻找了整整六个小时。
　　迫切想要寻找队友却经验欠缺的莎莉，在发现工厂照出瓢虫光亮时，便试着从侧面潜入工厂。
　　即便莎莉的行动已十分隐秘，羊蹄带来的效果让脚步声几乎为零，但埋伏于此的【两位】杀手中，其中一人具备夜视能力，莎莉的行踪被她看得一清二楚。
　　嗖！
　　一发箭矢射出。
　　嗅到危险的莎莉，立即躲避。
　　但箭矢飞行的速度实在太快，等级被压制的莎莉就算反应过来，身体也只能勉强跟上。
　　唰！
　　箭矢穿透雨衣，擦破腰腹。
　　莎莉即刻寻着箭矢射来的方向看去，
　　只见一名佩戴着猫头鹰面具的杀手正俯身蹲于工厂二层的横梁上，手持钢铁长弓、背着箭袋……腰间还配有短剑与药剂瓶。
　　一看就属于在【瓢虫之日】待过比较长时间的杀手。
　　同一时刻。
　　轰！
　　一名体格巨大，佩戴铁质面罩的杀手直接坠落至莎莉面前。
　　赤膊的上半身竟还嵌合着「钢筋结构」，一条条钢筋条段在肉体间钻进钻出，似乎是在游戏中得到的强化。
　　落地瞬间，全力挥出古怪扳手。
　　轰！
　　被砸出大坑的地面，竟还有钢筋条段从中钻出。
　　莎莉的动作相当灵敏，侧身避开的同时，顺势就是一记侧踢。
　　当！
　　一阵响亮的金属撞击声在工厂内传来。
　　体重达到五百多磅的杀手，被这一脚踹得后退足足三米，甚至由面罩间呛出一抹血液，眼瞳间也显出惊讶的神色。
　　不过，就在莎莉想要踹出下一脚时。
　　噗通！
　　一阵清脆的心脏跳动声在体内扩开，血液阻塞感传遍全身，整体行动立即慢了下来……同时还感受到被箭矢穿过的腰腹区生出一种麻痹感。
　　“毒？”
　　就在这时，三根箭矢由正面射来。
　　莎莉尽可能躲避，但因麻痹作用身体更加跟不上。
　　勉强避开其中两根时……唰！第三根箭矢命中并贯穿整条右侧大腿……一连串紫光闪耀的血液洒在地面。
　　同一时刻，扳手正面敲来。
　　咔嚓！骨裂声响起
　　莎莉用于招架的右臂，被敲得完全骨裂。
　　整个人重重向后飞出，被击中的手臂部位还有钢筋长出，基本废掉。
　　也因为这一敲，雨衣有一部分被撕裂。
　　好几颗纽扣也散落在地，正面完全敞开，露出身着黑色皮衣的莎莉。
　　映入两人眼中的女子，直接将他们完全看呆。
　　要知道，被选进【瓢虫之日】的均为杀手，女性自然偏少，外加瓢虫点数以及各方面的压力，很少有机会接触到如此佳人。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　全身贯穿着钢筋的强壮杀手因太过兴奋而微微颤抖，甚至有口水从面罩间渗流出来。
　　他甚至已想好今后的计划，将这位女子抓回地下室，拿出自己一部分的点数使其一直存活下去……这样的极品，就算玩上一年都不会腻。
　　“巴金斯！别再破坏如此美丽的肉体了，接下来由我来处理……你赶紧去工厂外面看看，别让另外的杀手趁虚而入。”
　　就在钢筋杀手说完这句话时。
　　嗖！
　　又有一根箭矢射出，只不过，其目标并非指向莎莉……
　　附带麻痹特效的箭矢笔直射进钢筋杀手的后背……随即又连续射出三根，全部命中。
　　“巴金斯！你在……”
　　钢筋杀手转过身时，观察到一丝异样。
　　戴着猫头鹰面具的队友身后还站着一位神秘人，正将手臂贴在巴金斯的后脑勺，通过某种手段进行大脑操控。
　　唰唰唰！
　　又是一连串箭矢射出。
　　但这一次，有所防备的钢筋杀手激活肉体的防御机制，钢筋覆盖率大增，所有飞来的箭矢统统被阻挡在外。
　　既然射箭没用。
　　咔！
　　神秘人直接扭断巴金斯的头颅，同时将猫头鹰面具戴在自己脸上……就这样，名为巴金斯的尸体坠落而下，当场死亡。
　　来者正是意外窥见这一幕的韩东。
　　在刚才莎莉显出真容，将对手的注意力全部吸引过去的时刻，韩东抓住机会，潜伏而上，手掌悄悄贴于巴金斯的后脑……触须接入大脑。
　　直接解决掉对方的一员。
　　佩戴着猫头鹰面具的韩东飞身跃下，手中持着古怪的人体手臂当作兵器，轻声询问：“莎莉，还好吗？”
　　“小伤而已……我要杀了这家伙。”
　　一根根黑山羊的触须在体内窜动，配合着黑色皮衣的效果，压制着麻痹效果与伤痛。
　　重新站起的莎莉，整体向外散发出一种淡淡的幽紫色气息。
　　相比于杀掉自己同伴的神秘男性。
　　钢筋杀手嗅到一股更加可怕的气息从本不应该还有活动能力的女子身上传来。
　　目光与莎莉相对时，仿若看见一片尸山血海，两者间的杀人数根本就不在一个级别上。


第一千四百九十八章 战利品与商店
　　十分钟过去。
　　伴随着哐当一声巨响。
　　全身被钢筋贯穿，力量与防御力都极其惊人的杀手倒在地上不再动弹。
　　整颗脑袋即便有着面罩的保护，依旧被踩踏碾碎，隐隐还能看见类似于羊蹄的脚印……能这样死在莎莉的脚下，也算是一个比较好的结束方式。
　　当然，两人也都付出不小的代价。
　　韩东连忙搀扶状态不好的莎莉，快速前往绝对安全的「瓢虫商店」。
　　万一在这个关头有其它杀手来到工厂，事情会变得相当麻烦。
　　被击杀掉的两位杀手，会通过系统进行【杀戮结算】，无需进行战利品收刮……他们的尸体以及使用的道具均在死亡后，自动消失。
　　铃！
　　门铃响起。
　　韩东搀扶着莎莉，踉跄撞进商店。
　　内部装饰类似于一家朴素的杂货店，一位戴着瓢虫面具的老板正站于柜台后侧。
　　商店随处可见瓢虫在地面、柜台或是墙上爬来爬去。
　　“欢迎光临瓢虫商店，介于你们是首次来到这里的新人杀手，已获得一小时免费休息时间，可自行查询商店内的有关信息。”
　　说罢。
　　挂有珠串门帘的隔间开启。
　　韩东与莎莉刚入座隔间，便有两盏茶水送了上来。
　　“这位女士受伤严重，在你们熟悉商店信息前，建议消耗一点瓢虫点数来购买「恢复药剂（小）」，能有效稳定这位女士的伤势。”
　　“来一瓶。”
　　伴随着系统提示点数扣除。
　　一瓶类似于游戏里的红色药剂摆放在桌面上。
　　莎莉不仅大腿被箭矢贯穿、手臂被敲碎，在后续战斗中肋骨，以及肾脏均出现损伤
　　由于等级被压低，原本作为黑山羊的自愈能力已完全封锁，莎莉在被搀扶期间不断咳血，一度有着要晕过去的迹象。
　　咕噜咕噜~药剂下肚
　　内伤正在超快速恢复，莎莉整体的状态也稳定下来。
　　想要修复骨骼的话，光依靠药剂还完全不够……不过，目前这样已经足够，莎莉的面容也渐渐恢复血色，暗淡的瞳孔也恢复光亮。
　　待会儿再来慢慢寻找修复骨骼的方法。
　　“这就是尼古拉斯你进行【成长】的命运空间吗？潜藏在这里的危险，丝毫不低于我们世界里的「禁地」。
　　而且，这才只是刚刚开始……”
　　“这算是难度极高的一类，我也是头一回遇见这种不合规矩，开场就将我们等级压回普通人类的情况。”
　　“能遇见你就好……”
　　莎莉靠在韩东的肩膀上，享受这片刻的宁静。
　　也就在同时，一段相当重要的结算提示传来：
　　『杀戮结算已完成』
　　『【尼古拉斯】，在不满足正当防卫的情况下击杀【猫头鹰之翼·巴金斯】，杀戮值+10（目前10/10）。
　　介于你的新人杀手身份，杀戮等级暂时维持于【0】，若继续累积杀戮值，将立即进入下一等级。
　　获得瓢虫点数：10（被害人携带总值的30%）
　　掉落物品：「静谧之弓（绿色）」』
　　『【莎莉】，因正当防卫击杀【铁面·利贝尔】，不累计杀戮值
　　获得瓢虫点数：13（被害人携带总值的30%）
　　掉落物品：「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」』
　　“正当防卫击杀目标，也只能获得30%点数与随机一件掉落物吗？看来系统有意在控制个体对于瓢虫点数的获取。
　　不过，光是一部分点数对于刚刚开场的我们来说已经算多了。
　　先看看这两件装备能否用得上。”
　　长弓能让箭矢附带麻痹效果，随着时间推移，最大可减少目标30%的灵敏度。
　　但需要搭配商店或制造厂供应的箭矢一并使用。
　　“莎莉，这种弓箭你会用吗？
　　我们大部分能力遭到封印，等级也被压低……这种外用装备能很大程度减少战斗难度，减低我们的损伤。”
　　“应该能行，我以前用过类似的东西。”
　　“待会儿等你手臂恢复后再试试吧，如若能行的话，我们就能进行远近配合。”
　　韩东继续检视另一件掉落的装备，属于一种半遮面型的铁质面罩，佩戴上的话刚好能遮住口鼻。
　　「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」
　　“卧槽！好东西啊！”
　　韩东被面罩的描述惊呆了，可以算是新人杀手的‘刚需装备’。
　　根据韩东的基础观察，作为【瓢虫之日】游戏里的杀手玩家，隐藏容貌是很有必要的，正如刚刚袭击两人的杀手，均佩戴面具。
　　这件装备既能起到面罩的效果。
　　本身还能增加头部防御值，具备着「呼吸调整」的功能……尤其是这项特效，可根据个体的状态增加呼吸质量，还能一定程度过滤有毒气体的吸入。
　　咔！
　　二话不说，韩东直接将面罩戴上。
　　还别说，这种半遮式的面罩一戴上还真有点杀手的味道。
　　接下来就是「瓢虫商店」的问题。
　　随着韩东浏览菜单这里果然是什么都能买到，除常规的道具、装备、材料或是消耗品这种事物外。
　　还能购买「特权」。
　　例如花费点数提前获得某游戏的基础信息，个体还将被传送至距离游戏建筑最近的商店区，方便前往。
　　或是购买在商店里的休息时间、
　　亦或是购买价格偏贵的「安全令」，一旦使用个体将获得一小时的【安全时间】不允许被杀害，无论是NPC还是其它杀手都必须遵循。
　　或者购买价格适中的「逃脱令」，若个体在某游戏中陷入绝境，允许强制脱离本次游戏，当然也无法获得任何点数，游戏期间获得的道具也将被没收。
　　但是。
　　韩东一直没能找到定位某位杀手的特权。
　　“老板，我能否花费积分寻找知晓名称的杀手玩家？”
　　“尊敬的客人，为确保每位玩家能有最佳的游戏体验，无论是出于善意还是恶意，本商店被禁止提供一切搜索其它杀手的权限。”
　　“行吧……”
　　韩东一阵叹息，看来本次命运事件有意要求参与者以‘单人模式’进行。
　　这时，一旁的莎莉说着：“放心，我们队伍里除基特外……另外两个家伙绝不可能出事的。
　　别看格林疯疯癫癫，完全不按照常理行动。
　　一旦事情触及到他的疯狂底线，也就是威胁到他的深渊本质，这家伙会变得相当可靠且可怕！这也是曾经【原质游戏】期间，波普为何会输掉的根本原因。”
　　“嗯……莎莉你这样说，我也就放心了。
　　既然这样，就暂时我们两人行动。”
　　韩东翻阅商店里菜单至‘特权’以后的下一栏-「限制解除」
　　正如韩东所想，在商店内可消耗点数来解除自身的一部分限制，不知为何……韩东隐隐感觉听见一阵犬吠声从体内传来。
　　就好像在说着：
　　“尼古拉斯，赶紧解开本伯爵的束缚！有本伯爵在，这种程度的游戏还不轻轻松松？”


第一千四百九十九章 能力限制
　　虽意外击杀两名杀手，获得额外瓢虫点数。
　　但韩东暂不考虑直接购买商店内价值昂贵的成品装备，
　　即便一件【绿装】的价值需要数十点（向商店售卖装备的价格，仅为原价的50%），足以清空韩东与莎莉的点数……而且，目前两人的装备也勉强够用。
　　至于特权，点数消耗也比较高，而且大部分无法带来直接收益。
　　在韩东看来【特权】属于一种‘长期理财’，在手头资金充足的情况下，可以考虑购买适合于自身的特权来赚取更多点数。
　　眼前，作为初来乍到的新人杀手，除购买必备的恢复药外，对自身提升最大的便是「限制解除」。
　　不过，限制解除对应的金额并未直接标出，而是标注着一串文字。
　　‘想要购买「限制解除」的小伙伴需申请前往商店的检测区，根据相关的检测结果，将给出解除对应能力所需的价格。’
　　看到这里，韩东与老板取得联系。
　　很快两人就被安排坐上一张束缚铁椅，脑袋套着一圈连接着导线与注射器的金属装置。
　　这种座椅与韩东在见习骑士期间进行命运点数分配时的椅子十分相像。
　　【杀手：尼古拉斯】目前可解锁能力及费用如下：
　　「冥血」-来自于《恐怖黎明》的神位血液，蕴有自我意识，该能力解锁时，效果会被限制于下级（符合个体等级标准），所需点数：30
　　*检测到该血液中还额外附带圣血与镒矿特质，需在解锁「冥血」后，通过点数消耗或通关特定游戏来进行解锁。
　　「魔眼」-全面提升视觉并附带部分透视效果，所需点数：30
　　*透视效果在大部分游戏场景中，会遭到规则限制。另外，需花费额外点数或通关特定游戏来解锁涡眼特性。
　　「蟾魔之足」-提升速度、跳跃力以及踢技，所需点数：20
　　「监狱之脑」-此能力过于强大且触及世界层面，严重影响游戏的公平性，大部分效果都将遭到封闭，包括【伪装】、【内置空间】、【强制收容】。
　　该能力需经过多次解锁来获得全部效果，每次解锁需消耗点数：50
　　阶段1：每次战斗可随机从监狱之脑中召唤一名狱卒协助作战（最多一名）。
　　阶段2：触须效果提升，包括可操控数量、伤害值以及灵敏度。
　　阶段3：虚空实验室解锁，个体可进行短距离传送，但需消耗较大体能。
　　阶段4：疯笑相关特质解锁。
　　就在韩东得到目前可解锁的全部能力时，一阵系统声传来：
　　『尊敬的客人，除上述可解锁的能力外。
　　您也可以在高难度的游戏场景，或某些特殊活动中，对自身已解锁能力进行升级，甚至获得【瓢虫之日】的专属能力。』
　　“嗯……真是麻烦的设定。
　　总之，无论如何，【等级】是不会变的，始终被限定于略高于人类的范畴，所有能力都将因等级问题，遭到大幅度的弱化。
　　就目前的点数而言，最优解应该只有这个。
　　不过，还得与莎莉商议一下，我目前的点数连一项能力都解锁不了。”
　　就在韩东偏头看向一旁座椅上的莎莉时，对方也将目光转了过来……还不等韩东提出请求，莎莉便主动提议：
　　“尼古拉斯，你差多少点数？要不我的点数全部转给你？反正以后都是我们一起行动……你来主导点数的使用吧。”
　　韩东倒也不客气，点头答应下来。
　　两人点数合计：19（韩东）+21（莎莉）=40
　　限制解除【冥血】，点数-30。
　　随着一根注射器刺进大脑，韩东的右臂表面凸起一根根醒目的鲜红血管，同时还有一道声音从体内传来：
　　『卧槽！这是怎么回事？
　　我们这到底在什么地方，这种席卷全身的无力感又是怎么回事？本伯爵怎么会如此弱小……不行，我这样的状态根本上不了场。』
　　『别慌，这里的所有人都很弱……即便是格林也是一样。』
　　韩东以较为简练的话语将这里的情况说了一遍。
　　之所以选择「冥血」，主要不是因为伯爵这一号帮手，而是获得冥血的自愈效果。
　　由于等级被压低，肉体的自愈能力也不复存在，一旦在某个游戏里受伤，如果得不到治疗的话，后续基本就没得玩了。
　　一旦冥血激活，带来自愈效果的同时，还将省去一大笔药剂钱。
　　当然，开局一只狗还是比较有用的。
　　先让伯爵在体内慢慢接纳并适应这种虚弱感，韩东继续花费剩余的点数，购买了一些必要道具，包括：
　　「锯齿箭矢×40」，消耗2点
　　「治疗药剂×5」，消耗5点
　　「骨质修复液×1」，消耗3点
　　随着修复液的涂抹，莎莉手臂与肋骨的伤势也相继修复，一番尝试后也是轻松驾驭长弓……就这样，一支特殊的两人杀手小队就此建成。
　　“希望两位还能以健全状态继续光临本店。”
　　韩东与莎莉刚一走出商店，目光同时瞥向二楼角落。
　　当他们在商店里消费的一个小时内，这家工厂又潜伏进一支杀手小队，数量达到【四人】……不过他们只是瞥了一眼两人，并未流露出任何杀意。
　　毕竟刚从商店内消费出来的‘猎物’肯定没剩多少点数。
　　只是，其中三人在看向莎莉的绝美身材时，一种被欲望占据的变态眼神即刻显出。
　　弯刀、飞镖以及古怪的投掷物已握在手中。
　　杀人才会累计杀戮值，如果只是单方面的囚禁，并不会受到任何惩罚。
　　就在这时。
　　一阵血红光亮闪烁于韩东的右臂。
　　随着一根根血丝在体外编织与构造……一只有着接近两米体长，不断有着血液滴淌的猎犬形成。
　　虽在体型、气势、触须以及牙齿数量上都远不及曾经的血犬，但本身还是很有威慑力的。
　　“召唤师？”
　　为首的一人眉头一皱，要求同伴收好兵器。
　　韩东也没有急着逃离，而是一手牵着莎莉，眼神漠然地慢步离开工厂。
　　直到彻底脱离那群人的视野才松懈一口气。
　　“莎莉，你这体质放在这种游戏里还真是麻烦……毕竟是象征着那方面欲望的黑山羊，的确难以避免来自于异性的关注。
　　我们先去服装店给你装扮一下。”
　　莎莉在一旁小声嘀咕着：“又有什么用……你又不感兴趣。”


第一千五百章 百货商场
　　服装店内。
　　韩东为莎莉挑选了一件款式较大的带帽卫衣配上比较宽松的运动裤，能很好的遮蔽身姿与容貌。
　　至于长弓与箭袋，莎莉仅需分出一小部分触须就能轻松固定在背部，方便行动与拿取。
　　更衣期间，韩东试着站在人类角度进行观察，大概能明白那些杀手为何要冒着风险对莎莉动手。
　　披上大衣、装配上弓箭的莎莉，也学着其它杀手一样，戴上一张山羊面具。
　　“尼古拉斯，我们接下来是去找其他人还是？”
　　“在没有快速移动能力与线索的情况下，想要找到格林他们太难了，而且很有可能他们正在某栋建筑里进行游戏。
　　既然这场游戏的设定本就没有小队概念，前期就让他们自由发展吧。
　　待到我们累计到足够多的点数，再通过购买一些特权来寻找给他们的踪迹。
　　相信大家都能坚持到那个时候。”
　　紧接着，韩东就目前情况进行简单分析：
　　“目前尚没有关于【宝藏】的直接信息。
　　至于命运事件的‘主线’，应该就是在名为「瓢虫之日」的游戏中，收集到足够的点数，达到离开游戏的要求。
　　【宝藏】或许存在于难度最高的一场游戏，也或许关联某场特殊活动，或者能从一些特殊游戏中得到线索。
　　总而言之，前期的‘进度’十分重要。
　　由于等级压制与能力封锁，来到这里的命运旅客都有很高的成长性。
　　因此，前期的目标必须放在难度偏高的游戏上，尽可能获得更多瓢虫点数，获取高质量的装备，解锁能力。
　　以最快速度将「战斗力」提升到理论最高层次。”
　　“好！我们走吧！”
　　莎莉很认同这样的说法，而且她也有好几项能力被封闭，实在憋得难受……一想起之前被两个平日里动动手指就能碾碎的杀手所压制，心里可憋屈了。
　　连忙拉上韩东走回寂静空荡的大街。
　　两人立即对周围区域进行快速搜寻，寻找【基数】较大的游戏建筑。
　　所谓基数，可以理解成‘场景本身难度’，例如韩东初进的医院，就比莎莉的旅店高出一个基数等级。
　　完成一场杀手游戏后，获取的基础瓢虫点数为【瓢虫数量×场景基数】。
　　每处游戏区域前，均会清晰标注出【场景基数】，供给杀手玩家根据自身条件与风险，自行选择。
　　而且，基数越高的话，在内部获得稀有道具装备的概率也越大，甚至可能触发一些隐藏剧情来获得特殊奖励。
　　然而，真正轮到大部分杀手玩家进行选择时，并没有多少人去选择高基数的场景。
　　大部分都想多活一段时间。
　　……
　　【罗宾街老年护理社区】，「等待进入」，场景基数：★★★
　　【威金尔森儿童游乐公园】，「等待进入」，场景基数：★★★★
　　【沃尔马百货商城】，「等待进入」，场景基数：★★★★
　　【德洛斯街13号青年公寓】，「等待进入」，场景基数：★★
　　花费两个小时对周围街区进行搜寻，可选择的场景共有以上四个，最高基数为【4】。
　　“先去儿童公园看看吧，公园的场景相对开放比较适合我们的合作，也更利于莎莉你的射击。”
　　“嗯。”
　　然而，就在两人来到公园门口时，却收到一个不太好的提示。
　　『该场景对应的游戏模式限定单人，暂不支持组队进入。』
　　“哎……有点可惜，只能去沃尔马看看了。”
　　韩东牵着莎莉，在一群面具杀手的注视下离开公园大门。
　　两条街道外，占地较大且分为三层的沃尔马百货商场设于街口。
　　目前已有八位杀手在入口处等待……由于游戏尚未开始，商场大门呈关闭状态，内部也是一片漆黑。
　　『该场景为支持【单人/双人】模式
　　目前等待玩家数为8/10
　　剩余等待时间00:12:41
　　请在查阅基础规则后确定是否参与本场游戏。』
　　接到提示的同时，等待在这里的杀手都将目光落在两人身上……毕竟，韩东两人只要参与，人数将达到上限，游戏将直接开始。
　　不过，韩东倒是不在意他人的目光，认真阅读基础规则。
　　这算是韩东第一次参与正式的杀手游戏。
　　【类型】：本场游戏为「对抗逃生类」
　　【入场】：本场游戏将以「药丸抽签」的方式进行入场。
　　【瓢虫数量】：瓢虫将随时间变化而增加，理论无上限。
　　【通关要求】：其余单人/双人小队全部淘汰时，唯一剩余的队伍将进行奖励结算。
　　*淘汰方式包括：死亡、使用逃脱/弃权卡、提前由逃生出口离场。
　　【奖励】：基础奖励不变，另外每主动淘汰一支小队可获额外10点加成。
　　……
　　“果然，初测只是一个人的游戏，而等到真正的事件就涉及到对抗。
　　难度果然很高，尤其是瓢虫数量的增加模式，与我在医院里主动提高瓢虫数量截然不同……随时间增长而无限增高。
　　也就是说，最终必然只会剩下一支队伍存活，强撑下去必会死亡。
　　要不要换一个？如果要换的话，又得花上几个小时，已足够其它队伍完成一次游戏了。”
　　考虑到自己初测场景的基数也有【3】，韩东一咬牙便决定下来。
　　在系统征询到韩东的确定参与后，供电系统开。
　　沃尔马商场立刻变得灯火通明，挂在商场外部的招牌也变成「游戏中」三个大字。
　　随着卷帘门的升起，用于「抽签」的木箱也出现在众人眼前。
　　『请参与者抽取一组药丸，单人的话只需服用其中一粒，双人组队请各自服用一粒。
　　特别警告：抽签期间禁止参与者的对抗行为，无论是间接还是直接，一旦发现将遭到「瓢虫杀手」的直接标记。』
　　韩东从木箱内取出一包纸团，内部包裹着两粒粉色药丸。
　　见其余参与者纷纷服下药丸后，韩东与莎莉也相继服下。
　　一股无法抵抗的昏睡感席卷大脑，睡着前莎莉死死将韩东抱住，生怕两者分开。
　　不知过去多久，韩东在堆满着零食的货架间醒来，莎莉也在不远处慢慢坐起，感觉脑袋嗡嗡的。
　　“通过这种方式，将不同参赛者投放到不同区域吗？这样的确要公平一些。”
　　韩东目前所在的位置是【食品零售区】，而且这里的空间大得惊人，远比外面看上去大出数倍。
　　同时，货架的密集程度与高度也都超过常规范畴，让零食区一处小型迷宫。
　　挂在天花板上的计时器正在倒计时【00:05:01】
　　倒计时结束时，这场逃生对抗类游戏将正式开启……


第一千五百零一章 混乱散布
　　零食售卖区的电子计时器还在进行着【五分钟】的倒计时。
　　在结束前，韩东等人被限制在两道货架间，因空气墙的阻隔无法离开。
　　借着这段时间，韩东立即进行着赛前分析与状态调整。
　　对于这种发生在百货商场的对抗逃生类游戏，韩东在第一时间便确定首要的目标。
　　【监控室】
　　像这样的百货商场必然设有一间能监控各区域的监控室，如果能达到那里，就能获得其他杀手的准确位置。
　　而且，在韩东手中还握着一张关键牌。
　　隐约听见一阵狗叫声。
　　一只通过血丝编织而成，品种未知的长嘴猎犬。
　　没有了遍布全身的嘴口、没有了成千上万的牙齿、也没有曾经那巨大且能无限扩张的触须体质，
　　在等级受限的情况下，构建出来的【血犬】，外型上与一只大型猎犬没什么两样……当然，血犬还是有一定本事的。
　　“哇！本伯爵从未有过如此弱小的感觉……太难受了！要知道本伯爵出生就被认定为高等血裔，婴孩时期便享用过高浓度的血酿。
　　这具肉体也太弱了，怕不会被人一棍子敲死。”
　　伯爵一阵抱怨后，突然感受到某方向传来的凝视感。
　　偏过狗头一看，只见正在整理箭袋的莎莉，以一种略带凶意又嫌弃的目光盯着它。
　　“哈哈，开个玩笑而已！本伯爵早就已经适应，即便是这种低贱卑微的肉体，依旧能发挥出200%的潜能……接下来需要干什么，尼古拉斯？”
　　即便伯爵强装镇定，尾巴却始终夹在两腿间……随便怎么看都是一副不靠谱的样子。
　　莎莉悄悄靠在韩东耳边问着：“这血裔真的行吗？”
　　“放心，伯爵他还是比较可靠的……如果没有他在，当初我应该已经被斩皇杀掉了。给他点时间，毕竟他才刚刚被放出来。”
　　还剩最后一分钟时。
　　韩东蹲在伯爵面前，郑重其事地说着：
　　“这场逃生对抗赛，之所以会将【逃生】二字放在前面，大概率是因为随着时间的推移，商场会变得不受控制。
　　以我们目前的实力绝对无法应对，只能选择逃生。
　　因此，要在事件变得混乱以前，尽可能淘汰其他杀手。
　　我的感知，无论是大脑或是魔眼都遭到封闭，莎莉也是一样……所以，伯爵你的鼻子是我们唯一的感知手段。
　　战斗交给我和莎莉就行，你主要负责感知。”
　　“氵……好！”
　　备好一切的韩东，静静注视着电子计时器最后的倒计时。
　　当时间归零时，计时器重置为【00:30:00】，同时还在后面多出一个像素点显示的瓢虫图案。
　　“有明确的时间提示吗？也就是说半小时结束后，瓢虫数量将增加到【2】。
　　也就在游戏开始时，韩东一下懵了。
　　原本空荡无人的百货商场，突然发生巨大变化。
　　倒计时结束的瞬间，类同于游戏场景间刷新NPC的方式……眨眼瞬间，熙熙攘攘的人群直接出现在商场内，就好像周末人流高峰期的百货商场。
　　就连韩东所在的货架间也出现了一对正在挑选零食的母子，一位悠闲路过的青年以及一位正在推销某款虾片的导购员。
　　同时，一名身高达到两米，穿着沃尔马制服的保安正面走来，隐约感觉到一股敌意。
　　莎莉已做出伸手去掏箭矢的动作。
　　然而，当保安靠近时。
　　他的目光却锁定在身为狗子的伯爵身上，严厉呵斥：
　　“本商场禁止宠物入内，现在你们有两个解决办法。
　　一个是在我的陪同下离开超市，一个是跟随我前往超市里的宠物寄养站。”
　　“不好意思，我马上收起来。”
　　韩东能看出，保安的【关注点】仅限于伯爵属于宠物这件事，并没有在意以一条人类手臂作为兵器还戴着铁面罩的韩东，亦或者背着危险弓箭的莎莉。
　　也就是说‘NPC能接纳玩家作为杀手的另类形象，甚至会无视玩家佩戴的危险装备，但对于一些违反超市规定的行为会进行制止’。
　　韩东当着保安的面，直接将伯爵吸进手臂。
　　见到这种场面的保安没有任何惊讶的表情，只因识别到宠物消失，转身离开。
　　“还打算让伯爵担负‘嗅觉感知’的责任，看来只有在关键时刻再叫伯爵上场了。”
　　被收回体内的伯爵暗自窃喜，一种安全感油然而生。
　　“莎莉，我们先摸清这里的结构，再试着前往监控室。”
　　“不需要伪装吗？要不要将我们的兵器藏起来，再脱下面具，混进人群中。”
　　“没有必要……在我们入场前，其余杀手一直都在对我们进行观察。
　　他们也都是经历过好几场游戏的熟手，相比我们的身高、步态甚至于气息都已经被识别。
　　就算混在人群中，很快就会被他们识别出来。
　　再说，我们的兵器也很难藏起来。”
　　“听你的。”
　　就这样，两人将警惕值提到最高，先对零食区所在的楼层进行大致观察。
　　上层内部比外面看上去，足足大上十倍……韩东估计超市目前的占地面积差不多等同于足球场大小。
　　而且，人流量密度之高，大大干扰着杀手间的相遇。
　　韩东偷偷摸摸从一些顾客兜里顺走些许钞票，随即找上一名看上去在这里工作了很长时间，且比较可靠的导购员。
　　“你好，我们对这家商场还不太熟悉，能麻烦你作为我们的向导吗？”
　　说罢，韩东将厚厚的一叠满额钞票塞了过去。
　　在韩东看来，既然游戏在制作上尽可能贴近现实生活，那这些细节应该会考虑在内。
　　果然，导购员见四下无人，连忙收下钞票。
　　也就在同一时刻。
　　咳咳咳！
　　一阵剧烈、甚至感觉快要将声带撕破的咳嗽声，从不远处的散装零食区传来。
　　某位正在挑选食物的顾客因剧烈咳嗽而倒地，大量鲜血四溅在地。
　　距离最近的一位热心顾客立即上前查看并拨打急救电话。
　　谁知，剧烈咳嗽骤然停止……取而代之的是一张血盆大口，直接咬向电话尚未接通的热心人。
　　脖颈约1/3的皮肉连带着内部血管被一口咬下。
　　被咬者在地上疯狂抽搐。
　　然而并没有迎来死亡……大概抽搐了十秒后，以一种极度扭曲的姿势站起，迅速扑向就近的顾客。
　　顿时间，混乱开始在商场间扩散。
　　“丧尸！这还只是‘一只瓢虫’就这么麻烦？”
　　韩东也在第一时间拉上刚刚买通的导购员逃离这片区域。


第一千五百零二章 监控室与实验
　　韩东在逃离当前区域的过程中，还发现商场丧尸化的情况不止这一例。
　　每间隔十多米便有一位顾客在剧烈咳嗽，当场丧尸化。
　　而且，更要命的是传播速度……短短十秒内就能实现丧尸转变，再考虑到商场目前的人流量，根本用不了十分钟，丧尸的占有率就将突破90%。
　　当务之急是找到一个不会被丧尸占据、空间较小且能保证主动权的区域。
　　“这一层的监控室在什么地方？直接带我们过去吧。”
　　“我们不是要逃出去吗？”被买通的导购员已吓得有些两腿发软。
　　韩东一脸严肃地说着：
　　“我们目前所在的零食区，应该在超市的第三层吧？如果在这里发生丧尸病变，下面两层应该也是一样，甚至更早就发生了。
　　就这样逃出去的话，很大可能会在途中遭到袭击。
　　不如先前往密闭性较好的监控室，在那里既能观察商场的具体情况，还能安全等到警方来营救我们。”
　　“有道理。”
　　被忽悠成功的导购员，一路领着韩东与莎莉来到这层楼的边缘……只需沿着贴边的通道继续前进，最深处就能到达【监控室】。
　　就在这时。
　　一名刚刚病变的老奶奶从货架间走出，被啃咬的脖颈大动脉还在疯狂喷血。
　　老奶奶看样子也有七、八十岁而且还挺着一个大肚囊，本应该行动不便的她，却在此刻健步如飞，跑起来的速度堪比青年小伙。
　　布满血丝的眼球死死盯着韩东三人，仿若大餐就在面前。
　　“这么快？丧尸病毒还能刺激个体潜能？”
　　韩东分析的同时，一旁的中年导购员都要被吓尿了。
　　眼看丧尸奶奶即将逼近，嗖！一枚锯齿箭由眉心贯穿整颗脑袋，锯齿型的箭头表面还挂着一连串大脑组织。
　　丧尸奶奶两眼一黑，轰然倒地。
　　幸好‘破脑即死’的概念还是得以保留，否则就真的麻烦了。
　　莎莉眼神毫无变化，上前一脚踩住老奶奶的脖颈，伸手扯出挂有脑组织的箭矢，插回箭袋。
　　“好厉害！你们是什么人？”
　　“放心，只需要按我们说的做，一定会带你活着离开……赶紧去监控室！”
　　“好！我这里正好有钥匙。”
　　导购员跑在最前面，莎莉紧随其后。
　　韩东故意留在最后，同时也注意到一个极为重要的细节。
　　就在老奶奶被击杀没多久，附近居然有总计九只丧尸在第一时间赶了过来……这一点让韩东无法用传统的丧尸片概念去理解。
　　“这是怎么回事？目前超市内满是顾客，丧尸的目标多不甚数，为什么会因为一只丧尸的死亡，附近的丧尸全部围过来？
　　是被大脑破损散发的特殊血腥味吸引，还是别的原因？
　　我得验证一下到底是怎么回事，或许能找出一些逃生的决定性线索。”
　　韩东没有跟着小队向监控室跑去，而是站在通道口摆出一个架势。
　　整条右臂垂直在下，慢慢蓄力。
　　等到第一只飞奔而来的丧尸靠近时，卡准出拳最佳的时间点，一拳轰出！
　　只听一阵骨裂声传开，体型结实的成年丧尸重重向后飞出，同时还将倒飞路上的丧尸一同击倒……这样一来，仅剩两只丧尸由侧面追来。
　　一名是穿着校服的花季少女。
　　一名则是社畜模样，穿着老土、脑袋也有些发凉的眼镜男。
　　“就选你了！”
　　韩东一脚将少女踹飞出去，转而面向眼镜男。
　　在对方扑过来的瞬间，韩东一把捏住其头盖骨，止住啃咬行为。
　　接下来的行为就有些‘过分’了。
　　右臂食指单独弹出一根锋利的指甲，唰！……横向切割，干净利落！
　　眼镜丧尸男的整颗脑袋在瞬间就被完美切割下来，不过，啃咬的行为并未被阻止，丧尸只要保持大脑完整，相关功能就能正常运作。
　　为避免被咬到，一根触须刺进后脑勺，抑制住大脑的兴奋活动。
　　脑袋就这么抓在手中，转向通道深处跑去。
　　此时，「监控室」已被导购员通过员工钥匙开启，正在向韩东招手。
　　就在韩东迈进的一瞬间，咔嚓！立即关门上锁。
　　“啊！你……你在干什么？”
　　注意到韩东手中的丧尸脑袋，导购员被吓得贴在墙边，两腿不停颤抖。
　　“别怕，我得研究一下这群丧尸，有必要做最糟糕的打算……如果没有人来救我们，就只能自己想办法逃出去。
　　在逃脱前，有必要了解一下这些丧尸的相关信息。”
　　监控室的保安在发现异常时已经离开，这里只有韩东等人存在。
　　先找出一套保安制服，将衣袖裁剪下来，勒进丧尸脑袋的嘴巴而确保不会出现咬人的行为，再将其暂时挂在衣架上。
　　韩东将目光转移到监控器上。
　　比较可惜的是，沃尔马采用的是分层式管理，这里的监控室只负责第三层的情况。
　　而且，摄像头也都属于比较普通的一种，无法进行放大与定位，只能大概观察不同区域的情况。
　　正如韩东所想，如此快速的病毒感染，仅花费十分钟就让商场变成丧尸老巢，监控显示的画面中已不见活人的踪迹。
　　暂时没能发现疑似杀手的个体。
　　不过，通过这些监控器至少能随时监控商场第三层的整体情况，而且也能通过导购员来了解商场的整体结构。
　　『不知道，随着瓢虫数量的增加，还会发生什么样的变化。
　　先试着研究这颗脑袋吧，希望能与我的右臂产生一些交互作用。』
　　导购员正在急急忙忙拨打着求救电话。
　　殊不知警方早已收到情报，正在对沃尔马百货进行全面封锁与隔离。
　　“莎莉，你继续看着这些监视器，一旦发现疑似其他杀手的踪迹就告诉我……我去做一做实验。”
　　“好。”
　　韩东将狂躁的丧尸脑袋放在桌面上，通过锋利的指甲进行‘开颅手术’。
　　颅腔间的大脑组织显得相当活跃，甚至有一种想要蹦出来的趋势。
　　韩东找来保安留在这里的玻璃杯，取出一滴来自于丧尸大脑的血液。
　　随后划破自己的右手指，让两滴血液在玻璃杯中混合。
　　眼前发生的画面让韩东露出一种难掩的笑容，玻璃杯盖里的丧尸血液毫无抵抗，直接被吞噬同化……
　　“真不愧是G病毒，就算遭到弱化也这么厉害……更别说我的血液也非同寻常，这样的话，这场游戏我就占据优势了。”


第一千五百零三章 生物网络与奇怪的目标
　　正在韩东仔细对丧尸大脑进行研究时。
　　莎莉也同时发现了一支同样在商场第三层活动的杀手小队。
　　组合上也是「一男一女」，而他们活动的区域位于第三层的另一头，在丧尸感染蔓延初期，逃亡至就近的【员工休息室】。
　　同样是一处偏小且密闭性较好的区域，只不过，主动性比不上监控区。
　　（这里或许就对应着韩东那额外多出的两点幸运值）
　　当他们进入休息室时，立即破坏掉监控摄像头，除两人的大致体型与杀手面具外，无法获得更多信息。
　　“尼古拉斯，我们什么时候行动？”
　　“等到我这里的研究彻底完成……估计还需几分钟的时间。”
　　“好嘛。”
　　莎莉即便佩戴着山羊面具，也难掩其眼神间的兴奋，似乎对猎杀丧尸这件事十分期待……【瓢虫之日】游戏的进行，让莎莉找回曾经初生期的状态，一种每时每刻都有着明显收获与成长，且能快速沉浸于杀戮与满足间的快感。
　　另外。
　　被韩东买通的导购员，名为【亨利】，是一位四十多岁的黑肤大叔，由于干活比较卖力，手臂间也有着明显的肌肉纹路。
　　当前已慢慢冷静下来，开始考虑如何逃出去的问题。
　　韩东继续对丧尸大脑进行研究，试图找出之前考虑的问题答案。
　　“为什么杀死一只丧尸后，附近所有的丧尸都会围过来？难道他们之间存在着某种感应网络，能实现一种整体协调性？
　　试试看吧，我应该能驾驭。”
　　韩东接下来准备进行一波大胆操作-‘自我感染’。
　　由于没有注射器，最简单且直观的感染方式就是「被咬」。
　　韩东拆除掉丧尸口中的束缚装置，直接右手掌递上前去。
　　兴奋不已的丧尸自然是毫不客气地一口咬下。
　　唰！鲜血飞溅。
　　右手背立刻被咬得血肉模糊，一旁的导购员亨利被吓得不知所措，他无法理解韩东为何要这么做。
　　一种细微的变化已在体内展开。
　　细胞吞噬、胞内传递、RNA的阻断与重建
　　韩东露出一种近似于病态的笑容。
　　效果比预想中的更好，丧尸病毒刚一进入右臂，立即遭到《生化危机》里堪称‘神’（God）的G病毒的包裹、侵蚀与串改。
　　直接截断丧尸病毒用于表达‘入侵性’的RNA序列，以一种‘圈养’的形式保存于右臂间。
　　达到的结果便是-‘韩东在不被丧尸病毒影响的情况下，被完全感染。’
　　韩东也因此找到自己想要的答案。
　　随着丧尸病毒被圈养于右臂，仅保留其主要特性的情况下，十分安全地接入神经。
　　韩东因此被接入一种特殊的「丧尸网络」，就仿若在大脑间开启一道雷达，可清晰感知商场内每只丧尸的确切位置与生命状态。
　　“果然！
　　丧尸病毒一旦感染出去，就会将感染者拉进一个【局域网】。
　　一旦有个体死亡，其它丧尸也将在第一时间收到信息。”
　　韩东观赏着凸起在右臂表面的丧尸型血管，自身已获得一项近似于作弊的特权……韩东已是合格的‘入网用户’，会被丧尸们识别成同类，可随意在商场间活动。
　　“「运气」果然算是实力的一环，这样一来就太方便了……嗯！这是什么！”
　　就在韩东的意识沉浸于奇妙的丧尸网络时，意外发现了一个与众不同的【感知点】。
　　韩东作为一名普通丧尸，无法获取该目标的任何信息。
　　对方的存在极为特殊。
　　“难道是导致商场丧尸化的源头？”
　　韩东隐约嗅到一股‘契机’的味道。
　　不过，目标活动的位置在【第二层】……现在就下去的话，虽韩东不会有事，但莎莉与导购员必会被丧尸攻击。
　　如果闹出比较大的动静，还容易遭到其他杀手的偷袭。
　　因此，韩东做出一个计划。
　　“莎莉，我们先想办法处理掉与我们同位于【第三层】-杀手小队，将这层据为己有。”
　　“你打算怎么做？对方位于第三层的另一面，与我们相隔几百米。直接这么过去的话，会受到丧尸的围攻吧？”
　　“我有办法引他们过来，莎莉你只管做好热身运动。”
　　随即，韩东转向还不知道怎么回事的导购员，递给他一根取自于监控室里的备用警棍。
　　“亨利先生，暂时用这东西进行防身……只需要听我的安排，保证你能活着离开。
　　还有，请将你身上的导购员衣服脱给我，以及监控室的钥匙。”
　　“好。”
　　导购员亨利已在心中确定了答案，他之所以能存活，完全是因为有两位神秘顾客的帮助，而且对方还给了他一大笔钱。
　　他已决定无条件相信对方，即便要做出一切违背底线的事情。
　　……
　　开门！
　　韩东假装成丧尸的模样离开监控室，果然在外面徘徊的家伙对他一点也不感兴趣。
　　距离开场已过去十五分钟，根据电子计时器的提示，再消耗同样的时间就将进入下一个阶段，瓢虫数量将增长。
　　要尽可能赶在这之前占据第三层，让不可控的危险降到最低。
　　韩东也因此假装成丧尸捕食的模样，快速奔跑起来。
　　整座商场的惨烈程度就连韩东也略微皱眉。
　　大约仅有【30%】的丧尸处于健全状态，剩余的丧尸要么缺胳膊少腿、要么整个腹腔消失不见、甚至于一颗通过手臂拖拽前行的脑袋。
　　在靠近杀手小队躲藏的员工休息室时。
　　早已穿上导购员服装的韩东，发挥出巅峰演技，由丧尸脸转变成被恐慌侵袭的求生表情，一路踉跄奔跑来到休息室门前，用力敲击。
　　“救救我……救救我！”
　　……
　　商场二楼。
　　又一只经验老到的杀手小队正安然无恙地穿行在丧尸间，完全不受攻击。
　　当然，他们并非拥有韩东一样的特性，而是提前准备了一种特殊药剂。
　　“萨雷，我就说这东西早晚会派上用场吧……这些丧尸唯一的信息源头就是‘气味’，这种能遮蔽气味的药剂，将成为我们夺得这场游戏胜利的关键。
　　只要在这里活下来，又能去商店里消费一波！而且我们的杀手等级也将步入下一阶段。”
　　“哈哈哈，真有你的，萨波先生！”
　　两人均佩戴着表达‘愤怒’与‘悲苦’的白色面具，装配着飞镰、长柄斧。
　　他们已明确作战计划，找到并逼出躲在各种房间里的其他杀手。
　　借用他们不会丧尸识别的优势，让丧尸群锁定其她杀手，将对方一举吞没。
　　只是，他们目前并不知道的是……他们所选定的前进路线将会路过韩东接入「丧尸网络」时，捕获到的奇怪目标。
　　就在他们走过一排对方日常用品的货架时。
　　啪！啪！啪！
　　一阵奇怪的声音吸引了他们的注意力。
　　一只毛发全部褪去的丧尸正在不断用脑袋撞击的墙面，头骨没有碎，反而将墙面撞出凹坑。
　　就在他们出于杀手本能，嗅到一丝不对劲与危险，转身想要离开时。
　　这只特别的丧尸突然回眸……在它的眼瞳间映出一种奇怪的符号，就好像有着普通丧尸不具备的视力。
　　不一会儿，哀嚎声于商场二层响起。
　　杀手余量：【8】


第一千五百零四章 诱敌深入
　　“救救我！我没有被感染……另外我手里还有监控室的钥匙。
　　我们可以合作前往监控室，在那里我们能借助监控画面找到最佳的逃亡路线。”
　　伪装成导购员的韩东在喊出求救性的话语后。
　　原本紧锁的铁门猛然开启，强而有力的手臂一把捏住韩东的肩膀……通过手掌传达过来的力量让韩东眼瞳瞪大，对方的力量超过自己。
　　瞬间就被拽进房间。
　　下一秒……唰！
　　冰冷的注射器针头精准刺入脖颈，一种让韩东产生危险感知的液体注入血管。
　　韩东第一时间与体内的伯爵取得联系。
　　通过对血液的掌控，暂时将这团异常液体包裹起来……
　　眼前。
　　一位在圆框眼镜间透出变态眼神的女人，涂抹着妖艳的紫晶唇膏，一边清理着注射器的针头，一边与韩东交流着：
　　“请求我们的帮忙，必然需要付出代价。
　　不过，你也不用害怕。
　　注入你体内的液体，是由我特别调配的慢性毒药，如果你能证明自己的价值，我会考虑将解药给你。
　　当然，如果你不小心变成丧尸，或者有什么别的小动作，你会死得很难看哟~”
　　听着这阴阳怪气的声音，以及一开场就注入毒药的行为。
　　韩东差点有些没忍住，直接召唤出伯爵与对方开战。
　　幸好有伯爵在体内操控血液帮忙，已将注入的毒素转移到右臂，通过创建囊肿的方式将毒素隔离保存。
　　再通过汗腺慢慢排出体外。
　　“我……我一定会帮忙的。”
　　韩东装作一副惊恐的模样审视着周围。
　　除这位对毒药很感兴趣的病态女人外，还有一名身高一米九的雨衣男。
　　漆黑的兜帽间正有一双眼睛在注视着韩东，就好像在比对信息……比对着在游戏开场前的杀手信息。
　　幸好韩东在事前借由血液操控让腹腔积血，让自身看起来有一种微胖感（被丧尸啃咬的右手背，已完成修复）。
　　而且，如若韩东真是杀手，一个人跑来这里的行为也着实不合常理。
　　雨衣男排除掉韩东的嫌疑后，眼神移开。
　　同时将身体挪向门口，通过一种特殊手段在监视着外面的情况。
　　移动时可见一双五十码的大号皮鞋，隐隐透散出一股压迫感……也正是这种压迫感与之前的力量，让韩东稳住情绪，维系原计划。
　　审问全部交给病态女人来执行。
　　“你刚在门外说的监控室在哪？你还有那里的钥匙吗？”
　　“对……”韩东连忙将钥匙拿出，“商场每层楼均设有监控室，如果我们能到达那里，就能根据监控画面找出丧尸最少的逃生出口。
　　不过，监控室设在第三层的另一头，想要过去也很麻烦。”
　　病态女作为杀手，自然对监控室很感兴趣。
　　一旦占据就能获得整个第三层的监控权，其它小队在该楼层的活动情况也将看得一清二楚。
　　“监控室，似乎有点意思哦……医生，我们要去吗？”
　　病态女口中的‘医生’对应雨衣男，后者在一番考虑后点头肯定。
　　“正好可以拿这家伙做一做实验，我全新调配的「体味抑制剂」对这群依靠嗅觉行动的丧尸应该有用。”
　　刚说完。
　　又是一针扎进韩东体内，由于未检测到危险，同时考虑到后续的可用性，韩东故意让药剂流遍全身。
　　这时，伯爵的声音由体内传出：
　　『尼古拉斯，你这能忍？赶紧将本伯爵放出来，我要咬……干死她！』
　　被这样无故戳上几针，韩东自然也很不爽，只是暂时压制着体内的杀意。
　　『既然这女人这么喜欢打针，到时候就让她好好爽一次……不过，这种针剂还真能抑制住肉体味道。
　　这个作为「药剂师」的女人如果愿意接受调教的话，倒可以好好利用一番。』
　　韩东随即被作为实验品，一把扔出员工休息室。
　　见门外的丧尸果真没有动静，两位杀手才试探性地走出房间。
　　“真的有用！哈哈，这样一来胜算就抓在我们手中了……你说是吧？医生。”
　　黑色雨衣间渗出低沉的声音，“别太过依赖这种东西，
　　我们只能确定普通丧尸依靠气息定位，无法保证所有丧尸都是一样……而且，这还只是「一只瓢虫」的难度。
　　赶紧，我们必须赶在难度增加前到达【监控室】。”
　　雨衣男刚说完的下一秒。
　　啪！
　　高跟鞋尖笔直揣在韩东的背脊上，一阵刺痛感传遍全身……疼得韩东差点叫出来。
　　虽然能硬撑不倒，但考虑到自己扮演的角色，韩东只能假装倒地，再慢慢踉跄爬起。
　　如此狠毒的一脚正来自于药剂女，同时以一副高傲的表情俯视韩东：
　　“你愣着干什么呢？没听见医生说要快一点吗？
　　赶紧带路！如果你在路上有任何停顿动作，解药的事情就别想了。”
　　“好，请跟我来。”
　　韩东的眼神看不到一丝怒意，全程也是演技爆发，保持着一种恐惧状态走在前面带路。
　　气息压制的情况下，绕过近千米长的零食售卖区。
　　通往监控室的通道就在眼前。
　　之前被击杀的丧尸已提前被韩东拖走，至于留在地面上的血渍，在这样的场合下显得十分正常。
　　韩东伸手指向通道尽头，“前……前面就是监控室。”
　　啪！
　　又是一脚踹在韩东背脊上。
　　“那你还不上去开门？待在这里说什么废话！”
　　“好……好的！”
　　韩东一手捂着背脊，踉跄靠向监控室。
　　两位杀手的警惕性极高，全程没有踏进通道一步。
　　咔！
　　韩东小心翼翼开启监控室的门，探进脑袋张望了一圈。
　　“里面没人，你们可以进来了。”
　　“你先进去，我们马上就来。”
　　“好。”
　　韩东先一步跨进监控室，用眼神示意着躲在墙角的莎莉暂时不要有动作，至于导购员亨利已提前躲进衣柜。
　　等待在外的两人继续等待一分钟后，才慢慢靠近。
　　病态女站在门外时，已窥探到挂在内部的监控器，给予表扬：“表现不错嘛！没想到这还真有一间运作正常的监控室……”
　　不过，在进入监控室时，病态女刻意走在‘医生’身后。
　　就在他们踏进监控室的瞬间。
　　咔！铁门被韩东一把关上，空气中也弥散出一种别样的血腥气味。
　　同时，三根冰冷的箭矢瞬间由角落射出。
　　全部命中‘医生’的肉体。


第一千五百零五章 血统
　　监控室大门上锁。
　　三支箭矢命中‘医生’的身体。
　　在这样的情况下，精通着药剂制造的病态女突然发出一阵笑声：
　　“哈哈哈啊！我之前悄悄和医生沟通过，猜测你是杀手的可能性只有13%……没想到你的演技竟然这么好，居然还真是杀手装的，而且还掌握着一种能不被丧尸识别的手段。
　　你来到这里之前该不会是「职业诈骗师」吧？
　　只不过，你们布下的‘陷阱’还真是够差劲的……明明花费这么大的功夫在欺骗上，而且还付出被注射慢性毒药的代价。
　　想尽办法引我们过来，就只是射出几根无关紧要的箭矢？”
　　关上门的韩东，一脸冷漠地回应：
　　“如若布置更多的陷阱，反倒会被你们提前察觉吧？
　　再说了，目的只是将你们引过来，能提前射中三支箭已经很不错了。”
　　“还是多多担心你自己吧……我可是有办法直接激活你体内的慢性毒药。”
　　话语刚落。
　　嗖！一支沾有药剂的针头迅速射出，韩东似乎来不及躲闪，只能以右臂阻挡。
　　针头将药剂引入韩东的手臂……药剂激活。
　　“毒药已激活，你的肉体马上就会溶解出大大小小的肉孔，但大脑机能会保留到最后……你将眼睁睁看着肉体如虫巢般溃烂，在绝望中死去哟。”
　　一时间，青筋在韩东面部凸起，似乎肉体已开始溃烂，痛苦蔓延。
　　“哈哈哈！有感觉了吗？
　　像你们这种还没有级别的杀手，居然胆敢找我们下手。我真的无法理解你们的愚蠢，实在是太可笑了，哈哈！
　　不过，还真得谢谢你们，【监控室】我们很满意！同时也谢谢你们送上的10瓢虫点数。”
　　病态女子如发疯似的大笑着。
　　就在这时。
　　看似难受的韩东状态变化。
　　右臂发力，双指捏住刚刚刺进手臂间的针头……嗖！锁定目标，全力投掷。
　　因认定韩东已必死无疑，病态女子毫无防备。
　　对于突如其来针头根本没能躲开，唰！直接戳进女子的眼球。
　　呀啊！！凄惨的叫声在监控室内扩散开来……
　　聆听着惨叫声，韩东竟有一种极度舒爽的感觉，张开双臂，全身微颤。
　　“啊！我的眼睛！
　　为什么你还能活着……不可能！我的毒药对有机体绝不可能失效。”
　　韩东以一种嘲讽的眼神盯着对方，“看来你还没有真正认清自己，不过没关系……待会儿我会让你好好认清自己。”
　　就在这时。
　　被称为【医生】的雨衣男有所行动。
　　某种源于肉体的力量，通过爆发的方式向外释放……咔！射进体内的三根箭矢被统统震断，掉落在地。
　　箭矢覆盖的减速效果，对此人影响极小。
　　迈着厚重的步伐，向韩东走来。
　　嗖嗖~
　　又是两根箭矢由角落射出，一根锁定头颅，一根向着膝盖飞去。
　　可怕的一幕发生了。
　　唰！
　　五指状的银光在空中划过，精准斩断在空中飞行的箭矢。
　　“这是……爪？”
　　携强大气场的医生已移步至韩东面前。
　　锵！火芯飞溅
　　一只由拳间长出的全金属手爪，食尸鬼手爪交织在一起……力量层面，医生更胜一筹，韩东正在被慢慢压制。
　　更加怪异的是，露出在雨衣外的手臂居然长出一根根黑色毛发。
　　“好强的力量！还在不断增长……”
　　韩东正打算一脚踹出，借此拉开距离时。
　　五十码的巨大皮鞋借助腿长的优势，提前踹出在韩东的腹部！
　　体型瘦弱且仅有一米七身高的韩东，被这一脚直接踹飞出去，甚至能看见印在腹腔间的皮鞋凹坑。
　　撞在墙面上，单膝下跪……呕！
　　胃里储存的东西全部呕出体外。
　　『尼古拉斯，还不放我出来……你以现在的身体，打不过这家伙的。』
　　体内的伯爵以感受到生命危险，若再挨上一脚，韩东的身体必然撑不住。
　　『呼！我还勉强能行……伯爵你可是底牌，对付这种级别的对手可不能第一时间暴露。关键时刻，我会用上你的。』
　　通过调用冥血精华来压制腹腔的疼痛，稳定伤势。
　　正当韩东抬起头，准备重新站起时。
　　五十码的大皮鞋已将视野覆盖。
　　【医生】根本不会给韩东任何的喘息机会，这一脚一旦命中将踢碎韩东的脑袋。
　　关键时刻，韩东嗅到一股能勾起欲望的体香。
　　紧跟着，一条细柔的大长腿贴着韩东的耳侧踢出。
　　论大小的话，与医生根本不是一个级别。
　　然而，当两者撞击时……轰！整间监控室都在震颤。
　　身形巨大的医生被迫后退三步，雨衣间透出一种十分诧异的眼神，注视着同样后退三步的神秘女子。
　　他似乎无法理解一位女子怎会有这样的力量。
　　与此同时。
　　一只眼睛被废掉的病态女人，已从眼睛的疼痛间恢复过来。
　　接连饮下两罐用于肉体增幅的药剂，同时掏出两柄螺旋形的怪异匕首，进入到特殊的战斗状态。
　　“医生，解除全部的限制吧……我真不想再看到这两张丑恶的嘴脸了。”
　　“嗯，对手的实力值得我解除限制。”
　　韩东眉头一皱。
　　原本体格已达到一米九的医生，竟还在继续增长……
　　雨衣脱离、皮鞋挤破。
　　一只高度达到【二米一】的灰色狼人显露而出，展露于双手间的金属利爪应该属于一种‘内嵌兵器’。
　　最可怕的则是「狼人血统」，是医生在某场活动中得到的奖励。
　　「血统」无法在瓢虫商店内直接购买，仅限在活动或是高难度游戏中，达成某种条件才能获得。
　　能获得血统的杀手，绝对是游戏中的强者。
　　通常情况下。
　　当其他杀手见识到狼人化的医生时，全都会吓得战意丧失，想尽办法逃跑……
　　但韩东的表现却截然不同。
　　既没有逃跑的意思，也没有任何胆怯。
　　反而有些抑制不住兴奋，疯笑情绪直接涌动至最高峰。
　　哈哈哈……哈哈啊！
　　“这才像样嘛……之前在商店门口偷袭我们的两个杀手实在太没意思了！来吧，让我们尽情厮杀吧！
　　在密大教书这么久，已经很久没有这样的刺激感了！”
　　即便「疯笑属性」没有解锁，由韩东体内喷发而出的狂笑依旧让人不寒而栗。
　　配合这种极端疯癫的言论，医生隐约在韩东眼瞳间窥探到一系列他从未见过的场景，一只只强大存在均化作尸骨而被韩东踩在脚下。
　　一时间，狼人化的医生居然倒退一步，毛发炸开。


第一千五百零六章 两只瓢虫
　　“呼……终于断气了吗？”
　　狼人医生双膝跪地。
　　佩戴着钢铁面罩的韩东，如同一位资深杀手般骑在狼人后背。
　　右臂化作血犬，已完全咬进狼人脖颈，由动脉间喷洒而出的血液已溢满监控室的地面。
　　同时，因左臂在战斗中被狼人切断。
　　韩东居然将「护工手臂」这件武器作为‘临时义肢’，以一种十分残暴的方式，将手臂骨端插进肩膀的血肉开口，替代左手。
　　血犬疯狂撕咬着颈部大动脉、
　　护工手臂发挥着钝器特长，一次又一次重重敲击着狼人的头骨、
　　即便如此，也持续了整整一分钟才完全让狼人医生停止挣扎。
　　确认医生彻底死透。
　　韩东这才停止如同杀人狂般的猛烈敲击。
　　拾取被砍断的左臂，将伤口完美贴合在一起，同时服用一瓶从商店购买来的恢复药剂。
　　药剂配合自身的自愈特性，一根根血丝由肩膀长出接入断裂的左臂，花费一段时间完成「手臂续接」。
　　只要肢体没有被毁坏，快速接回还是能做到的。
　　“医生……啊啊啊！明明有狼人血统，为什么会输掉？”
　　被莎莉踩在脚下的病态女发出阵阵惨叫与不甘的嘶喊。
　　当然。
　　身体多处被割伤的莎莉同样不爽，若不是韩东要求留这个女人一命，她早就下杀手了。
　　韩东一边活动着刚接回的左臂，一边走向病态女子，刻意下蹲并贴近面庞。
　　“你朋友的战斗模式，与我以前的一位兽化伙伴类似。
　　像这样的对手我已不是第一次交手……你们已经做得很好了，竟能耽搁这么长的时间。
　　接下来，我有事情要拜托你。
　　我需要十份能压制住气息的药剂，考虑到你在制药过程中可能会作假或者掺进其它成分，我会随机挑选一份打进你的体内。”
　　谁知，病态女子嘴角一边渗血，一边发出笑声：
　　“哈哈哈！你认为我真会帮忙？
　　这场游戏的规则只有一支队伍能活下来，无论如何你都会杀掉我……为什么要帮你？”
　　啪！
　　韩东突然伸手捏住这位病态女人的娇嫩面庞，以一种别有深意的眼神盯着她。
　　“你也是杀手……而且是钻研病毒的杀手，应该很清楚在某些时候【死亡】会变成一件难以企及的奢侈品。
　　莎莉，陪她玩玩吧。”
　　……
　　五分钟过去。
　　不成人样、头发散乱的女人通过爬行的方式来到韩东面前，不断伸舌舔舐着韩东的鞋子，眼神间满是乞求与服从，手里还拿着六支药剂。
　　“这么快就想通了吗？”
　　“大人……我只备了六支隐藏气息的针剂，还有其它强化类的针剂看你是否需要？我需要原材料与专门的药剂室才能制造全新针剂。”
　　“强化类的针剂应该有副作用吧，暂时不需要了……六支也勉强够用。”
　　“那么……你能杀掉我了吗？只要不让我回那片黑色森林，让我干什么都可以。”
　　现在的她连自杀都做不到，因遭到莎莉的威胁，一旦有自杀倾向就会将她继续送回黑森林（实际是通过触须插进大脑的方式，让她陷入一种黑森林真实幻觉）。
　　韩东本身并没有折磨人的习惯，既然目的已达成就没有必要再做出一些越过人性底线的事情，即便眼前的女人只是特殊世界里的生物。
　　手起刀落。
　　随着病态女与狼人医生的死亡，两人的尸体与相关道具均呈粒子化解离。
　　韩东也受到系统的提示：
　　『已在本场游戏中淘汰一支小队，若最终胜出，你们将额外获得10点。
　　鉴于你在游戏中的精彩表现，友情提示，目前剩余杀手数量为【6】』
　　“嗯？除狼人医生的队伍外，还有一支队伍也被淘汰了吗？这还只是第一阶段呢……看来竞争还是挺激烈。
　　这种竞争机制也真是吝啬，什么装备也不爆，只给固定的10点奖励。
　　比较有趣的是，得到一个意外情报-【血统】……或许我们在后续游戏中也能得到适合自身的血统，大幅增加基础特性。”
　　就在这时。
　　设于商场的电子计时器已完成「半小时」的倒计时。
　　正如韩东所料，计时器上的瓢虫标记增长为【两只】，同时又开始全新一轮的倒计时……但这时间却让韩东一愣。
　　“只有十五分钟？相比于第一轮直接缩短一半……那么，下一轮大概率还会继续减半。”
　　不安感在韩东心间升起。
　　同时看向一旁的监控显示器，某种诡异的变化正在商场间进行着。
　　【特殊感染者】出现！
　　根据监控画面显示，约有10%~15%的丧尸发生突变。
　　「猎犬Hunter」丧尸的整道胸腔全部炸开，由内部长出密密麻麻的尖牙结构，同时更改为匍匐姿态。
　　「小鬼Imp」一些年轻的丧尸出现体型压缩的情况，被压缩到不足半米的高度，换来极其灵敏的移动速度与跳跃能力。
　　「眼eye」以肉体完全退化为代价，与肉团样式粘于顶部，再通过一条垂下的神经导管连接着一只巨大眼睛，可为其它丧尸传递视觉情报。
　　「骸骨Bones」骨质增生，甚至增生出锋利或钝器状的骨片结构，战斗力大大提升。
　　「脓液fester」大面积甚至于大量脓包累叠在一起，往往行动缓慢，可对目标远距离喷射腐蚀性脓液，亦或是激活全身脓液以爆发性的速度冲向目标，实现自爆。
　　就在这时。
　　监控室衣柜也发出一阵异常声音，甚至于金属衣柜被挤压变形。
　　紧跟着，一位肌肉饱满，类似于奥运会举重选手的亨利导购员从内部走出。
　　他作为游戏里的NPC，自然也受到难度增加的影响。
　　“有点结实啊！”
　　韩东拍了拍亨利的肌肉，有一种拍打石块的感觉。
　　亨利也是一脸老实，“我这不过是一身死肉，比不过先生这样的职业杀手……接下来我们怎么做？”
　　“既然【第三层】已全部归我们管，下一步就是将一只特殊目标引上来。”
　　韩东所接入的「丧尸局域网」已发生同步变化。
　　特殊感染者均以黄点进行显示，至于那枚位于【第二层】的特殊黑点，随着难度提升而变得更加巨大。
　　“必须赶在难度增加到下一阶段前，看看这个点到底对应着什么样的存在。”


第一千五百零七章 特殊目标
　　“除了特殊感染者，还有什么特殊目标吗？”莎莉还有些不解。
　　“我所接入的丧尸网络，显示有一只截然不同的‘丧尸’在商场的第二层……哪怕是，现阶段发生完全异变的特殊感染者也无法比拟。
　　或许涉及到丧尸病毒的起源，或许关联到这场游戏的关键，也可能是这场游戏的真正难点，我得先摸清楚这到底是个什么东西。”
　　就在韩东解释期间，如同雷达般的「丧尸网络」间，特殊黑点在长时间没有移动的情况下，居然自行动了起来。
　　“嗯？明明之前都是静止状态，是因瓢虫数量的增加，难度提升让这栋开始移动，主动搜寻躲在商场里的杀手？
　　莎莉，你们还是暂时待在这里，我先去确定那东西的‘性质’。”
　　“小心点……听你这么说，总感觉有些不对劲。
　　这场游戏的性质是【逃生对抗类】，尼古拉斯你也说过要留意‘逃生’两个字。制造这场游戏的人，或许会考虑到像你这样钻空子的特例。”
　　“嗯，如果有什么不对，我第一个选择必然是逃跑。”
　　见莎莉一脸担忧，韩东将手掌轻轻落在她的脑袋上，作出一个抚摸羊角的动作。
　　随着韩东继续伪装成丧尸模样的离开，监控室内又只剩下莎莉与导购员。
　　亨利虽作为游戏内的角色，但也属于雄性设定……刚才暂时告别的场景，取下山羊面具的莎莉，不禁让他彻底看神了。
　　忽然间，莎莉偏转脑袋。
　　原本楚楚动人的面庞，瞬间更变为极度凶恶、残暴甚至于嗜杀的表情，透过那有着触须浮动、紫光弥散的眼神，隐约读取莎莉曾经杀死的无数敌人。
　　“你再敢多看一眼，我就把你眼珠子挖出来，带你去黑森林尝一尝被‘疏通’的滋味。”
　　话语间，一阵凉意划过下体，迫使菊花夹紧……即便拥有一身健美身材，也被吓得蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　……
　　商场外。
　　韩东作为丧尸的一员，依旧不会受到特殊感染者的攻击。
　　甚至在途中刻意凑近特殊感染体，观察着它们的机体特性，为后续战斗做准备。
　　“这种【眼肉】比较麻烦……赋予丧尸群体额外的视觉功能，这会导致刚得到的气味抑制剂失效。
　　所幸眼球受到视觉限制，大概为60°扇形。”
　　计时器上仅剩14min的倒计时，催促着韩东前往二层。
　　同时，根据丧尸雷达的显示，特殊目标正在向第一层移动。
　　“嗯？这东西正在前往第一层……难道是打算从底层开始，一层层对商场展开搜索？还是说它已经杀掉活动于第二层的小队，正试着捕获其它目标？”
　　前往第二层的韩东，并没有选择隐秘的【安全通道】，而是大摇大摆地沿着【自动扶梯】而下。
　　前者虽隐秘，却容易遇到其它杀手。
　　【商场二层】属于日常用品区域，韩东没有在第一时间追赶特殊目标。
　　而是先行前往目标之前长时间停留的位置，再沿着它走过的路线跟上去。
　　这样的话，或许能根据环境残留物，提前收获到重要情报。
　　“这是！？”
　　当韩东来到特殊目标在【瓢虫数量=1】期间，全程滞留的位置时，眼前的景象让韩东头皮发麻。
　　1.一道满是鲜血，仿佛受到多次头颅撞击而形成的墙面凹坑。
　　2.周围地面散落着一些满是牙印的碎骨块、衣物以及破碎面具的残块。
　　3.还有一些呈肉糜状的丧尸碎肉挂在货架、或随处散落。
　　4.看似激烈战斗的区域，附近货架均没有出现倒塌的情况，仅有些许货物散落在地。
　　有一支杀手队伍在这里遭遇到特殊目标。
　　然而，没有经历任何激烈的战斗就被杀死，这些安稳的货架便是很好的证明。
　　“有着极大的实力差距，甚至都不给他们逃跑的机会，这也太夸张了……而且，特殊目标的‘习性’与丧尸截然不同。
　　直接将目标吃得精光，本身不具传播病毒、增添同类的本能。
　　更夸张的是，附近居然还有不少丧尸遭到波及。
　　如果是遭到两位杀手的手段，不至于让受到波及的丧尸变成这种很难用‘块’来形容的肉糜。
　　难道是特殊目标觉得丧尸比较碍事，选择一起杀了？甚至当作加餐选项，作为调味菜连同两位杀手一起吃了？”
　　眼前的场景让韩东有一种不好的预感。
　　寻着特殊目标的前进路线，韩东继续跟了上去。
　　沿途同样发现了一些来自于丧尸的残肢碎肉，虽相比之前的肉糜，这些显得更大块、更完整……但根据气味、齿印就能确定是同一个‘人’所为。
　　“这东西到底是什么？直接对同类下口？”
　　就在韩东面露难色，经由自动扶梯来到售卖电器、器械以及软装家具的商场第一层时。
　　心里咯噔一声响！
　　第一时间发挥出自己的最强演技，完美隐藏于丧尸群间。
　　这样的话，能减低作为‘食物’的概率。
　　这一瞬间，韩东也总算明白了【逃生对抗类】的含义……为什么要将逃生放在对抗前面，
　　并不是顺口或是字母顺序，
　　正是重要性的问题。
　　【逃生】才是这场游戏的关键。
　　逃生所指，一个是数量密集的丧尸与不可控的瓢虫数量。
　　一个便是韩东眼前捕获到的特殊目标-体型等同于正常人类、光头、脊柱略微外凸于背部。
　　当前正在徒手剥去丧尸皮肤、如同美食评鉴者般拆分开来吮吸、生吞、咀嚼食物……被吃掉的还是一只特殊感染者-猎犬。
　　生长于猎犬胸腔的肋骨牙齿被一根根拔下，轻松嚼碎并汲取骨髓。
　　见到这一幕时，韩东的整条右臂都激起一层‘皮浪’。
　　正是伯爵因感受到危险，本能产生的应激效应。
　　『尼古拉斯，你可别冲动，千万别在这东西身上打什么主意！这是个什么东西？这游戏还让不让人玩的？』
　　伯爵的怂韩东早已习惯。
　　冷汗贴着韩东脸颊滑落，尴尬的笑容挂在面部：
　　『的确强得离谱了，不过……如果我们能再多收集一些情报，想想办法，或许也有机会。』
　　『你！你真要去送死？本伯爵可不去，我可是刚在异世界找到落脚点与专属身份，我不想死。』
　　『斩皇与这家伙，谁更危险？』
　　『这……这哪能一样啊！斩皇是自行找上门的，那是没办法的事情。再说，我们目前的状态也太过垃圾，稍不注意真会死的。』
　　『这样如何？
　　我们来制造一场‘意外事件’，亲眼看看这家伙到底有多强再作决定。』
　　『你想干嘛？』
　　『在我杀掉狼人医生的队伍时，不是提醒包括我们在内，还有六位杀手存活吗？第二层的两位家伙已死，第三层被我们清空
　　大概率有两支队伍躲在商场的第一层，试着把他们找出来吧。』


第一千五百零八章 冲突
　　韩东的推测没错。
　　商场目前仅剩三支队伍，除占据第三层的韩东外，其余两支队伍全程都躲在第一层。
　　【货仓管理室】
　　商场第一层额外多出空间巨大的货仓区，相较于其它区域，这里更适合与丧尸作战，尤其是一些身法灵敏且能进行远程攻击的杀手。
　　本次游戏的上上签正是这里，被一支小队抽中。
　　由于货仓区的人数本就不多，开场就被他们占据管理室。
　　当前，一名将金属眼镜嵌进眼眶皮肤的胖子，正通过管理室的监控器，观察着新出现的特殊感染者。
　　需要注意的是，这位胖子竟随身背着一柄电锯。
　　相较于其他杀手，这位胖子显得更加嗜血，盯着画面中的特殊感染者，他全身的肥肉都变得躁动不安。
　　“阿泽，我想……我想去锯一锯！实在太无聊了。”
　　被称作为阿泽的杀手，正蹲在板凳上全神贯注削着手中的苹果，体型各方面与韩东类似。
　　“忍一忍，过不久必然会有其他人前往货仓区，我们抽中的可是上上签，不要浪费掉这么好的机会。
　　而且【狼人医生】也在这场游戏中，在杀掉他前不要无故消耗体能。”
　　胖子扭动着满是肥肉的脖颈，“狼人啊~你不说我都差点把这件事给忘了。
　　对了！似乎有一队还具备枪械使用资格，我在人群间嗅到一股特有的金属火药味……是需要收敛点，不然被打中脑袋就麻烦了。”
　　……
　　【商场一层-监控室】
　　这与韩东在第三层占据的监控室类似，可直观监视除货仓外的第一层零售区。
　　只不过，这里的监控存在一个细节问题。
　　监控摄像头竟无法捕捉韩东正在跟踪的‘特殊目标’，那只光头僵尸就算暴露在摄像头也无法显示……仅有肉眼能看见。
　　而且，‘特殊目标’在进食丧尸时，会刻意选择监控无法拍到的区域。
　　也是如此，待在监控室的杀手并未发现异常，并不知道某种未知的危险已然逼近。
　　瓢虫数量已上涨为【2】。
　　监控室内的气氛也变得略微急躁了起来……他们本想等到有其他杀手来到第一层，借着监控的优势于暗中偷袭，哪知道根本就没人过来。
　　再这样僵持下去，一旦瓢虫数量上涨到不可控的阶段，很有可能会出现全灭的情况。
　　这两人也不是简单角色。
　　其一身着迷彩服、戴着贝雷帽，在他腰间竟插着手枪界赫赫有名的「沙漠之鹰」，腰带间还插满着专属弹夹。
　　有一点需要注意的是，在【瓢虫之日】游戏中，热兵器是使用受到严格限制，想要使用枪械必须具备特权-「枪械使用资格」。
　　这种资格还将细分为，手枪、自动步枪、重型兵器等等。
　　特权可在商店内购买，但价格极高，也可在某些游戏或特殊活动中获得。
　　未获得使用资格者，就算得到枪械，也会被禁止使用，违规者会遭到瓢虫杀手的追捕。
　　这项规则主要用于游戏平衡。
　　在等级被压缩到等同于普通人的情况下，热兵器是十分致命的。
　　这名持有沙漠之鹰的杀手，名为【贝利】，来到游戏前是一名专业雇佣兵……本身使用枪械使用高手，更别说还通过游戏对自身进行强化。
　　当前与他合作的队友，同样也是雇佣兵时期的战友，名为【阿曼德】。
　　独眼、军装。
　　此人并没佩戴枪械，而是背着一柄锋利的武士刀，腰间还插着军用匕首。
　　两人刚来到这里没多久，这是他们第三次参与「正式游戏」……从眼神间能清晰看出，他们十分沉迷于这种充满着杀戮的游戏。
　　“贝利，再这样下去可不是办法。
　　我们需要在场面还能控制的情况下，尽可能获得更多情报……如果对方占据比我们更有利的位置，一旦场面失控，优先死掉的将会是我们。”
　　“阿曼德，你有什么想法？”
　　“目前已知【货仓区】更适合逃生与游击战，在那里必然藏着一支队伍……但我们直接过去的话，必然会陷入十分被动的局面。
　　要不我们通过安全通道，前往上面的楼层？”
　　就在两人暂时没有商议出结果时。
　　轰！响亮的撞击声迫使两人同时看向监控室的铁门。
　　本应坚固的铁门，凸起一片类似于狗头的撞击大坑。
　　“特殊感染者？”
　　贝利于原地架枪，瞄准铁门。
　　阿德曼一手摸着腰间的军用匕首，一手抓住背上的武士刀，小心翼翼靠向门口。
　　然而，阿德曼才刚走出两步。
　　轰~又是一声剧烈撞击，这次直接破坏掉锁口。
　　Bang！贝利在这一刻果断开枪，0.357口径的子弹由枪口射出，贯穿铁门，命中背后的目标。
　　“中了。”
　　贝利对自己的射击很有信心。
　　然而，就在铁门缓缓敞开时，眼前的画面却让两位杀手猛然愣住。
　　一位右臂化作血犬的青年，正将一只普通丧尸挟持在面前，用作【肉盾】。
　　刚才的‘隔门射击’正中作为肉盾的丧尸眉心，子弹留在其大脑间。
　　躲在后面的青年毫发无损，甚至还故意露出嘲讽意味的笑容。
　　“你们两个懦夫还真一直躲在这里？非要我亲自来找你们……这下好了，会有足够的丧尸陪你们玩一玩。
　　如果有本事的话，就过来货仓区玩玩吧。”
　　青年不给对方任何射击的机会，以最快速度溜走。
　　“糟糕了！”
　　丧尸的死亡讯号已经传递出去，附近的丧尸发出撕裂般的吼叫声，纷纷向着监控室移动而来。
　　两名雇佣兵果断舍弃监控室，趁着丧尸还没有完全聚拢，杀出一条血路。
　　冲出重围的贝利，试图去搜寻青年的踪迹时，却发现对方早已混在丧尸群间远离而去……自然而然，也将青年当作占据货仓区的杀手。
　　虽不清楚青年如何做到不受丧尸攻击，但已将其列为杀戮名单。
　　既然监控室大门已被破坏，丧尸也在不断涌来。
　　早有计划前往货仓区的两人彻底锁定前进的方向。
　　一人快速砍杀着袭来的丧尸，一人通过完美射击来解决掉尚未靠近的特殊感染者，将危险降到最低，慢慢向着货仓区靠近。
　　Bang！
　　又是一枪射出。
　　贝利锁定的是一只背脊外凸的光头丧尸，将其视作另类的特殊感染者。
　　本应该轻松穿透头颅，甚至可能触发连续爆头的子弹。
　　只听一声响亮金属碰撞声……当！子弹滑落在地，未能击穿目标的头骨，甚至于子弹的端头呈现出压缩状态，如同撞击在某种坚固无比的装甲表面。
　　同时。
　　眼瞳间浮现着某种怪异图案的光头丧尸猛然看了过来！


第一千五百零九章 引导成功
　　韩东作为‘事端制造者’本身也承受着极大的压力。
　　提前从导购员亨利口中得知商场结构的情况下，大致能猜出第一层的「监控室」与「货仓区」这两处能掌握主动性的区域会藏有相应的杀手小队。
　　韩东完美复刻着丧尸的体态，尽可能贴边，绕开正在进食的‘特殊存在’，笔直前往监控室。
　　劫持一只就近丧尸作为【肉盾】与【引线】。
　　不过，在韩东听见枪声的瞬间，依旧被吓出几滴冷汗。
　　『嘶！
　　没想到第一场游戏就能遇见枪械使用者。
　　我记得商店最便宜的枪械使用权限（手枪），也需要整整一百五十点。
　　而且这人隔着门就能预瞄我的脑袋。
　　不过，子弹路径略微偏下，就算没有丧尸用作肉盾也会被面罩挡住……这场游戏结束后，得想办法加强一些大脑的防御。
　　必须得处理掉这两个家伙，枪械实在太危险了。』
　　无论货仓区是否藏有另外一支小队，韩东只管抛出‘货仓区’作为引子将他们引出来，增加他们与‘特殊目标’相遇的可能性。
　　这便是计划中极为重要的一环。
　　诱导杀手小队与特殊目标发生冲突，除去竞争对手的同时，还能让韩东洞察到目标的特性……
　　Bang！响亮的枪声在商场间传开。
　　随着一颗子弹击中特殊目标的头颅，以‘观众’身份躲于暗处的韩东露出一抹邪笑，好戏开场。
　　然而，韩东的面部表情却在接下来的一分钟内发生数次变化。
　　本以为会是一场好戏，毕竟这两位雇佣兵的实力相当不错……实际对战却不在一个层级。
　　眼前这样的场面同样看得伯爵内心发慌。
　　“我不是说过了吗？别打这东西的主意……这样的硬度、这种速度还有这等力量，根本就不是我们目前的身体状态能应对的。”
　　韩东没有回应，只是静静盯着眼前颇为惨烈的战斗场景：
　　“竟连最基础的「破防」都做不到，【弱点】都不存在吗？游戏设定卡得这么死？”
　　在韩东的观察中。
　　雇佣兵的射击精度极高，多次击中目标本应该致命的部位，甚至能精确到太阳穴、后脑枕骨孔、腋下穴位以及下体。
　　然而，所有射击均无效。
　　唯一看上去似乎有效的攻击来源于另一位独眼雇佣兵，以武士刀斜向斩于目标的脖颈，留下约有两公分深度的砍痕。
　　……
　　忽然间，节奏加快。
　　独眼雇佣兵因体能消耗过度，没能跟上这突如其来的节奏变化，被丧尸逮住双腿，逆向提在空中，当场撕成两半。
　　“阿曼德！”
　　见十余年交情的战友死亡，贝利的双眸瞪满血丝。
　　一针特殊强化剂戳进右腿，短时间内大幅提升移动速度……贝利很清楚自己的处境，只有他一个的情况下，很难在这场游戏里活下来，更不可能对付眼前这只特殊丧尸。
　　方案只有一个，而且这也是他复仇的唯一方法。
　　逃往作战空间更大、更便于他进行游击战的【货仓区】，找出酿成这一切悲剧的青年，亲手枪决。
　　速度暴增的贝利借着队友被撕成肉条，正在被一条条进食期间，以全速冲向货仓区域。
　　沿途拦路的丧尸均被精准击穿头颅，一颗子弹都不曾浪费。
　　隐藏于丧尸群间默默观察的韩东，给出很高的评价：
　　“很果断的选择。
　　正好，这样还能帮我确认最后一支队伍是否躲在货仓区……如果这家伙能将特殊目标引过去，说不定这场游戏会提前结束。”
　　韩东悄悄跟上去的同时，完成进食的特殊目标也以一种难以置信的速度追了过去。
　　【货仓区】
　　紧锁的大门被子弹击碎锁口。
　　贝利借着药物对腿部的增幅作用，一脚踹开铁门。
　　仅有零星的丧尸徘徊于此，十多二十米高的巨型货架很适合贝利作战。
　　“就应该一鼓作气，早点过来。
　　若能提前占据这里，就算需要付出一点代价，我与阿曼德必然能成为这场游戏的最终胜者。
　　现如今，只能拼一拼了。”
　　借着腿足间的药效尚有残余，贝利试图冲向深处的大型货架先躲起来时。
　　嗖！飞刀由侧面袭来。
　　视觉捕捉到的瞬间，就凭借战斗经验构想出飞刀的路径，身体也跟着做出躲避动作。
　　“什么！？”
　　本应该躲开飞刀的贝利，却被划破大腿内侧，距离动脉只差一公分不到。
　　“飞刀，居然还能变向？”
　　在他愣神时，又有三柄飞刀袭来。
　　这次不再躲避，而是锁定飞刀的位置，连续开枪……全部击落的瞬间，还根据飞刀路径大致推测出躲在暗中的杀手位置，打空弹夹里剩余的子弹。
　　空荡的货仓内响起一阵子弹撞击金属的声音，暂时没有后续的飞刀袭来。
　　借着这样的空隙，贝利强忍着大腿的伤势，向深处跑去。
　　不过，一路上却残留着由大腿间流出的血迹……正好能作为特殊存在的追踪指向。
　　……
　　货仓外。
　　韩东已在第一时间赶回第三层。
　　既然剩余杀手的位置全部确定，就没有必要揪着监控室不放了。
　　“货仓内果然藏着最后一支队伍，这将是绝佳的机会。
　　如若能好好把握这样的机会，将能轻松处决所有的杀手……唯一希望的是，这位雇佣兵小哥能继续撑下去。”
　　返回第三层的韩东，向莎莉简要说明情况后，后者露出一种颇为‘期待’的表情。
　　具备‘阶段进化性’导购员亨利也自然被带上……韩东还为他挑选了一根质量很不错的钢管，配合他目前的体型还是能起到一定的作用。
　　在为两人注入「气息抑制剂」时，韩东注视着手中的注射器，大脑间突然闪过一丝灵光……嘴角慢慢上翘的同时，某种更为深入的计划正在构建。
　　『喂！你又在想什么危险的事情！』伯爵感受到危险想法的形成，慌得一比。
　　『如果现在就显得畏畏缩缩，不去争取最大收益，迟早会输给波普那群家伙……更别说，这场游戏还有来自于其它世界的命运旅客。
　　尽情疯狂一次吧，不然会被格林嫌弃的。』
　　……
　　同一时刻
　　某下水管道内。
　　一位皮肤有些凹坑的青年正坐在尸体堆上，通过铁片、刀刃或是钝器打磨着指甲。
　　阿嚏！响亮的喷嚏声在下水道间传开。
　　“嗯？身体有点不适吗？被压制成弱小人类的感觉还真是不爽……不过也算不错，算是挺刺激的。
　　尼古拉斯，你在哪呢？一个人真的好无聊啊。”


第一千五百一十章 节奏
　　引导成功，虽一切看上去都跟着计划走。
　　但有一点却是韩东无法把控的-【时间】
　　商场计时器仅剩【06:34】。
　　一旦倒计时结束，瓢虫数量将对应增加，商场的混乱程度可能会变得超出控制，普通丧尸也将变得不可忽视、充满威胁。
　　“我来处理【肉眼】，你们赶紧沿着规划出来的路线，前往第一层。”
　　韩东还没试过以丧尸身份屠戮其它丧尸会怎么样。
　　即便通过监视器确定出最佳路线，但沿途也将遭遇三颗肉眼。
　　必须清除，否则需花费很长时间进行绕行，期间还可能遭遇其它危险……
　　唰！
　　一颗悬吊于空中的肉眼贯穿被食尸鬼利爪贯穿。
　　由于【肉眼】属于特殊感染者，死亡讯号的传递范围更广，立即有二、三十只丧尸围拢过来。
　　幸好韩东杀死肉眼时，没有位于其视觉范围且第一时间撤离，死亡讯号并未包含韩东的相关信息。
　　不过，周围丧尸均呈以黄点显示，处于一种「警觉状态」，若再发现韩东的异常行为均有可能化作红点，主动发起攻击。
　　“幸好不是在第一时间攻击我，只是警惕而已。”
　　【肉眼】均有着较远的间隔，虽导致近百只丧尸呈警惕状态，所幸其身份没有暴露。
　　沿着「安全通道」重回第一层时，一连串的枪击声由货仓区传出。
　　“不错嘛……还活着的。”
　　韩东小心翼翼潜伏至货仓门口时，发生于内部的战局让他眼前一亮，这正是韩东想要看到的对抗画面。
　　“居然还有更厉害的高手？”
　　……
　　在韩东离开的这段时间里。
　　货仓间竟意外达成临时同盟。
　　之所以能达成同盟关系，在于贝利意外发现躲在这里的两位杀手竟不是之前来惹事的‘青年’。
　　贝利以提供特殊丧尸的情报为代价，与占据货仓的两人达成表面合作。
　　毕竟，这两人绝不想舍弃如此优势的货仓，逃往毫无情报且充满丧尸的商品零售区。
　　Bang！Bang！Bang！
　　虽说枪械子弹难以破防，但也不是毫无用处。
　　可清除前来扰乱的其它丧尸，还能通过精准射击目标的关节点来限制其行动。
　　暗中时而还会飞出一柄威力极大，甚至包含着「风属性」的飞刀……一旦命中，必将在目标体表留下1~3公分深的切痕。
　　不过，这种飞刀需进行长时间蓄力，只会在关键时刻扔出。
　　被称为【阿泽】的男子，正是这位飞刀客。
　　他躲在暗中蓄力飞刀的同时，也在监视着使用枪械的临时同盟者，一旦嗅到此人身上散发出别样的杀意，有射击队友的倾向，他的飞刀会让对方人头落地。
　　当然。
　　他们两人之所以敢冒着风险合作的关键，在于另一位名为【萨姆】的胖子杀手。
　　胖子正在与特殊目标近战搏杀。
　　而且，此人完全不畏惧可能会射在他身上的子弹……偶尔弹射到他身上的子弹，均无法击穿脂肪层。
　　最引人瞩目的是萨姆的兵器
　　提在他手中的电锯正在嗡嗡作响，仔细观察将发现非同寻常之处。
　　握把处生有几根导管连接着萨姆的右臂。
　　动力源并非汽油，而是从体内抽取而出的脂肪、血液混合物……以至于一根根血丝缠绕于疯狂旋转的锯片表面，整体锋利程度与切割威力也非同寻常。
　　「维库斯的肉脂装置（蓝色精良）」
　　这等电锯在胖子萨姆的使用下，可发挥出最大效能。
　　其威力比蓄力投掷的飞刀还要更胜一筹……已在特殊目标的身体表面，留下多道切割痕迹。
　　其中一次有效切割竟达到破防效果。
　　滴答滴答~某种绿色汁液由脖颈间渗出。
　　切割深度达到可怕的八公分。
　　同时，胖子萨姆的动作也极为灵活，配上队友在关键时刻针对‘关节’的打击，让他有足够的反应时间与攻击空档。
　　如果能这样保持下去，或许真能击杀目标。
　　……
　　“厉害！”
　　发生于货仓区的战斗让韩东沉浸于「观众状态」，认真观赏胖子萨姆的战斗模式时，对电锯这种装备生出极大的兴趣。
　　有可能的话，韩东也想搞一件。
　　同时在见到最终目标被破防时，韩东更加坚定自己的计划。
　　“尼古拉斯……我们什么时候动手？”
　　莎莉盯着眼前的激烈战斗，已经有些迫不及待。
　　“再等等，这样的平衡与压制状态维系不了多久……转折点一旦到来，我们就开始行动。”
　　韩东不再观战，而是环视四周。
　　将目光锁定于一只浑身长满着脓包、充满着胆汁酸液的「脓液fester」身上。
　　……
　　没过多久，「转折点」果然到来。
　　韩东之所以能猜到，是因为看过之前特殊目标与雇佣兵的战斗……独眼杀手被突然杀死的原因，就在于‘节奏突变’。
　　特殊目标会在关键时刻出现各项数值暴涨的情况，一转局面。
　　“什么！”
　　萨姆本应轻松避开的攻击，却发现对方突然提速，达到他无法躲避的程度。
　　而且，同步射来的子弹与飞刀竟没能影响到光头丧尸的动作……其脊柱间的骨髓原质正在高速生产并运送到全身各处，眼瞳间的奇怪符号也在发生着变化。
　　唰！持拿电锯右臂被整条撕开，抛飞在空中。
　　血肉与脂肪散落一地。
　　“萨姆！”
　　躲在暗中的飞刀客阿泽发出一阵惊呼，即便意识到事情不妙，但他目前的距离根本赶不上帮忙。
　　胖子萨姆已在第一时间服下治疗药剂，止血止痛。
　　然而，光头丧尸的脚掌却来到他的面前……下一秒，他可能就会被吃掉。
　　就在这时。
　　啪叽！
　　全身堆满着脓包的「脓液fester」被一股巨力扔进货仓，刚巧落在特殊目标的身旁。
　　在「脓液」的后脑区域正插着一根正在蠕动的诡异触须。
　　堆满全身脓包在此刻被全面激活。
　　轰！
　　一道骷髅头状的绿烟升起，四溅的脓液将地面腐蚀出大大小小的凹坑。
　　同时，因特殊感染者死亡，大量丧尸涌进货仓区。
　　其中还混着三位不速之客。


第一千五百一十一章 电锯
　　特殊感染者「脓液fester」自爆死亡，散布出去的死亡讯号让大量丧尸涌进货仓区。
　　沾上酸蚀胆汁的个体，将被视作杀害脓液的凶手。
　　光头丧尸位于爆炸中心，遭到强烈冲击的同时，全身被酸液溅满，不过十秒就被涌来的丧尸群潮所吞没。
　　……
　　“什么情况？”
　　两名躲在暗处协同远攻的杀手，也被突如其来的变故惊了一下。
　　就在他们略微愣神时，两团绿油油的活体以高速扔向两人。
　　又是两只插着触须的脓液丧尸，呈现出一种极度不可控的状态。
　　根本不给两名杀手任何逃离的机会……嘎叽~触须蠕动，脓液尚未落地便全面引爆。
　　墨绿色泽的爆炸浓烟间，飞刀客阿泽勉强脱出。
　　包裹全身的黑色斗篷具备一定的酸蚀抗性，但由于爆炸太近，部分斗篷被炸毁，些许皮肤遭到侵蚀与标记，已有四只眼瞳间透着红光的丧尸将其锁定。
　　在这其中还混着一位体格健壮、穿着导购员服装的黑人小哥。
　　至于另一位雇佣兵贝利就没这么幸运了。
　　他提前就经历过与光头丧尸的激烈战斗，赶来货仓时已消耗掉许多体能。
　　而且，大腿还被飞刀割裂出较深的伤口，先前注射药剂带来的副作用也在不断放大。
　　面对突然飞来的脓液丧尸，他甚至没能做出任何的保护措施。
　　爆炸瞬间，他似乎回忆起曾经与队友们生死相伴的时刻。
　　其肉体受到爆炸冲击，当场被撕裂成四段，
　　散落的身体部位也在酸液胆汁间侵蚀殆尽，
　　始终抓在手中的「沙漠之鹰」随着个体死亡，以数据化的形式完全拆卸。
　　杀手余量：【4】
　　……
　　主战区
　　胖子萨姆正通过独有的「肥脂血统」将腐蚀液排除体外，滋滋滋……白烟升腾。
　　体内的脂肪在这一过程间疯狂消耗，当酸液排除一空时，萨姆竟化作正常身材，甚至还印出一条条清晰可见的肌肉轮廓。
　　只不过，被切断的右臂及电锯依旧落在地上。
　　面对正在不断围过来的丧尸，萨姆能想出来的「生路」只有一条-拾取断臂且通过药剂续接，强行杀出一条生路，由出口逃离这场游戏，放弃奖励。
　　然而
　　就在萨姆刚迈出一步时。
　　他的手臂却被另一人拾取，且通过某种血液特效进行结合。
　　萨姆盯着眼前神秘人影，通过大脑记忆间的体型对比，立即想起游戏开启前，最后来到商场门口的两位杀手，也是他认为最不具备威胁的队伍。
　　青年略显青涩的声音传来：
　　“电锯不错，借用一下……
　　莎莉，将这家伙绑起来，绑到足够高且安全的位置，在战斗结束前别让他被丧尸杀了。”
　　“好！”
　　由于萨姆还承受着爆炸与断臂带来的创伤，来不及反应，一脚踹在他的颈椎位置……当场昏迷。
　　随后被一道纤细的身影拖拽带往货仓区的高层，以绳索吊挂于空中。
　　留此人一命的目的很简单……一旦此人死亡，根据游戏规则，其归属物品都将消失。
　　根据韩东之前的观战，已将一部分胜算压于「电锯」，这可是目前为止能对光头丧尸造成实质伤害的唯一兵器。
　　同时，韩东还握着另一张能出奇致胜的底牌。
　　瞥向货仓深处已死亡的雇佣兵以及被限制的飞刀客、
　　上仰脑袋而看向吊挂于空中的胖子萨姆、
　　下移目光，注视着被丧尸狂潮所吞没的最终目标、
　　确定一切都在掌握的情况下，韩东开始进行目前肉体所能达到的「终极衍化」。
　　1.「莱斯特护工的右臂」不再作为兵器，而是借助其半活体的特性，将其骨端插进肩胛骨偏上的位置，作为【第三只手】。
　　结合护工手臂的同化特性，交由伯爵亲自驾驭。
　　除常规攻击外，还能完全血犬化，单独分离出来协同战斗。
　　2.对于刚刚拾取的萨姆手臂与电锯，韩东采用了一种很巧妙的转接手段。
　　剔除萨姆手臂内的骨头与不必要的组织，将手臂改造成「脂肪包」作为电锯的供能装置与发动机捆绑在一起。
　　手臂余下的脂肪足以让电锯继续使用10min。
　　而且，韩东还发现了一件很有趣的事情。
　　「维库斯的肉脂装置」，这柄电锯需依靠脂肪与血液作为能源，
　　脂肪取自于萨姆的断臂，
　　韩东试着将右臂间混有冥血特性的血液输入其中。
　　轰轰轰~
　　随着发动机被拉响。
　　疯狂转动的锯片上，竟凝聚出类同于犬齿的鲜血结构，这样的结构让切割能力更上一层。
　　此刻。
　　佩戴钢铁面罩、生有三条手臂的韩东，豁然化作一名电锯狂人。
　　“天时地利人和……胜败在此一举。”
　　唰！
　　被丧尸狂潮所淹没的位置，一只坚不可摧的手臂猛然伸出，将堆在身上的好几只丧尸全部撕开。
　　外凸的背脊间高速流动着某种骨髓质、
　　完全裂开的大嘴能一口咬碎丧尸的头盖骨、
　　从丧尸堆里爬出的特殊存在，除残留在体表的腐蚀痕迹外，根本不受伤害……好几只试图啃咬他的丧尸反而导致牙齿崩碎。
　　也就在特殊目标即将脱离丧尸狂潮时。
　　一道迅捷的身影由侧面靠近。
　　论速度，莎莉本就高出韩东一等，因此事前被交代了一项重要任务……也是韩东执行这项计划的关键所在。
　　唰！
　　莎莉将一根装有特殊血液的注射器，精准扎进目标的脖颈。
　　正是之前被胖子萨姆切开的部位。
　　“好快！”
　　莎莉还没来得及抽出注射器，强而有力的一掌从侧面挥来。
　　咔！
　　莎莉用作招架的左臂被拍得粉碎性骨折，整个人也被拍飞出去，足足在空中翻转整整三圈，依靠着平衡性才勉强站稳。
　　感受着异物混进体内，被激怒的光头丧尸以最快速度追杀而至。
　　就在他即将贴近莎莉时，身体突然定住……
　　「疯狂增殖」
　　脖颈间被扎入注射器的位置，不断涌出大块大块的增生组织。
　　遍布其全身的‘盔甲结构’也在逐步被这种无法限制、完全无序的增生组织所替代。
　　这正是「G病毒」对应的效果。
　　如果再继续等待下去，他或许能完美接纳G病毒而化作更加恐怖的物种……但韩东不会给他这样的机会。
　　在他还无法控制G病毒的侵蚀期间。
　　手中的电锯已然落下。


第一千五百一十二章 收获
　　滋滋滋！
　　来自于电锯的暴躁切割声响彻整间货仓区。
　　正在外围不断清理丧尸的莎莉，猛然停下，因为她嗅到一股令她畏惧而又熟悉的气息。
　　当目光瞥向主战场时，眼前的画面让莎莉想起一副不太好的回忆。
　　嘶嘶嘶~呼吸透过钢铁面罩，呼出一缕缕混杂着血红色泽的气息、
　　韩东正在一堆无序混乱的肿胀烂肉间疯狂挥砍，切割着每一寸骨头与肉质、
　　其眼瞳间透露出来的情绪，既没有作战成功的喜悦，也没有对于无限增殖肉体的畏惧……仅有一种沉浸于电锯体验的绝对疯狂，享受着如此新奇且刺激的过程。
　　被电锯切割撕裂的肿胀肉块，还将经过来自于伯爵的二次处理。
　　被撕咬并嚼成的肉块，纷纷化作肉糜状，散落满地。
　　笑声、电锯声、犬齿撕咬声，共同充斥着整间货仓。
　　目睹眼前画面的莎莉，仿若回到曾经的原质游戏，位于尸山顶端疯狂杀戮的格林也呈现出类似的状态。
　　“疯狂的共性吗？”
　　……
　　当然，疯狂归疯狂。
　　韩东却未完全沉沦，他很清楚要怎样才能达成最终目的，才能真正杀死这只超越游戏最高难度的特殊存在。
　　当切割达到一定程度时，一直未曾使用的左臂慢慢伸出。
　　「接触性沙化」
　　被血犬咀嚼一地肉糜，遭受沙化侵蚀的效率极高。
　　根本不给目标基因突变与细胞聚合的机会，韩东必须赶在目标适应G病毒前，完成全部的沙化过程。
　　“量还真大啊……虽说是最初级的「接触性沙化」，对于我目前的等级而言，长时间施展会被慢慢抽干身体”
　　伴随沙化的进行，
　　额头的汗水不断滴落，一种虚弱感开始占据韩东的全身。
　　也就在这时。
　　挂于商场间的计时器显示为【00:00】，倒计时结束，第三只瓢虫图案浮现而出，混乱程度再升一级。
　　啊啊！！！丧尸嚎叫声响彻在商场间。
　　部分丧尸体表开始出现毛发，生长出可怕的利爪、
　　还有一些丧尸竟开始互相聚合，形成可怕的丧尸巨兽、
　　之前的特殊感染者也在发生更深层的变化，例如「脓液」由背部长出一颗颗排列整齐的胆汁凝聚体，类似于手榴弹。
　　每一颗的威力都堪比之前的自爆。
　　不过，韩东根本不在意四周的变化，他的目光始终停留于最终目标。
　　因瓢虫数量的增加，正在被沙化的肉糜竟有着自我聚合的倾向，似乎开始适应G病毒带来的基因病变。
　　“给我死！”
　　韩东拼着可能昏迷的代价，强行提高沙化的效率。
　　眼看即将聚合而成的可怕头颅，最终还是化作一地散沙……等待已久的系统提示相继传来：
　　『【起源丧尸-扎·哈德】已死亡，物质奖励会在本场游戏结束予以相关提示。
　　强大的杀手，你的表现已赢得「瓢虫组织」的关注，获得本场游戏的绝对特权。』
　　“瓢虫组织？绝对特权？”
　　能量消耗过度而有些眩晕的韩东尽可能让自己的意识保持清醒，同时也发现了一个重大问题。
　　「丧尸网络」已完全对韩东开放，或者说这项网络的终端已整合至韩东的大脑间。
　　原本只能查询其位置的丧尸小点，目前可供韩东查询详细信息……甚至，直接控制！
　　“这……绝对特权？这也太爽了吧！”
　　韩东的目光自然落在剩余的两位杀手身上。
　　悬挂于头顶，正处于昏迷的胖子萨姆不用管。
　　不远处的飞刀客阿泽，正在想办法躲避丧尸以及导购员-亨利的追杀。
　　因瓢虫数量为【3】，亨利已化作一只可怕的肌肉怪人，金属质感的肌肉甚至能阻挡小口径的子弹。
　　忽然间，追逐阿泽的丧尸群全部停下。
　　“喂！杀手朋友……我们来做一笔交易如何？”
　　阿泽看向声音传来的方向时，目睹了一幅让他终身难忘的场景。
　　各种畸变的丧尸大军正簇拥在一位普通青年的周围，甚至能从这群丧尸体内感受到一种来源于基因层面的绝对臣服。
　　立于丧尸之间的青年，毫不违和，宛若一位王者。
　　胖子萨姆也被完全束缚。
　　“你们想怎么样？让我交出一切点数、道具、情报，再杀了我们吗？不好意思……我与萨姆从未想过能活着离开这里。
　　胜败即生死，请随意处决。”
　　韩东连忙摆手，“不要误会……我真没有想要杀人的意思！我只是对于电锯很感兴趣，而且没有你们的协助，我也很难取得这等胜利。
　　交易很简单，拿出你们40%的点数，外加这柄电锯，换取你们的性命……这应该很划算吧。
　　想来剩余的积分与道具，足够让你们东山再起，继续在这里存活下去。”
　　“如何相信你不会杀了我们？”
　　“我们可在商场出口进行交易，一旦结束你们尽管离开。我能做出的让步只有这么多，是否交易由你决定。”
　　“可以……”
　　韩东收到35瓢虫点数、获得装备「维库斯的肉脂装置（蓝色精良）」。
　　一脸笑眯眯地与两人挥手道别，同时还有整间商场的丧尸在一旁目送。
　　莎莉不解地问着：“尼古拉斯，为什么不杀掉他们以绝后患……这两个家伙还是挺厉害的。”
　　韩东脸上却扬起一种不自然的笑容：
　　“正因为实力不错，才放他们离开。
　　以他们的水准应该还能继续玩下去，获得更多点数与道具……如果他们真想不开，试图找我们报仇，到时便能以正当防卫的名誉一波收满。
　　明明看见两只有成长潜力的肉猪，直接杀掉多可惜呀~我们的真正对手可是波普、亚斯兰这样的强者。
　　还有来自于其它超级世界的绝对天才。
　　我们做出的每一个抉择都十分重要。”
　　“哦~”
　　伴随着两位杀手离场退赛，结算提示相继传来：
　　点数方面，韩东与莎莉分别获得：『场景基数【4】×瓢虫数量【3】+淘汰队伍【2×10】，也就是32点』。
　　两人同时还收到名为「杀手经验值」的奖励，似乎与某种等级有关，将在离场后进行相关统计。
　　『请前往【起源丧尸-扎·哈德】的死亡处，领取本场游戏的特殊奖励-「丧尸血统」』


第一千五百一十三章 变种
　　根据系统的提示重回货仓。
　　【起源丧尸-扎·哈德】被击杀的区域间，黄沙已清空，仅留下一件特殊物品-纯银材质的针剂，内部注满着浓稠粘液，类似于某种脊骨浓缩液。
　　就在韩东上前拾取时，道具信息立即传进大脑
　　『【起源丧尸】在本场游戏的强度设定远高于游戏本体难度，被设定为【逃生】的关键要素。
　　鉴于你越过逃生界限，强势击杀起源丧尸，经「瓢虫组织」商议决定，授予超越本场游戏等级的特别奖励-「丧尸血统」。
　　相关介绍如下：
　　银裱注射器，血统等级【B】
　　基础效果：力量提升、防御值提升（背脊额外获得强化），动态视觉提升。
　　特殊效果：
　　①.「感染」：体液传播，可主动感染有机生命，被感染者将化作低等丧尸（高难度游戏场景下、特殊NPC或体质特殊的杀手可免疫该效果）。
　　②.「脊柱病变」：关键时刻可激活脊柱间的病毒活体，刺激全身细胞引导全属性增效，持续若干秒。
　　备注：血统一旦选定将无从更改，可通过特殊手段提升「血统等级」。若个体想更换血统，只能通过极其昂贵的「血统剥离」进行剔除。』
　　“好东西啊！
　　这种丧尸属性的血统物质，如果用在我的身上，必然会有意想不到的效果。”
　　刚在这场游戏中了解到‘血统’概念，没想到这么快也获取血统道具……而且还是一种比较适合于我的丧尸血统，远比狼人更有价值。
　　没有犹豫。
　　韩东提起银质注射器，直接插进脖颈大动脉，推进体内。
　　天时地利人和，韩东状态极佳，且没有比商场更安全的地方，数以千计的丧尸提供保护的同时还能增加一种丧尸意境。
　　就在液体混进身体时，没有预想中电流遍及全身的感觉。
　　而且，应该存在的血脉改造却迟迟没有到来，
　　反倒是右臂传来一阵共鸣感应……明明是从脖颈间注射的脊髓液体，竟在血液的包裹与带动下，径直流向右臂。
　　韩东并未制止这一过程，反而露出一种意料之中的笑容。
　　“既然是丧尸类的物质，必然会与G病毒产生相互作用……不知能达到什么程度。”
　　G病毒一直以来都在右臂间担负着「基建工程」，
　　无论是后续的触须异构、血犬剥离、圣血衍生，但凡与血肉变化相关的，一切都由G病毒提供着基础支撑。
　　当前，大部分能力遭到压制，等级也限定到人类界限。
　　作为基建工程的G病毒将再一次占领高地，起到主要作用。
　　当注射器间的脊液在进入身体的刹那，
　　【共鸣效应】
　　G病毒仿若嗅到一种变革的机会，
　　主动争取脊液物质的所有权，呈包裹状态引向右臂，
　　进行吸纳、整合，将其转变为一种更适合于韩东的血统物质。
　　或者说G病毒正在吸纳着脊液特性，整合成一种品质更高，以G病毒为主的独有丧尸血统，再进一步对韩东的肉体进行更改。
　　『检测到血统改造出现异常，原脊髓物质正在发生质变，相关属性重新检测中……请稍等。』
　　唰！
　　一只极具代表性的巨眼于右臂睁开。
　　莎莉也嗅到一股莫名的强大气味，能清晰感受到韩东正在发生着质变。
　　“好强！”
　　出于本身对韩东的爱慕，及强者气息的牵引，莎莉迫切想要上前触碰韩东的身体。
　　然而，当莎莉的手掌快要贴近时。
　　对应韩东胸膛的位置居然异变生出一张布满着「肋骨尖牙」的血盆大口，试图将莎莉直接吞掉。
　　吓得她连忙后退，一根根幽紫色的触须于后脑间浮现，呈绷直状态。
　　……
　　韩东并不知道外界的情况，全神贯注于血统改造（异化）。
　　『血统数值已更新，更变为「丧尸血统-G变种（God-Mutation）」』
　　银裱注射器，血统等级【B】已更变为镶钻注射器，血统等级【S】
　　基础效果：
　　①.力量提升
　　②.防御值提升（背脊额外获得强化）
　　③.再生性及异变性增强（个体专注于某肢体时，可发挥出最大效果）
　　④.动态视觉增强
　　特殊效果：
　　①.「感染」：同上
　　②.「脊柱集成」：原脊柱激活效果已被替换，脊柱可作为能量储蓄装置，支持并提供更高效的再生、异化以及机体活性。
　　③.「G形态」：该效果无法直观描述，会根据个体的肉体特性、总承受力以及对G病毒的驾驭能力发生对应的形态变化。
　　形态变化可不断深化。
　　每进入下一形态，都将获得相应的身体数值提升，同时也将承受更重的畸变负荷。
　　特别警告：若个体无法承受畸变负荷，导致意识崩塌，G病毒将不再受到任何束缚并进行无限制发展，化作不定形态的丧尸肿块，渴望吞噬世间一切的有机物！
　　考虑对游戏场所的保护，个体一旦陷入不可控的状态，将由瓢虫杀手当场处决。
　　……
　　“这个感觉，是曾经在【观星室】试图控制G病毒的直观感受！不过，体验感却截然不同。
　　当时我是将G病毒作为右臂的基建工程，用于负载右臂的一切能力。
　　但这场特殊的命运游戏，让我重回当年的状态，绝大部分能力都被压制……G病毒吸收、同化了一种能改变全身的血统类物质，对我全身产生直观的影响。
　　算是【圆梦】了曾经的一个进化想法。
　　我一直都想试试以G病毒为主干能力，个体能达到什么程度。”
　　韩东睁开眼睛时，一切恢复正常。
　　自己依旧是戴着钢铁面罩，笼罩于黑色长袍里的普通人形象。
　　只是整间超市里的丧尸均呈现出一种下跪状态，来自于本源的屈服感让这种只会吃肉、传播病毒的极端生物全体下跪。
　　面对眼前这等场景，一股意境直冲韩东大脑。
　　刹那间。
　　位于真理深渊底部的那块石碑，似乎多出一些绘图印记。
　　“尼古拉斯……你感悟了吗！”
　　已成为神话体的莎莉捕捉到刚才的意境变化。
　　“刚才似乎有一种奇怪的感觉，但我大脑间的「天赋树」被完全封死，我本身也不太清楚……总而言之，这次的收获太大了。
　　不仅是形态，我还获得了一种天赋树的临时替代品。”
　　韩东伸手触摸着略微外凸的背脊，
　　一股股纯源能量正储蓄于其中，替代着被封印的天赋树作为「储能装置」。
　　这样一来，韩东就能更持久地施展能力与战斗。
　　“莎莉，我们再去一趟商店吧！这场游戏所收获的积分足够多，能让你解锁一些重要能力！”


第一千五百一十四章 各方动态
　　街区边角的巷道深处，「瓢虫商店」的招牌显得额外瞩目。
　　滋滋滋！
　　蒸汽升腾。
　　某位刚实现能力解放的杀手，由肌肉缝隙间释放出大量蒸汽，正由店内迈步走出。
　　在走出商店大门时，甚至需要弯腰低头。
　　其壮硕的体格，几乎快要将巷道挤满……透过衣衫间的空隙，隐约能看到一种没有皮肤覆盖的肌肉组织，但随着蒸汽的释放正在重新拟合更加紧实的皮肤。
　　就在他刚踏出街巷，向着下一个目标点前进时。
　　近似于类猿人的嗅觉，让他意外嗅到一股血腥且熟悉的气味，来自于街对面的餐厅。
　　不顾潜在的危险，此人径直前往餐厅，靠近到气味溢出的厨房门外。
　　嗖！
　　一柄冷光刀刃落在脖颈前，
　　潜伏于此的杀手在注意到来者异常健壮的身材时，有些忌惮地说着：
　　“别管闲事，赶紧离开……这里与你无关。”
　　被刀刃架住脖子的健壮青年却没有退怯的意思，
　　反而完全无视脖颈前的刀刃，继续向前探出脑袋，试图看清厨房内部的情况……就好像刀刃根本无法割裂他的皮肤。
　　厨房间。
　　一位头发散乱的青年正被固定在桌面上。
　　已有好几根手指头被切断、身体也被多处钻孔、甚至还有些许被喷火器灼烧碳化的部位以及一些难以用文字描述的肉体破损，惨不忍睹！
　　奇怪的是，青年显得异常平静，甚至透露着一种失落感。
　　这些人之所以这么做，是想要在不累计杀戮值的情况下，逼迫青年交出一切的「瓢虫点数」与「道具」。
　　只是他们这次却遇到硬茬，
　　折磨手段几乎用尽，这位青年却根本没有多少反应，还一个劲地说‘麻烦’之类的词语。
　　站于厨房门口的健硕青年一脸疑惑地问着：
　　“基特，你搞不定这些家伙吗？”
　　“啊~是霍普吗？哎……这个世界将我的等级以及许多能力全部压制，以我目前的状态，或许勉强能够杀死他们，但会很麻烦唉~
　　被他们抓来这里虽然麻烦，但不用想事情，等他们折磨够了或许会放我离开吧。”
　　霍普的表情不太好看，毕竟基特受到的创伤实在过于恶劣。
　　两人虽不是很熟，但既然是一个小队也是同届原质，霍普还是将基特当作是‘伙伴’在看待。
　　“如果我来帮你……麻烦会少一点吗？”
　　“好呀！如果有霍普你的帮忙，杀掉这些家伙就没那么麻烦了。”
　　两人间的聊天完全无视着在场的三名杀手。
　　他们腰间的各种兵器均已拿出，杀心显露。
　　“你们想……”
　　话语尚未说完，偌大的巴掌直接糊在脸上，啪！！
　　一声巨响。
　　活体与尸体的转变只在一瞬间。
　　男性尸体撞破餐厅玻璃，重重摔落在大街上，立即呈数据化解离消散。
　　整块头骨包括面部肌肉与牙齿，彻底破碎，勉强依靠颈部处的皮肤连接着身体。
　　霍普刚用瓢虫点数解锁「无限力量」，虽不如现实中那么变态，但相比于同级杀手，力量层面属于是碾压级的。
　　战斗并未持续多久。
　　不一会儿。
　　霍普就背着伤痕累累的基特由餐厅离开，这番「正当防卫」意外收获到近百点数，以及一些道具与装备。
　　再次返回商店。
　　霍普一分钱也不要，全部用于基特的身体恢复与能力解封……霍普心里很清楚，如果基特真的认真起来，杀敌效率绝对远强于他。
　　……
　　某垃圾场间
　　一场【死斗类】游戏刚刚结束。
　　顶着一头绿发的青年出现在垃圾站口，多块布条包裹着体表创口、手中还握着一柄具备「电击效果」的长枪。
　　由于太过疲倦，正坐在垃圾堆前饮用着污水。
　　忽然间，一阵刺骨寒意由侧面袭来，迫使他持枪起身。
　　不一会儿，眯眯眼的青年由路口慢慢走出，“尤金斯，我们总是这么有缘呢……只有你一人吗？波普他们的动向摸清楚了吗？”
　　“没有头绪。”
　　“合作？还是各干各的？”
　　亚斯兰虽这样问着，但冰冷的手掌已落在尤金斯的面前。
　　啪！
　　尤金斯重重拍下，借助对方的搀扶慢慢起身。
　　也就在两人手掌接触时，一缕冰寒窜进尤金斯体内，帮忙排除淤血与杂质。
　　“一起吧，效率更高。”
　　……
　　『【死亡解密类】游戏已达最高通关要求：
　　除常规奖励外，额外获得定制类奖励，请自行选择。』
　　某小学教室内。
　　完全拟人化的波普不再是曾经星空头颅，
　　而是化作一位有些消瘦的青年，拥有着星空般璀璨的双眸，以及齐耳黑色长发（发间隐约可以看见一粒粒闪耀的星点）。
　　“海德……选择一个适合你的奖励吧。
　　「鱼人血统」、水属性秘籍或是装备都是可以的。”
　　“波普，你呢？”
　　“我一点也不着急……前期让你提升战力会让整体节奏更加平滑，顺利抵达游戏的中后期。”
　　海德习惯性挠了挠本应该有鱼鳃存在的脸颊，“那我选血统~纯人类的体质还是不太适应。”
　　波普一边玩弄着手指间的硬币一边看向窗外的皎月，微微点头，“嗯，就这样吧……真是有趣的命运旅行，希望大家都玩得一切顺利。”
　　……
　　如果说黑山羊莎莉的身形与容颜，能让雄性杀手产生强烈欲望，愿意承担一定风险去获得此女。
　　那么在城市的另一个角落里，还有一位能完全勾出雄性杀手的全部欲望。
　　部分意志不够坚定的杀手，甚至愿以生命下注。
　　第六原质-海伦·希尔伯
　　在众多能力被封印的情况下，居然将「美貌」带了进来，通过一颗泪痣直观体现。
　　但凡见过海伦真容的雄性，一部分会发疯似地疯狂追逐。
　　当前。
　　因一场高难度游戏中的隐藏陷阱，导致海伦用于遮蔽容貌的斗篷被破坏，容貌被其它个体目睹……目前，有七位杀手正在街道上疯狂追赶，即便海伦重新遮住容貌也无济于事。
　　右腿已被一根箭矢射穿、
　　背部也插着几根尖刺、
　　由于致幻作用让海伦的大脑分析与视觉受阻，意外拐进一条没有出口的巷道。
　　眼看就要被追上时。
　　嘎！巷道最深处的铁门突然开启，一只颇为有力的手臂直接将海伦拉拽了进去。
　　本想挣扎的海伦却看见了一张她日思夜想的面庞。
　　甚至不顾插在腿间与背部的外物，直接将对方扑倒在地板上……
　　然而。
　　没有等海伦做出更加过激的事情，第六根手指悄悄刺进大脑，迫使其陷入深度睡眠。
　　“美人痣吗……不错。
　　幸好我听见异常的响动过来看看，否则海伦提前被逼出‘内在’，可能会导致她本身被系统清除掉。”


第一千五百一十五章 城区与特殊活动
　　熟悉的工厂以及熟悉的瓢虫商店。
　　所有在商场游戏间收获的瓢虫点数，已全部转移给莎莉，共计99点……如果不够，可通过售卖道具来补足。
　　莎莉目前解锁的能力选项如下：
　　【孕育】-50
　　【触须·异构化-羊蹄（两段）】-30
　　【本体解禁（三段）】-100
　　以及一个独有的特殊解锁项目，仅限参与者原始等级为神话体。
　　特有解锁【领域-羊群之森】，该领域效果属于弱化版，效果会被限定于符合当前人物等级。
　　即便如此，带来的效果还是很强的。
　　领域解锁需消耗整整两百点数，莎莉暂且只能记下来。
　　首先耗费50解锁对于游戏前中期极为重要的【孕育】。
　　不单能孕育生命，还能孕育出想要的肢体……若在游戏中出现肢体被切碎、烧毁等无法续接的情况，可通过孕育现场制造一个，在危险场景间十分有效。
　　另外再花费30解锁「触须异构化-羊蹄」，提升触须操控性的同时，强化踢技。
　　……
　　也就在莎莉升级期间。
　　韩东靠在商店门外思考着本场游戏获得的重要情报。
　　除瓢虫点数外。
　　还获得一种名为「杀手经验值」的特别数值，虽说是经验值，但不是电子游戏里的那种意思，不会给个体带来升级的效果，也不会有类似于青铜、白银的段位变化。
　　而是属于一种衡量杀手的特殊消耗品。
　　进行着【瓢虫之日】的城市里，偶尔会出现特殊游戏、活动等等，这些游戏往往对应着更高复杂度与难度，想要参与，就必须支付「杀手经验值」。
　　相当于游戏设计者为确保特殊游戏的精彩性，通过经验值来进行人才筛选。
　　这种需消耗经验值来参与游戏，自然也对应着价值极高，甚至商店里无法购买的奖励，如高级血统、装备、特权等等。
　　“如果有经验值这重设定的话。
　　基本可以肯定，想要赢得【最终宝藏】，就必须攒够大量经验值，获取参加难度最高的游戏资格。”
　　此外韩东还获得一项奖励，与医院里的情况类似。
　　由于通关难度达到「瓢虫数量：3」，而且韩东还彻底统御商场里的丧尸群体，【解锁：沃尔马百货商场】。
　　韩东可在商场非游戏期间，前往其中避难、获取基础物资，同时还能受到丧尸的庇护。
　　“场景解锁……或许不仅仅是为我提供便利。
　　这次的命运事件实在太像【游戏】，甚至我怀疑目前发生的一切可能是虚拟的。
　　随着游戏进程的推动，或许会发生意想不到的变化，这些提前解锁的场景可能会发挥出更大作用
　　尽可能解锁更多的场景吧。
　　还有一个关键词便是【瓢虫组织】……属于这一特殊命运世界的管理者吗？
　　我因意料之外的表现而受到关注，如果关注度不断升高，应该有可能接触到这个组织，弄清楚瓢虫游戏的本质，甚至有可能触及到世界本源。
　　我的头颅若能吸收这种不受黑塔常规约束的特殊世界本源，不知会发生怎样的变化……或许会很有趣~哈哈哈！”
　　想到这里，一股难以抑制的疯笑情绪涌上心头。
　　刚巧，感受着能力解放的莎莉正巧走出商店，撞见正在捂嘴傻笑的韩东。
　　“什么事情这么开心~”
　　“没有，步子迈得有点大了……莎莉，点数还有剩吗？”
　　“有，还剩19点。”
　　“稍微等等，我去试试能否改造电锯。”
　　「维库斯的肉脂装置」韩东在瓢虫游戏中，得到的第一件蓝色装备。
　　根据韩东目前的认知，蓝色的精良装备在这里已经属于极为稀有的一类，被压制到常规状态的杀手们，很少能发挥出精良装备的全部威力。
　　经过商店老板的鉴定，该命运装备来自于中型世界-《耶利哥》，同时也是地狱的从属世界之一，难怪韩东第一眼就看中这柄电锯。
　　“老板，这柄电锯的动力系统，能够剔除掉脂肪，更改成纯血液动力吗？”
　　“十点改造费用，额外还需要十分钟的等待时间。
　　如果你提供的血液质量能比得上原使用者的脂肪与血液，电锯的本身效果并不会受到影响。”
　　“麻烦你了。”
　　一番改造下来。
　　发动机的外型变成更加直观心脏外观。
　　韩东一脸满意地离开商店，兴奋的同时也多少有些疲倦。
　　从进入游戏以来，接连进行两个高强度的游戏。
　　“莎莉，我们先找个安全隐秘的区域休息一会儿……接下来，以我们的状态应该能实现快速刷分。
　　趁游戏还没有进行阶段性变化，赶紧多搞点「瓢虫点数」。”
　　“好！”
　　找到一处安静的公寓楼，即便这里的房间看上去比较安全，但出于安全考虑，依旧选择轮换睡觉的形式。
　　借由触须的辅助作用，完全沉浸于深度睡眠，只需三个小时就能完全恢复状态。
　　接下来的两天时间内。
　　「电锯客」的名声在【盔唇区】打响。
　　瓢虫之城分为【盔唇区】、【小毛区】、【食植区】、【刻眼区】以及【隐胫区】，五大城区。
　　一个刚刚兴起的恐怖传闻，已在盔唇区散播开来。
　　说是有一位身形普通却背着电锯的新人杀手，时常徘徊于当前区域，专门参与基数【4】以上游戏。
　　其同伴是一位有着绝美身段的女子，时常隐蔽于暗中、
　　也有人说他的同伴是一条比较凶恶的土狗、
　　只要是电锯客参与的游戏必将胜出，任何对电锯客抱有想法的杀手，最终都将尸骨无存，沦为其电锯能源。
　　只有极少杀手见过电锯客的真实姿态，但说法却不太一样。
　　有人说电锯客生有三条手臂，手臂间甚至还会发出犬吠声、
　　有人说电锯客的瘦小体型是伪装的，本体可达到十分夸张的程度，甚至会在肩膀上生出一颗巨型眼睛、
　　也有人说电锯客可能系统派来的不死者，各种致命伤都无法杀死。
　　……
　　众人来到瓢虫之城的【第四日】。
　　夜幕降临。
　　背着电锯的青年正在街道间寻觅着合适的游戏时，街道广播突然开启。
　　『请活动于盔唇区的杀手们注意，超自然类特殊活动将于五小时后，于【黑壳居民街道】举行，可前往该区域查看相关游戏情报。』
　　“特殊活动……终于来了。”


第一千五百一十六章 怨恨之盒
　　【黑壳居民街道】
　　是一片坐落于外郊的联排别墅区，相较于城市里的其它区域显得更加阴森。
　　尤其是活动预告给出时，这里的温度骤然降低，甚至于附近的街区都受到影响。
　　当个体靠向活动区时，会清晰感受到气温的梯度变化。
　　城区正常温度在20℃上下，当靠近到黑壳街道口时，温度刚好为0℃……口间呼出的寒气清晰可见。
　　一旦接近这片街区，杀手玩家将接到活动通报。
　　大部分尚未背负杀戮值的杀手，会选择路灯明亮的大道前往十字路口。
　　路灯也就延伸到这里，光亮无法透进活动区域……前端的黑壳居民街道包裹于一层异常的黑雾之间，大家只能隐约窥见靠近街口的别墅轮廓。
　　随着十字路口的杀手越来越多。
　　“电锯客来了！”
　　一声惊呼让大部分人纷纷偏转脑袋。
　　只见一位隐匿于斗篷间，背部交叉着电锯与活体手臂的青年，也沿着大道来到十字路口。
　　身旁的确跟着一位女性同伴，虽遮蔽于斗篷间，但露出在外的皮衣小腿足以看出其性别与身材。
　　同时，传闻中的‘土狗’也出现了……只是比描述中的更加可怕，鲜红毛发散发着较为凝重的血腥气息，足以让人退避三舍。
　　『伯爵，有没有闻到比较难对付的气息？』
　　韩东的目光看似注视前方，私下却让伯爵通过血液感知与嗅觉进行着粗略审查。
　　『混在这里杀手中有几个的气息十分特别，比我们以往遇见的要厉害不少……
　　不过，本伯爵认为真正意义上的高手，
　　或者说来自于其它世界的命运旅客，不会像你这样大摇大摆来到人员最为集中的十字路口。
　　会选择较为隐秘的小路，从另一边靠近活动区域。』
　　『嗯，先看看活动内容是否适合我们吧。』
　　当韩东靠近十字路口时，一份活动传单飘落在手中。
　　【特殊活动-怨恨之盒】
　　【简介】：一件由神秘工匠制造，能无限释放怨恨情绪的秘盒遗落于黑壳居民街道。
　　由于盒子的存在已催生出大量载满怨念的恶灵，它们极度仇视着活体生命，也将不计一切代价杀死靠近盒子的个体。
　　而且，这条街区似乎还藏着更多不可告人的秘密……本次活动注定充满着恐惧与死亡。
　　【类型】：灵异寻宝类
　　注：该活动场景间充斥着恶灵，非实体、攻击性极强，同样会受到瓢虫影响。
　　想要参与本场游戏的杀手，除消耗足够的「经验值」，还需进行入场检测（免费），若个体不具备足以对抗恶灵的能力与装备，将无权参加活动。
　　【个人/组队】：最大允许组成三人小队
　　【入场方式】：自由入场
　　注：获得参与资格的杀手，可由任何方向踏进街道区。
　　【限制】：本次活动设有对抗限制，在活动前期（开场两小时）禁止一切形式的对抗行为，一经发现将强制剔除并扣除巨额点数。
　　开场两小时后，常规对抗将不再受到惩罚，如果出现人员死亡同样会累计另一方的杀戮值。
　　【瓢虫数量】：本次活动将采用‘全随机模式’。
　　获得活动资格的杀手，入场前均会获得一只瓢虫计数器，上面会清晰标注目前时段的瓢虫数量。
　　注：‘全随机模式’意味着瓢虫数量会发生不定期的改变，例如当前瓢虫数量【1】，一段时间后（可能是五分钟，也可能半小时），瓢虫数量会随机变化为【5】（最大值，又被称为必死值）。
　　出于保护性原则，活动场景中设有【安全屋】。
　　当下一次随机数为【5】时，计数器会提前一分钟发出警报，请务必以最快速度前往就近的安全屋避难。
　　【通关要求】：找到「怨恨之盒」，并携带离开活动区。
　　【奖励】：头号玩家将获得三倍经验值奖励、大量点数奖励以及「怨恨之盒」的开启权限。
　　其余幸存者将根据活动期间的表现获得经验值、点数奖励。
　　【特别备注】：特殊活动无法中途离场，一切逃生卡/弃权卡均无效化，活动将持续到某支队伍达成通关要求。
　　“灵异寻宝类？这还是头一回遇见这种灵体类的游戏。
　　而且是一种完全随机，没有任何节奏可言的瓢虫模式……【5】就是最大值，也是理论层面的必死值。
　　放在这种充满恶灵的区域，死亡系数更高。
　　真不愧是特殊活动，难度真高啊~先去测试一下资格吧，如果不合格想再多也没用。”
　　当前，不少聚集于十字路口的杀手，在看见类型涉及到没有实体的恶灵时已经选择离场。
　　他们还想多活一段时间，而且就算要死，也不愿意死在这种无法抗拒的恐惧之中。
　　免费检测站位于十字路口的公用电话亭，电话亭就会对个体进行透彻扫描，等到电话铃响起时，接起电话便能听见相关的检测结果。
　　“杀手韩东。
　　检测到你所具备的以下能力或道具可用于对抗灵体。
　　①.【触须】-对灵性较强”
　　②.【冥血及关联装备「维库斯的肉脂装置」】-对灵性适中
　　③.【监狱之脑（阶段二）】-对灵性适中
　　符合参与活动的基础条件。”
　　（韩东在之前的刷分中已将「监狱之脑」的能力解锁至第二阶段）
　　“果然……触须对于灵体而言，本身就是一大杀器。”
　　韩东清晰记得自己参与的第一次命运事件《中邪》，最终就是借助触须，直接击杀掉不可对抗的恶灵。
　　作为原质的莎莉也自然轻松通过检测。
　　接下来只需支付一定的经验值，就能获得活动资格与一块能显示瓢虫数量的手表。
　　就在这时，有一群杀手围了上来，莎莉见状已做出备战姿态。
　　谁知，围上来的杀手全都是一副比较憨憨或是友好的模样。
　　“久闻电锯客大名，想来你挥舞的电锯也能轻松切割恶灵……我叫威姆斯·特纳，经验值已达3000，人称【暗夜剪刀手】。
　　我除了能剪开恶灵的喉咙外，还能释放出阴影斗篷，降低我们被恶灵发现的概率，大大提升搜寻概率以及前往安全屋的成功率，希望能加入你们的队伍。”
　　紧跟着，又有好几位杀手报上名来。
　　本次活动允许最大三人组队，不少独狼杀手都试图来韩东这位大名鼎鼎的‘电锯客’这里碰碰运气。
　　可惜韩东除原队友外，不愿意接受他人……或许会提供便利，但更多的却是不安定因素。
　　考虑到直接拒绝会遭小人记恨，韩东选择了一种最佳的拒绝方式。
　　“真是不好意思啊……我们队伍已经满员了。”
　　“满员？你们不是只有两人吗？”
　　韩东顺势指了指趴在一旁的红色狗子。
　　“【巴赫伯爵】，传说中的猩红杀手，他也是我们的一员哦……”
　　“哈？这只土狗？”
　　伯爵有被冒犯到，当即张开血盆大口，出言不逊者的裤腿被咬成碎块。
　　犬口间更是吐出人言，“滚！信不信本伯爵分分钟把你们榨成血酿！”


第一千五百一十七章 命运旅客
　　虽说游戏性质已劝退了不少杀手，再通过检测排除掉能力不足以对抗灵体的杀手，只有少部分留在这里。
　　即便如此，参与游戏的杀手依旧超越常规的人数。
　　主路十字路口通过检测的杀手便达到【18名】，
　　通过隐藏小路或者另一侧到达的杀手，都还没有计算在内，预估活动的参与人数将达到30人。
　　由于广播通报遍布一个大区，参与者间也有极大概率会混有共同到来的原质体，或者来自于其它世界的命运旅客。
　　“不知道在这场活动里会遇到谁……别是太麻烦的家伙就好。”
　　……
　　【黑壳居民街道】的侧面小径间，一支特别的三人小队正在靠近。
　　之所以特别，是因为三人的外装与形象根本就不像一路人。
　　同时还有一人处于特殊状态，以至于他们必须选择无人小径来靠近活动区。
　　为首的队长有着一副东方人的面孔，黑发披肩、没有刻意遮蔽抹有淡淡妆容的面庞，
　　净衣加身、
　　折扇入怀、
　　举止投足都显得简洁却又不失气度。
　　第二名队员显出的气息截然不同，浑身散发着一种较为致命的气息，
　　黑色的连帽风衣遮住部分容貌，露出较为尖细的下巴，以及一张被符纸封住的嘴巴。
　　腰带间挂着一柄刻有术式的铁锤，
　　风衣内侧密密麻麻排满着受过某种仪式洗礼的铁钉。
　　第三名队员，也是处于‘特殊状态’的那位。
　　他的名字以红色字体悬于头上，此人的杀戮等级达到【2】：
　　个体信息自动公开，包括点数持有、装备持有以及相关能力数值。击杀此人只会累计少许杀戮值，同时还会获得双倍点数与两件随机道具。
　　此人的形象更加怪异，
　　身体前倾、双臂垂吊……舌头随时都挂在外面，时常会有口水淌出
　　叮叮叮~
　　此人每走一步都会从衣衫间传出一连串微弱的金属撞击声，
　　衣衫之下，每寸皮肤均由红线贯穿，并挂有一枚铜钱、
　　全身上下也画满着奇怪的术式图样、
　　似乎故意通过这种方式在限制着他的古怪肉体，
　　浑身上下透着一股怪异的疯狂气息。
　　这群人可不是瓢虫世界的原生土著，而是消耗价值昂贵的「命运宝图」由黑塔来到这里的命运旅客……为了如此重要的寻宝旅程，他们可是做足了准备。
　　而且。
　　他们所归属的世界，在黑塔序列编号中，同样以【S】排头……来自于一个有着健全世界体系、王位数量超越两位数的超级世界。
　　他们同样也是超级世界中的佼佼者，被压制能力前均为神话体。
　　进入前也同样投掷过「幸运骰子」，运气比韩东更好，得到的点数为【4】。
　　因幸运值的加成，让他们当中的三名成员提前相遇，组成当前这样的队伍。
　　舌头吊挂在外的男子在看过活动规则后，满脸兴奋地说着：
　　“老大，这次的游戏似乎很适合你……我们的运气还真好呢~哈西哈西！我已经嗅到一股让我肉体隐隐作动的气息，危险程度远高于我们先前参与的游戏。
　　这种未知的危险感让我好爽！
　　好想杀……杀！”
　　就在这时，隐秘小径的不同方向相继走出两支杀手小队，他们均因为收到【杀戮值】的提醒才来到这里。
　　舌头挂在外面的男人反而一脸激动地说着，“又有人来了，真好啊！这样的话就能提前进行热身活动了……老大，我~我能杀了他们吗？”
　　“一定要保证是【正当防卫】，你的杀戮值可不能继续累积下去了，否则会严重影响到我们的后续进度。”
　　“好啊！”
　　一听到能杀人，这家伙的眼珠子都快要瞪出来了。
　　同时将衣衫脱去，露出挂满着铜钱的肉体。
　　尽管有着如此怪异的肉体，整体散发着极度疯狂的气息，围过来的杀手小队且没有被唬住的意思。
　　毕竟他们也是经历过多次游戏，见过并斩杀过各种怪物的精英，当前还具备着绝对的人数优势。
　　“快来！你们赶紧过来砍杀我……老大说了，我必须得以‘正当防卫’的形式杀死你们。”
　　话语刚落。
　　一柄隐没于夜间的袖剑不知何时已贴在长舌男的脖颈。
　　唰！
　　脖颈几乎被全部割断，仅剩一张皮肤连接。
　　动脉血液喷出的同时，几枚挂于脖颈间的铜钱散落在地。
　　清脆的铜钱落地声传开时，四周环境变得诡异起来。
　　这位使用袖剑的杀手也迟迟没有收到击杀目标的提示。
　　就在他意识到什么不对，正准备拉开距离时，被割开的脖颈间忽然伸出一只漆黑手臂。
　　五指张开，一把捏住对方的头颅。
　　没有任何延迟……咔！
　　头骨瞬间破碎，容纳于内部的肌肉与大脑也被捏成一团聚合体。
　　当场死亡。
　　战斗也是一触即发。
　　“【禁语】，去帮帮忙吧……别让【东野】消耗太多体能，这场游戏的可变因素很高，关键时刻需要用到他的力量。”
　　嘴部被符纸封住的禁语点了点头，抓起腰间的小铁锤慢悠悠地踏进混战区域。
　　战斗大概持续了十分钟。
　　小径间不断传来痛苦的哀嚎声，不断有人大声喊出「怪物」这一词汇。
　　不巧，有一位被拦腰撕开的杀手通过特别秘术保住性命，再通过大量药剂的补给，重新长出下半身。
　　以‘漏网之鱼’的身份悄悄贴近到全程没有动手的俊俏青年。
　　袖袍随着手臂的挥动，大量匕首投掷而出。
　　突然间，怪异的事情发生了。
　　折扇并未展开，只是轻轻一动、
　　所有袭来的匕首全部悬停于空中，自行落下。
　　“你们到底是什么怪物！我就算要死在这里，也要拉一个下水。”
　　一根由此人特别制造，威力极大的自制雷管含在口中，以自身为媒介，猛然扑了过去……他已认定生死，没有要活着了离开的想法。
　　这样的行为让青年微微皱眉。
　　折扇划开一部分。
　　月空当下，一只类似于黑犬的恐怖生物由扇间钻出……利爪挥下，唰！
　　扑来的杀手无从抵抗，在空中就被撕成肉条，含于口中的雷管也未能成功引爆。


第一千五百一十八章 入场
　　『通知：距【活动-怨恨之盒】开启剩余最后十五分钟。
　　已通过能力检测的杀手，可提前支付经验值进行「预入场」。
　　「预入场」仅限街道间的活动，不得踏足任何一栋建筑。
　　期间禁止使用一切能力，不得间接或直接攻击其他杀手玩家。』
　　十字路口。
　　当听到预入场的通知时，共计18名杀手相继支付【500经验值】。
　　若能夺得活动优胜，或者存活到游戏结束，将依照支付经验值的固定倍率直接返还。
　　一旦支付经验值。将获得一支可供显示「瓢虫数量」的手环。
　　当大家试图跨进由黑瘴遮蔽的联排别墅街道时，还是稍微有些迟疑。
　　唯独牵着一只狗的电锯客，携带着神秘女伴，毫无迟疑，首个进入其中。
　　这也让大家对于‘电锯客’的忌惮更上一层，活动期间尽可能避开……当然，如果电锯客陷入某种绝境，他们也不介意顺水推舟，捞一笔大的。
　　……
　　“不太舒服的感觉……”
　　刚一脚踏进街道，莎莉就感觉浑身不自在。
　　在韩东混出名声的这段时间内，两人收获大量瓢虫点数，莎莉也花费100点进行「第一段」的【本体解禁】，一部分黑山羊的特质已然重现。
　　走在黑瘴遮蔽的街道间，黑山羊绒毛纷纷竖起。
　　不单是因为0℃的区域温度，更多的是一种危险感知。
　　坐落在这里的独栋别墅，每一间似乎都有很长时间没有打理而完全废弃，
　　杂草丛生的院落间均带有一棵或几棵较为茂密树木，小别墅会被枝叶挡去一部分而显得更为阴森，有一种置身于《咒怨》的直观感觉。
　　窗户或是被拉上窗帘、或是贴满着报纸、被钉上木板
　　即便如此，
　　莎莉依旧感觉有什么东西正透过窗户注视着她。
　　出于对危险的感知以及愈发刺进骨骼的寒冷，让她不由贴近身旁的男人。
　　韩东也在此时给出「预入场」期间的初步推论：
　　“难度层级果真不是常规游戏所能比拟的，得找机会试一试灵体的强度，才好进行相关的行动安排。
　　这里的联排别墅众多，绝对不是单凭运气就能找到「怨恨之盒」。
　　活动方为增加趣味性，大概率会设置一种较为复杂的非线性递进过程，需在不同别墅间收集相关线索或是密码，或者达成某种条件，才能慢慢靠近盒子的真实所在地。
　　无论如何，开局初期我们还是以寻找【安全屋】为主。”
　　就在这时。
　　走在前面的伯爵仿若嗅到什么，立即转身跳上韩东的身体，自主回归。
　　韩东还有些纳闷，毕竟活动尚未开始，理论是不会遇上危险的。
　　躲回体内的伯爵立即说着：
　　“有三股强大的气息正在靠近……光凭气息的浓郁程度就与之前十字路口那群人截然不同，或者说与我们至今遇到过的家伙都完全不一样。
　　对了！本伯爵的回归并不是因为害怕，或者想要躲起来什么的。
　　本伯爵的存在，对于你来说可是一大张底牌，十分必要在这种对手面前隐藏起来！不然后期遇到这群家伙可不好对付……行了，就聊这么多吧，那群家伙应该快来了。”
　　韩东虽知道伯爵是怂了，但尚未露面就能吓到伯爵的人物，必然有两把刷子。
　　“是波普他们，还是其他的命运旅客？”
　　韩东与莎莉也相继停步。
　　弥漫于街道间的黑瘴，将视野范围限制于五米以内，
　　只见形象、气息与装扮截然不同的三位杀手相继走出，
　　其中舌头吊挂于体外，走路时会产生铜钱响的杀手还处于‘红名’状态。
　　『其它世界的旅客？伯爵受惊果然是有原因的，这三个家伙都不简单……特别是，这位漂亮的小哥，亚洲人吗？』
　　两队人靠近时。
　　嗅嗅~
　　舌头挂在体外的东野似乎嗅到一股强者气味，竟主动将鼻子贴在韩东身上嗅来嗅去。
　　“好重……好重的血腥味！
　　老大，这家伙比一般的杀手强多了，我能杀了他吗？”
　　东野完全无视着韩东，行为与话语间均充满着挑衅意味。
　　谁知……
　　啪！
　　比女子还要细腻的手掌，重重抡在东野的脸上！响亮的耳光声在街道间传开。
　　俊美男子簇眉怒视着自己的同伴，“谁让你这么无礼的东野！赶紧向别人道歉。”
　　被抽上一巴掌的东野也变得老实起来，“啊……对不起~”
　　“两位实在不好意思，请原谅他的无礼行为。”
　　“没关系。”韩东没有任何情绪变化的声音由钢铁面罩间透出。
　　“这一次的活动异常凶险，若我们有幸在危难时刻相遇，希望能互相帮助共渡难关……至于通关所需的盒子便各凭实力吧。”
　　韩东没有回应，反而眉头一皱，牵着莎莉径直离开。
　　心中早已集满怒意，若不是活动规则的限制，韩东刚才或许已经出手了……不过，想要动手的目标并非舌头挂在嘴外的无礼疯子，而是那位俊美男子。
　　刚才看似礼仪性地上前搭话，实际却在暗自窥探着韩东的相关特性。
　　“尼古拉斯，他们似乎对你有什么想法……在活动期间再次遭遇的话，可能会专门针对我们吧？”
　　“没关系，如果他们要来，那就陪他们玩玩。
　　但尽量还是不与他们正面硬碰，借助安全屋与活动的随机难度来对付才是最佳选择……否则可能会落得两败俱伤。”
　　“嗯，刚刚那个小白脸真让人恶心，散发着一种我不太喜欢的气味。”
　　……
　　三人小队这边。
　　“哦~竟然被发现了吗？”
　　盯着消失于黑瘴间的两人，俊美男子以扇柄轻轻敲了敲自己的肩膀，略显无奈。
　　“老大，刚刚那两个家伙是挺厉害的吧？”
　　“嗯……挺俊的小伙，真想和他深入谈谈。我们走吧，趁着还有一些时间，继续看看是否还有其它需要注意的玩家。”
　　……
　　眼看「预入场」倒计时仅剩最后十秒。
　　活动场所即将进行黑圈封锁时。
　　一道迅捷的身影忽然来到区域前，迅速通过检测而进入其中。
　　他似乎对于预入场进行信息收集一点也不感兴趣，
　　亦或是碍于自己的身份故意等到最后关头才进入活动区域，不想被其他人看见，
　　也或许……只是碰巧路过，随便过来玩玩。


第一千五百一十九章 开场
　　『请参与者做好准备，活动即将开启。』
　　剩余一分钟
　　由于活动前期（两小时）禁止一切形式的对抗行为，杀手小队均保持着一定的间隔，各选择一间看上去可能藏有「怨恨之盒」的独栋别墅。
　　就算有多支队伍选中一间，也会根据气息强度来做出妥协。
　　大部分实力较强的队伍，都在初始选择或是豪华、或是老旧、或是有着特殊符号的房屋。
　　韩东的选择是一栋较为普通，有着日式风格的独栋房屋。
　　“尼古拉斯，我们为什么选这里？
　　以你打出来的名声，完全可以挑选一些表面看上去就比较特殊的建筑。
　　除刚才的三人组外，其它小队应该会让你的。”
　　“表面特殊不一定内部特殊，正如我之前说的，像这样由「瓢虫组织」精心策划的活动绝不是拼运气……每栋建筑存在的意义应该都相差不大。
　　而且，这栋日式风格的建筑应该很有意思。
　　与我曾经看过的恐怖片完全一样。”
　　“恐怖片？那是什么？”
　　戴着山羊面具的莎莉歪着脑袋，她还是第一次听见这种词汇。
　　“额……大概通过某种电子科技手段记录一段戏剧性的事件，随时可以取出来反复观看。”
　　莎莉轻轻敲了敲自己的脑袋。
　　“脑戏？
　　我们也经常弄这种娱乐项目，例如将两只黑山羊投进必死的禁地区域，在他们死亡后便收集脑细胞，将这段经历的记忆画面提取出来，可供大家反复观看。”
　　“这……还是不太一样~有机会的话，再带你去看看电影吧。”
　　“好呀。”
　　韩东重新将注意力放回建筑，与《咒怨》内的诅咒之屋几乎一致。
　　【时间到】
　　嗡！
　　如涟漪般的黑圈于街道中心向四周散开，
　　达到活动区域的边缘时，立即升起一道半球形的黑色帷幕进行完全封闭，与外界隔离。
　　【黑色帷幕】只会在杀手达到活动要求时自行撤去，被限制在其中的参与者无法以任何手段离开。
　　韩东立即看向信息手环，上面仅有一只瓢虫图样的显示。
　　由于是全随机模式，不清楚多少分钟后会发生变化，也不知道会直接变成多少只瓢虫。
　　“莎莉，我们走！赶紧找到【安全屋】。”
　　跨进前门的瞬间，便感觉到一缕缕由地板间溢出的诡异冰寒，如同蚯蚓般钻进脚底、
　　同时还有一种窥视感传来，来自于房屋的每个角落、
　　即便如此，韩东还是做出一个决定-「分头行动」。
　　“这栋建筑纵向分为一层、二层以及阁楼……我负责一楼，莎莉负责二楼，伯爵你去阁楼里看看，有任何发现及时通知。
　　以搜寻安全屋为主。”
　　韩东直接扔下可兼容血肉能力的「莱斯特护工的右臂」，伯爵可借此化作一只独立个体，分开较远的距离。
　　“喂！本伯爵怎么感觉那【阁楼】有点问题？”
　　“要不我们换？
　　你负责一楼，我去阁楼……先给你说清楚，一楼房间很多还有院落需要搜查，如果你没有找出安全屋，责任全在你身上。”
　　“切~这种苦力活就交给你吧，本伯爵去阁楼看看。”
　　伯爵摇着尾巴，先一步走上通往二楼的室内楼梯。
　　就在伯爵绕过楼梯转角……嗒嗒嗒~
　　一只破旧的小皮球不知何时出现于楼道口，正沿着楼梯不断落下，即将与伯爵发生触碰。
　　“这是！”
　　伯爵毫不畏惧，面对滚下来的皮球无动于衷，甚至还亮出一部分招牌犬牙。
　　嗒！嗒！
　　面对即将贴近的皮球，伯爵张开满是唾液的獠牙大嘴，一口咬上。
　　谁知。
　　就在伯爵咬上去的瞬间，落在面前的皮球竟变成一颗可怖的女人头颅。
　　散乱的黑发间，张开满是刀片划破的嘴巴，同样咬向伯爵……喉管间还不断向外涌冒着污秽黑水。
　　由于是猝不及防的同时互咬，两者均没有收住嘴。
　　而且一个是横向、一个是纵向，嘴部恰巧嵌合……与其说咬在一起，不如说完美嵌合。
　　来自于女人喉管间的污秽黑水不断灌进伯爵嘴内。
　　“唔！”
　　伯爵猛然发力，强行咬碎对方。
　　只听【啪】的一声！球体炸裂，
　　清脆而响亮的声音，让正在楼下的韩东，与刚刚踏上台阶的莎莉，共同看向楼梯拐角处。
　　只见伯爵嘴里叼着一个漏气的皮球，甚至还溅了满嘴凝胶状的黑色液体。
　　本以为又会被韩东无情嘲笑，
　　谁知韩东立即上前，查看黑色液体是否有害，幸好只是一种腐烂发臭的普通液体。
　　“小心点，就算是‘一只瓢虫’也不能掉以轻心……”
　　“哦……害！本伯爵做事，你只管放心。”
　　经过这件事情后，伯爵也变得认真起来，心态也发生些许变化。
　　韩东走下楼梯，经过莎莉身旁时，在其耳畔悄悄叮嘱一句：
　　“我看过的电影中，这种建筑内的凶物就藏在【阁楼】，待会儿如果听到伯爵的惨叫，或是察觉异常，记得去帮他一下。”
　　“好。”
　　一番小插曲后，韩东开始对第一层展开搜查。
　　这种日式建筑均以「纸门」作为隔断。
　　由玄关来到面积最大的客厅区。
　　暖桌上摆满着早已腐烂发臭的食物、
　　滋滋滋~老旧电视机竟呈开机状态，因无信号而处于一种雪花斑点的模式、
　　韩东的目光却被房间外的【庭院】吸引、
　　年迈的歪脖子树生长于庭院间，一条诡异的白绳呈圈状系在上面，似乎有人在那里上吊自杀。
　　在韩东看向绳子时，竟然在大脑间滋生出强烈的‘上吊欲望’，驱使着身体向前迈步。
　　踏出客厅，踩在满是杂草的院落里，一步步靠向歪脖子树……来到诡异的白绳下端。
　　不知何时还出现了一块可供垫脚的巨大石块。
　　韩东没有任何犹豫，直接踩了上去。
　　不过……
　　韩东并未将脑袋伸入绳圈，只是伸手轻轻抚摸着绳子。
　　“真是怀念呢……第一次进城，看到的便是这番景象。”
　　已解锁大脑部分功能的韩东，自然不会受这种精神诱导的影响，直接从树枝上拆下的白绳，揣进兜里。
　　『获得线索道具-「上吊绳」』


第一千五百二十章 线索与安全屋
　　当韩东在一楼进行搜寻时。
　　莎莉与伯爵相继来到二楼。
　　分配给伯爵的【阁楼区】，需穿过二楼玄关，由主卧室的衣橱通道进入……莎莉需对二楼其它区域进行全面搜索，两者也就在楼梯口分开行动。
　　“莎莉小姐，我先走了……有什么需要的尽管叫我。”
　　伯爵言语间含着明显的敬意，对方可是大名鼎鼎的第四原质。
　　“还是你小心点吧。”
　　莎莉丢下一句话后，已独自前往二楼的浴室区域。
　　刚推开浴室门，体表便结出极寒的水珠。
　　嘀嗒嘀嗒……滴水声在如此静谧的环境中显得额外清晰，很奇怪的是，明明听见滴水声，却不见哪里在漏水。
　　浴缸与水池虽完全注满，水龙头却是锁死的，完全没有水滴落下，那水滴声到底从何而来？
　　正在莎莉好奇着滴水声的源头时，又发现一处怪奇细节。
　　“这是……头发？”
　　无论是浴缸、洗手池或是浴室内的排水口，均被浓密的黑发死死堵住……甚至某些墙缝与地面都有发丝渗出。
　　莎莉虽不害怕眼前的场景，但她却隐隐察觉到一丝危险。
　　一番简单搜寻后暂没有发现，莎莉也不打算久留，首要的目标是寻找【安全屋】。
　　就在她转身准备离开时。
　　咕噜！
　　洗手池冒气一团气泡，扎根在内部的黑发似乎有些松动的迹象。
　　在好奇心的驱使下，迫使莎莉上前查看情况……
　　如果有什么发现的话，必能得到韩东的夸奖，这甚至要比一些实物奖励更让莎莉开心。
　　就在她刚靠近洗手池时，忽然愣住。
　　在莎莉眼中看见了一副不可思议的画面，
　　洗手池上方的镜面间，除了照出她自己，还映出一双惨白的长腿……就在身后不到一米的位置。
　　更重要的是。
　　这双腿悬于空中，水滴不断由脚趾滴落……发出嘀嗒嘀嗒的声音，正是始终没有找到的滴水源头。
　　如此一幕让莎莉略微受惊，差点亮出黑山羊的本体，转身就是一脚。
　　谁知，身后什么也没有。
　　就在莎莉一脸疑惑，重新转回洗手池时……唰！
　　一双冰冷刺骨的手臂由洗手池猛然伸出，死死掐住莎莉脖颈的同时，还将她的脑袋拽进洗手池。
　　掐住脖颈的冰冷手臂，甚至向皮肤间注入着麻痹效果的水滴，让莎莉极难挣脱。
　　【本体解禁-第一阶段】
　　花费一百点数解锁能力的莎莉，已能显露部分的本体姿态。
　　触须在体内疯狂蠕动，
　　硬化触须相互堆积，于额头间长出两只坚固的羊角、
　　羊角形成，也就意味着莎莉完成本体的第一段解禁……全属性增幅。
　　硬生生抗住手臂的拉拽，将脑袋从水池间强行拽出。
　　啪！
　　莎莉更是反手抓住冰冷的手臂，向上拖拽……无视着不断浸入体内的麻痹水渍。
　　咔！
　　向上拉拽的过程中，莎莉甚至将地砖都给踩碎，可见力量之大。
　　咔咔咔！
　　手臂传来阵阵骨头碎裂声，甚至于皮肤都要被拉断。
　　啊啊啊~一阵阵惨叫声响彻在浴室内，堵住排水口的黑发开始疯狂摇曳。
　　莎莉却毫无反应，甚至进一步加大力量。
　　唰！
　　手臂被整条拔出，
　　连接在手臂下面的并非血肉身躯，而是数不尽的黑发。
　　更加可怕的是，堵在各种排水口的黑发，竟全部与手臂相连。
　　随着莎莉将黑发全数拔出。
　　整间浴室竟有一种异常舒爽的【疏通感】，堵塞排水口的黑发全部抽了出来，蓄积在浴室里的清水已全部排空。
　　诡异的滴水声也戛然而止。
　　滋滋滋！
　　这时，被拔出来的手臂及大部分头发也都蒸发消失，只留下一小撮染血的黑发。
　　『获得线索道具-「染血的黑发」
　　备注：当收集到足够数量的线索时，可在固定难度下开启本建筑的重要事件。』
　　莎莉不但没有因刚才的惊险遭遇而害怕，反而一手抓住诡异的黑发，因兴奋而高高跳起。
　　“耶！这样的话，尼古拉斯他肯定会夸我了！”
　　就在这时。
　　汪汪汪！一阵激烈的犬吠声传来。
　　“那只血裔！”
　　莎莉尚且记得韩东的叮嘱，连忙将黑发收紧衣兜，以最快速度赶过去帮忙。
　　在冲进主卧室的刹那，莎莉竟偶然瞥见有一位白衣女人站在墙角……当想要看清楚时，女子已消失不见。
　　考虑到伯爵的危险。
　　莎莉由衣橱内的通道迅速爬进伸手不见五指的阁楼，借助黑山羊的夜视能力勉强看清这里的情况。
　　阁楼间堆满着废弃的大型纸箱，
　　伯爵正在这里撕咬着其中一个纸箱，只可惜里面什么也没有，血犬身体已被腐蚀出多个黑色小孔。
　　“莎莉小姐，小心点！有个东西正在和我玩躲猫猫的游戏，就藏在其中一个纸箱里……如果选错纸箱会受到腐蚀性伤害。
　　我现在已排除掉其中三个，还剩五个。”
　　伯爵刚一说完。
　　嘻嘻嘻！
　　一阵孩童的嬉笑声回荡在阁楼间，无法通过声音判断位置。
　　“不能一口气，直接掀开所有纸箱吗？”
　　“不能……否则纸箱会全部重置。”
　　莎莉观察了一会儿，想出办法。
　　【孕育】
　　一只只半羊半人的活体，不断爬出莎莉的身体。
　　虽是婴孩模样却能行使正常功能……依靠它们来开启纸箱。
　　滋滋！
　　正如伯爵所言，选错箱子时，内部会溢出腐蚀性极强的黑色气体，孕育新生的个体当即化作一摊黑水。
　　很快便找到了躲于纸箱内的小男孩。
　　由嘴里取出一根棒棒糖后，凭空消失。
　　『获得线索道具-「棒棒糖」』
　　“感谢莎莉小姐……”伯爵一边伸舌舔舐着伤口，一边道谢。
　　“既然阁楼内什么都没有，你就去找尼古拉斯吧……靠近他的话应该能让你汲取血能，快速恢复。”
　　见鼎鼎大名的第四原质竟有一种关心自己的意思，伯爵情不自禁地摇晃着尾巴。
　　也因这样的激动，让伯爵回想起搜寻阁楼时捕捉到的一个重要细节。
　　某个角落存在着一条类似于暗门的缝隙。
　　再通过比对房屋面积与阁楼面积，后者似乎少了一部分……
　　“莎莉小姐，稍微等等！”
　　伯爵暂时忘记伤口的疼痛，一头撞上类似于暗门的木板。
　　一处贴满符纸、亮着蜡烛的单独隔间出现，正是【安全屋】。


第一千五百二十一章 全随机模式
　　当伯爵与莎莉于阁楼间找到第三份线索，并发现安全屋的信息时。
　　取得「上吊绳」的韩东已重返别墅一层，正在对散发着恶臭气味的老人屋与厨房进行着详细的搜寻工作……
　　曾经供老人休息的榻榻米散发着强烈恶臭，
　　奇怪的是，韩东试着掀开榻榻米表面的被褥时，里面却并没有‘脏东西’，被褥本身虽带有一些污渍，但不至于散发着如此恶臭的臭味。
　　【魔眼】
　　韩东已在前些日子里，花费30点解除该能力限制。
　　不过，在「瓢虫之日」内的魔眼显得较为‘鸡肋’。
　　且不说魔眼本身被压回基础等级，因瓢虫游戏的相关限制，区域透视也被禁用。
　　仅限于细致观察与动态视觉的提升。
　　不过，由于G病毒联合丧尸血统占据主导权，【魔眼】也能融合到其中，效率更佳，可在战斗间发挥奇效。
　　在魔眼的观察下，意外榻榻米内留下的一圈人体轮廓，对应着曾经睡在这里的老人……恶臭难闻的气味似乎正是从轮廓间散发出来的。
　　既然没什么更多发现，韩东起身前往厨房区。
　　滋滋滋~灯光闪烁。
　　昏暗的厨房内，菜板与水池间均留有明显的血渍，以及带有毛发的皮肤残余。
　　韩东还注意到通电且正常运作的老旧冰箱……嘎吱！
　　开启柜门，一份份装满着未知物质的黑色塑料袋已将冷藏室填满。
　　由于冰封已久，气味基本被抑制住，冷藏室还结出不少黑色的冰晶。
　　相对于刚才的老人房，这里的气味根本不算什么。
　　装在这里面的到底是什么，韩东不用打开也能轻松猜到。
　　“这里面会有类似于上吊绳的线索吗？”
　　就在韩东伸出手，即将与黑色垃圾袋进行互动时。
　　一阵脚步声从楼上传来，同时还有来自伯爵声音：
　　“尼古拉斯，本伯爵已找到【安全屋】，同时还发现了至关重要的线索……现在的话，需要本伯爵下来帮忙，还是你先上来看看安全屋的情况？”
　　“好……我马上就来！你们在上面等着就好。”
　　就在韩东偏头回应伯爵期间，
　　冰箱最深处的一团黑色塑料袋竟然动了一下，
　　还有一根舌头将塑料袋刺破，又很快收了回去。
　　就在这时。
　　一股不安的感觉席卷全身，
　　甚至刺激着韩东的肉体，激发出变种丧尸的部分特征，一根根类似于活虫的纹路在皮下游动着。
　　“糟糕了！全随机模式！”
　　韩东立即看向手环。
　　上面显示的瓢虫数量已由【1】衍变成【3】。
　　经过这些天对于瓢虫游戏的深入了解，【3】这个数字属于分界线……一旦达到此等难度，游戏整体的混乱程度可威胁到任何一位杀手，韩东也不例外。
　　视野重新回到冰箱时。
　　原本堆积于其中的黑色塑料袋已全部消失，不知所踪。
　　“嗯？”
　　意识到情况不对的韩东，快步离开厨房，试图前往二楼与队友汇合。
　　由于别墅结构的限制，须沿原路返回。
　　也就是【厨房】→【老人房】→【客厅】→【玄关】，再由门廊前的楼梯到达二楼。
　　刚一脚踏出厨房。
　　眼前老人房的情况让韩东一下愣住。
　　之前空无一物的榻榻米被褥间，高高隆起，却被某种物体所塞满。
　　蠕动的同时还在继续隆起……刺鼻的恶臭气味比之前更为强烈。
　　随着被褥隆起到一定高度，可透过缝隙看向被褥内部。
　　堆满在其中的物体，正是消失在冰箱里黑色塑料袋……已解冻的塑料袋已全部打开，藏在其中的肉质正在慢慢聚合。
　　也就在这时。
　　一只漆黑的舌头由被褥间伸出。
　　随即露出一张布满皱纹的老妇面庞，
　　空洞的眼眶呈月牙状，挤出一种让人不寒而栗的笑容，与韩东相互对视
　　就在韩东试图绕过老人房，
　　被褥猛然掀开，
　　胡乱拼接的黑老妇显露出真正形态，拼接在腹腔间的脑袋正在念着某种岛国语言。
　　紧接着……一阵黑烟在韩东体表升起。
　　嘶嘶嘶！
　　一连串密密麻麻的小孔出现在手臂与腹部，恶心的脓液不停溢出。
　　“诅咒？”
　　韩东很清楚诅咒的来源正是黑老妇，若不杀掉对方，诅咒将会一直存在。
　　趁着诅咒还没有扩散全身，韩东做出一个决定……杀意显露。
　　呼~深呼吸，一缕缕血红气息由钢铁面罩下呼出，新鲜的血腥味隐隐压制住房屋里的恶臭气息。
　　既然要杀，就得一招致命！
　　咕噜咕噜~
　　来自于右臂的冥血（被压制）输送至电锯的发动机，
　　轰隆隆！锯齿转动，一条条血丝布满在锯片上。
　　同时，双臂丧尸化，肌肉增生、苍白而布满着蠕动的血管、甚至有一颗眼睛在臂端生出。
　　“再给你加点料！”
　　为确保一击毙命，一根根灰色触须由手臂钻出，竟与电锯发生恰当的融合。
　　这是韩东前不久尝试出来的招数，
　　「维库斯的肉脂装置」这柄来自于地狱-从属世界的电锯也属于一种半活体装备，可容纳触须特性。
　　一根根灰色触须整齐排布于锯齿表面。
　　攻击将附带污染属性，可对灵体造成巨大伤害。
　　“死！”
　　（以下为和谐画面）
　　某不愿透露姓名的厨师，意外发现冰柜里的猪肉全都变质发黑，
　　为不让黑心商贩继续使用，他拿出一台碎肉机，决定将变质的黑肉彻底破坏，再拿去扔掉。
　　滋滋滋！
　　谁知道，碎肉机在使用期间发生故障，被粉碎的猪肉四散飞溅，坏掉的肉腥味弥漫整间厨房，导致他被厨师长骂得狗血淋头，差点丢了工作。
　　……
　　“呼……搞定！”
　　韩东收回电锯的同时，顺带擦去额头的汗液。
　　面对一片狼藉的老人房，韩东却露出欣慰的笑容……似乎在处理肉块的过程中，获得极大的满足感。
　　诅咒解除的同时，房间里的异味也散去不少。
　　随着黑老妇的彻底死亡，被切碎的肉块也蒸发散尽，一块发黑的玉佩留于床铺。
　　『获得线索道具-「黑色玉佩」』
　　不过……隔壁客厅的电视也在这时传来怪异的声音。


第一千五百二十二章 歪脖子树
　　虽说切割肉块的过程让韩东爽到骨头深处。
　　但来自于环境的危机感始终存在，韩东也很明确当前的目的-前往二楼与队友汇合。
　　收回电锯而重新背回身后时。
　　滋滋滋！隔壁电视的雪花杂音突然升到最大，甚至让韩东耳膜一疼，如同遭到尖针戳刺。
　　连忙堵住耳朵的同时，还额外分裂出两团小肉球塞于耳孔……一把划开间隔着【老人房】与【客厅】的纸门。
　　这一刻，电视机的杂音戛然而止。
　　布满电视的雪花点也全部散去，替换成一副诡异的画面。
　　落叶满地的林间空地，一口【古井】坐落于中央。
　　“午夜凶铃？！”
　　韩东生前即便作为生物学教授，也听过这部赫赫有名的恐怖片。
　　传闻这部电影在上映时，吓死了不少观众。
　　用作取景地的古井，曾经也算一处小有名气的景点，电影一经上映这处景点便无人问津，甚至住在当地人都搬走了不少，以至于这里彻底废弃。
　　电影中最恐怖的一幕便是‘贞子’通过诅咒录像带，由电视画面爬进现实的过程。
　　当前。
　　韩东即将面对的，似乎也正是这一幕……一时间，韩东甚至怀疑【瓢虫世界】的高层似乎也有渠道能接触到根据小、中型世界改编的各类作品。
　　来了！
　　一条苍白的手臂由井口伸出。
　　画面一闪，黑发遮面的女人已有半截身体爬出井口。
　　电视播放期间，作为观看者的韩东也遭到一种「诅咒束缚」。
　　被限制于原地难以动弹，眼皮更是被一种无形之力强制撑开，无法闭上……要求韩东必须看完这一过程。
　　忽然间，伯爵较为急迫的声音由二楼传来：
　　“尼古拉斯，你在干什么？还不赶紧上来……二楼有点不对劲。”
　　被限制在原地的韩东却不慌不忙地问着：“伯爵，安全屋在什么地方？”
　　“阁楼深处！”
　　“好，你与莎莉先躲进去，不必担心我……待会儿就上来。”
　　注视着电视里的恐怖画面，感受着诅咒的束缚。
　　韩东不但没有慌张，反倒洋溢出一种变态的笑容……
　　由于《午夜凶铃》的影响力很大，民间也有许多根据电影进行的二次创作，甚至还衍生出一些比较有趣的话题。
　　如果贞子正从你家电视爬出来，你会怎么做？
　　网友给出许多比较有意思的回答，例如将两台电视贴在一起，或是直接将电视放在窗口等等。
　　现如今，这样的话题成为现实，正发生在韩东的眼前。
　　或许很危险。
　　但面对如此有趣的机会，韩东怎么可能会错过……当他第一眼看见电视画面里的古井时，疯狂属性就被引动，已在大脑间构想出颇为有趣的点子。
　　滋~滋~滋！
　　当电视画面出现信号干扰时，由古井爬出的女人也将更快贴近……
　　韩东也是越发兴奋，继续假装被限制在原地。
　　“来吧！”
　　滋！又是一阵信号干扰……一只惨白的右手完全穿过屏幕，以实体呈现。
　　没有指甲的手掌轻轻落在地面，因过长时间的浸泡，指甲肉呈现出一种密集的肉粒状结构。
　　啪！第二只手也跟着伸了出来。
　　以双手作为支撑，女子的脑袋如同突破薄膜般，艰难而缓慢地伸了出来、
　　发丝间隐约可见一颗被完全泡发，几乎要脱出眼眶的白色眼球、
　　然而。
　　韩东一直在等待的就是这个时刻-「脑袋刚穿透电视，身体还停留在里面」
　　一条前不久刚得到的东西由韩东腰间掏出。
　　「上吊绳」
　　虽属于线索道具，但在韩东触碰到绳子时，却能感受到一种「拘束感」……用来对付灵体或许会很有意思。
　　而且，这根绳子也来源于这栋凶宅，如果用于凶宅间的灵体，说不定会产生意想不到的‘化学作用’。
　　啪！
　　绳圈套上，死死勒住其脖颈。
　　“给我出来！”
　　韩东拽住白色绳子的另一头，G病毒激活~肌肉暴涨的同时，用力向外一拉！
　　咔咔咔！电视机遭到破坏的声音响彻房屋。
　　被强行拽出的女子，其身体与破碎的电视机发生错位融合，类似于游戏里的Bug。
　　电视机的线缆、晶体管贯穿在女子的身体间，同时还扎满着玻璃碎片。
　　不过。
　　韩东可不管她有多么可怜。
　　以最快速度将其拖行至歪脖子树下，于原来的位置重新系上绳子。
　　就这样。
　　刚爬出电视机的女人就被这样活活吊死。
　　正如韩东的猜想，上吊绳所具备的‘拘束性’还真的有用，这只可怜的恶灵小姐姐根本无法挣脱束缚，无论如何挣扎都无济于事。
　　不过，接下来发生的事情却超出想象。
　　被迫上吊的恶灵不再有任何挣扎。
　　肉身由‘实体’逐渐转变为‘灵体’，沿着上吊绳被吸进歪脖子树……甚至化作其中的养分。
　　“嗯！？”
　　韩东猛然一惊，连忙收回「上吊绳」且倒退整整十步……以魔眼审视着这颗古怪的歪脖子树，由于限制无法透视其本质。
　　“这东西我一开始还没注意……真正危险的不是绳子，而是这棵树吗？”
　　韩东先退回凶宅内部，歪脖子树的情况待到后续再来深度挖掘。
　　由玄关回到一楼进门处，踏上前往第二层的楼梯时。
　　与伯爵之前遭遇的情况类似，彩色皮球沿着楼梯不断滚下……不过，这次的数量不是一个，而是数十个皮球。
　　靠近时，皮球均化作一颗颗可怕的脑袋，试图以口间生出的黑发限制韩东的相关行动，再将其慢慢啃食一空。
　　注视着眼前的皮球脑袋，韩东当即取下电锯。
　　只听一阵发动机的轰鸣声在楼道间响起……
　　接下来的场景，类似于将一颗颗新鲜大番茄放入榨汁机。
　　清理完毕！浑身沾满着番茄汁的韩东，一脚踏上楼梯时……啪！正好踩在一摊冰冷的水渍上。
　　仔细一看，水渍来自于身旁的浴室。
　　略微开启的浴室门，正好透出一条悬空的惨白长腿。
　　韩东没有逗留的意思，立即向着主卧跑去。
　　期间还继续看见不断从墙缝间渗出的头发、
　　正在次卧间抓耳挠腮，甚至将皮肤撕破的中年男人……划开衣橱时，还有一位惨白的小男孩正蹲在其中。
　　伸手摸来时，直接在韩东身上留下一块腐蚀印记。
　　阁楼间还不断发出咯咯咯的脖颈转动声，某个可怕的女人正在暗中爬行。
　　韩东不再恋战，以最快速度冲向有着烛光溢出的【安全屋】。
　　赶在又一个恐怖片里颇为有名的女人到达前，一把关上安全屋的木门。
　　“光是三只瓢虫就有这么多恶灵吗？下两个难度会变成什么样？”


第一千五百二十三章 最高难度
　　大大小小的白蜡烛在此燃烧，烛光浸满着整间密室、
　　看似不怎么坚固的木质墙板上，贴满着隐隐发光的符箓、
　　韩东在踏进安全屋的瞬间，略微紧张的心情与危险感同时消散。
　　残存于体表的「诅咒腐蚀」也在烛光的照耀下慢慢修复。
　　除此之外，安全屋还设有一道十分醒目的‘装置’，类似于一道空的神龛。
　　神龛顶部立着四根完全不同的黑色蜡烛，其中两根已被点亮。
　　“尼古拉斯，你有收集到「线索」吗？本伯爵可是在阁楼间找到了一项重要线索，同时还根据细致的观察，果断分析出安全屋就设在阁楼内。”
　　伯爵昂着狗头，静静等待着他应得的夸赞。
　　只可惜韩东的注意力已被空荡荡的神龛所吸引。
　　“这神龛有什么用？”
　　莎莉立马接上一句：
　　“我们已经试过了，一旦将「线索道具」放入其中，就会被神龛自动吸收。
　　每耗费一件道具，神龛上面的黑色蜡烛就会对应点亮一根。
　　我与伯爵已各自找到一个线索道具，你这里有吗？”
　　“运气不错，我这里刚好收集到两个线索……不知道，神龛上面的黑色蜡烛全部点亮时，会发生怎么样的变化。”
　　目前已获得线索物品如下：
　　「上吊绳」、「黑色玉佩」、「染血的黑发」以及「棒棒糖」。
　　随着韩东将绳子与玉佩送入其中，即刻呈光点状解离……剩余的两根黑色蜡烛慢慢燃气阴森的火光。
　　随着四根黑蜡烛全部点亮，它们的燃烧速度成倍增长。
　　甚至于明亮的烛光都被短暂压制。
　　待到黑蜡烛彻底烧尽时，光亮恢复……神龛间多处一本正在逸散着黑烟日记。
　　“这是能够指向「怨恨之盒」的关键道具吗？”
　　韩东伸手触碰日记本时，立即接到一份相关的系统提示：
　　『关键性线索-【诅咒日记】，该线索仅限于瓢虫数量=4的时候使用。
　　成功激活线索后，凶宅将回归‘曾经的时段’，个体有可能会在那段时间里找到关于「怨恨之盒」的相关信息。』
　　“曾经的时段？
　　是指最初化作凶宅的那段时间，还是什么时候？是否会与那棵歪脖子树存在直接关联？
　　这本日记应该会帮助我们触及凶宅根本，其形成的缘由应该与「怨恨之盒」有关……或者说，每一栋坐落在这里的凶宅建筑都与之相关。
　　这样的话，无论前往哪栋凶宅进行调查，最终结果都将指向盒子，也就符合公平性与层层递进的特性。”
　　韩东首个怀疑的就是歪脖子树，毕竟连【3】难度下的恶灵都能吸收。
　　“特殊活动的难度果真高得可怕。
　　需要「瓢虫数量=4」的情况下，借助「诅咒日记」才有机会获得关于「怨恨之盒」的信息。
　　想要真正获得通关道具「怨恨之盒」，难不成需要瓢虫数量=5？那安全屋的设定到底是为何？
　　……暂时不作太过深入的推论，还是先解决好日记的事情吧。”
　　“尼古拉斯，现在怎么做？”
　　“既然基础线索已齐全，且得到明确的指示，就没有再出去闲逛的必要。
　　万一下次变化让瓢虫数量达到【5】，待在外面可能会有生命危险……等到瓢虫数量变成4，我们直接出去。”
　　“好。”
　　莎莉相当满足能与韩东共处一室的情况……当然，一旁的伯爵有些碍眼。
　　“伯爵，你也休息一下吧~多亏你能找到安全屋。”
　　面对间隔略久的夸赞，伯爵还是摇了摇尾巴，勉强接纳下来。
　　“既然这样，本伯爵就不打搅你与莎莉小姐的独处了。”
　　象征着伯爵的精血由手臂间剥离出来，回归韩东体内。
　　失去伯爵的控制，「莱斯特护工的手臂」变回初始状态，与电锯一同交叉挂在韩东身后。
　　“莎莉，命运空间的感觉如何？”
　　“好玩！与在我们世界里的感觉完全不一样，这里有好多我从未见过的东西，各种生物都遵循着一套他们自己的发展规律。
　　这种压制等级的游戏，一开始觉得不太爽，但越是游玩越觉得有意思。
　　危机感层出不穷，还能重新体验曾经那种较为快速的成长……好喜欢。”
　　“喜欢就好，今后有机会再带你玩玩别的。”
　　“好呀！对了，你说要带我看什么【电影】的东西，记得一起哦。”
　　“嗯。”
　　然而，两人的独处刚开始没多久。
　　手环传来一阵震颤，手环的显示面板居然开始为期「一分钟」的倒计时……根据活动规则，仅有最高难度即将到来时，才会进行这样的提醒。
　　“【5】要来了，幸好没出去。”
　　韩东与莎莉都有一些小小的紧张。
　　他们进行过多次游戏，尚未没有触及过【5】的瓢虫数量……当前更是危险更甚的特殊游戏，即便有安全屋的设定，依旧不太安心。
　　“来了！”
　　倒计时结束的瞬间。
　　贴于安全屋的几张符箓自行脱离，烛光也被逐渐压制，摇曳不定……不过，整体的状态还算稳定。
　　“这是什么哀嚎声？”
　　韩东将耳朵贴在木门表面。
　　由于安全屋的隔离效果极好，只能隐约听见一种古怪的嚎叫声，大概率不是人为发出的。
　　踏！
　　忽然。
　　一阵皮鞋脚步声传来，无视着安全屋的隔离作用，响亮而沉重，甚至震得韩东的耳膜有些刺痛。
　　“皮鞋声？”韩东连忙移开贴在门上的耳朵，后退与莎莉站在一起。
　　对方正在凶宅间徘徊，
　　每一次皮鞋声的响起，都有一种踩在韩东心脏表面的感觉……它的存在让一切恶灵退避三舍。
　　莎莉也轻轻抓住韩东的胳膊，一根根羊毛由毛孔间钻出，全部竖起。
　　“尼古拉斯，我们如果与这东西碰上，可能真的会死。”
　　“嗯……好强的压迫感！”
　　韩东在感受压迫的同时，还多出一种兴奋……体内不断涌出的疯狂，甚至在催促着韩东开门去看看门外的情况。
　　当然，这种傻事可不能做。
　　慢慢的，通过远去的皮鞋声可判别出对方已离开凶宅，正走在活动区域的街道上。
　　“不是这栋凶宅里的单独产物，而是整个活动区域的终极恶灵吗？”
　　等待。
　　【瓢虫数量=5】所持续的时间达到整整两个小时，每一位躲在安全屋的杀手均处于精神高度紧绷的状态。
　　韩东不禁疑惑。
　　“持续这么长？是随机所致，还是系统专门给予较长的时间……”
　　【5】→【2】
　　难度切换。
　　“莎莉我们走……【2】不足以威胁到我们，我们现在去一个比较可疑的区域，等待【4】的来临。”
　　由离开安全屋，前往一楼的「歪脖子树」。
　　瓢虫数量为【2】的情况下，恶灵只会在固定区域活动，只要不靠近，便不会遭到攻击。
　　同时还有一些固有诅咒设于建筑，触发诅咒会招来恶灵追杀……例如将录像带放进电视机，将玩具放回收纳盒等等。
　　当两人来到一楼的院落时。
　　二楼窗户处映出一位长发女人，正在向他们缓缓招手。


第一千五百二十四章 日记激活
　　【黑壳街道】
　　一栋豪华欧式风格的别墅建筑内，「安全屋」位于地下酒窖。
　　藏于这里的杀手小队，正是真正意义上的竞争者，来自于另外超级世界的命运旅客。
　　整体进度与韩东相同，
　　他们目前也收集到四个线索，由神龛间换取关键性道具-【沃森家谱】，使用条件仅限于「瓢虫数量=4」。
　　当前，他们也听见如同踩在心脏表面的‘沉重皮鞋声’。
　　“老大，这东西好强啊！
　　与我们一直以来遭遇的怪物，完全不在一个层级……要不我们现在出去杀掉他？说不定「怨恨之盒」就藏在他的身上。”
　　体表挂有铜钱的怪人想要行动时。
　　冰冷的折扇端头轻轻敲在他的肩膀上，某种意境通过折扇传递过去，强行遏制其怒意。
　　“东野~老老实实待在这里吧。
　　徘徊在外面的东西，就算我们真能杀死，也将付出极大的代价，甚至耗尽所有底牌。
　　在很多事情尚未清晰前，触及「瓢虫数量=5」显得过早……首先我们需要处理好这栋凶宅里的事情。”
　　在等待瓢虫数量发生变化的过程中，
　　东野因太过无聊，多次拽下挂于皮肤的铜钱，独自躲在角落玩着「正反面」的游戏。
　　另一位小队成员【禁语】，则通过随身携带的铁榔头敲击着身体不同部位的铁钉，竟敲出儿时的童谣旋律。
　　唯有被称呼为‘老大’的俊美男子全程没有动作，处于冥想状态。
　　【5】→【2】
　　“刚好两小时吗？最高难度这一阶段竟然会持续这么长的时间……果真是有秘密藏于其中，足够长的时间好让我们探寻其中的秘密。”
　　三人重回富丽堂皇的别墅大厅时，一只全身血管外凸的小女孩，以背部朝下的匍匐姿态，快速爬向众人。
　　还未等到比较疯狂的东野出手压制。
　　叮！
　　一根堪比子弹速度的钉子，瞬间贯穿小女孩的头颅，略微抽搐的肉体迅速化作一摊血水。
　　……
　　镜头切回
　　日式别墅的院落间。
　　在【2】的情况下，凶宅的恶灵仅限于在固定区域活动，杂草丛生的院落属于‘安全地带’……或者说，恶灵们并不敢靠近这里。
　　韩东回头看向二楼窗口。
　　一名身着高中生校服，长发遮面的女子，正在故作诡异的缓慢招手。
　　这与一些恐怖片里的镜头十分相似，用于制造心理恐惧，逐步侵蚀他人的心理防线。
　　不过，韩东却摒弃掉偏见与恐惧，认真感受着对方想要传达的意思。
　　对方似乎真的想要韩东上楼去单独谈谈。
　　“没有感受到直观的危险性……当然，也有可能是伪装出来，或者属于一种诱导陷阱。
　　试一试吧，说不定真能摸出一些线索。”
　　让莎莉继续留在院落间。
　　韩东没有沿原路返回二楼，而是借助丧尸体质的改造，直接起跳。
　　一手扣住窗台边缘，轻松翻了进去。
　　『伯爵，嗅到什么危险气味没有？』
　　『暂时没有，你应该猜对了。』
　　『那就好。』
　　这是一间独立书房，全程处于上锁状态……之前线索足够，韩东在路过二层时，没有特别留意或是进来查看。
　　随着韩东翻进书房。
　　原本贴在窗户上打招呼的女学生，也慢慢转动身体，期间不发出任何声音，就好像她根本没有骨头一样。
　　这种黑发遮面的形象，属于岛国导演巧妙融合恐怖谷概念与洛氏恐惧理念的结果，事实证明用于恐怖片十分奏效。
　　“有什么事吗？”
　　面对韩东的问题，女学生似乎无法亲口回答。
　　她只是慢慢伸出柔软的手臂，努力指向向院落间的歪脖子树。
　　随即开启一种诡异的摇头模式……
　　摇头的频率随着时间不断加快，直至整颗脑袋连皮带肉，撕裂而掉落在地。
　　一般人恐怕已被吓跑。
　　韩东却全程保持着善意的微笑，俯身捡起滚落在自己面前的脑袋，接回颈部。
　　因与脑袋的亲密互动，
　　韩东也碰巧发现女学生无法说话的原因……她的嘴巴被订书机完全封闭，数十根订书针将其嘴皮贯穿。
　　“需要我帮你，把这些钉子扒下来吗？”
　　接到女学生的点头回应后，韩东认真拔掉所有的订书针。
　　由于其口腔处于长时间的封闭状态，内部已大面积溃烂，舌头缺失一大部分……话语断断续续且很难听清。
　　“树……所有人……我不能……小心诅咒……”
　　说到这里时。
　　女学生似乎因说出这些，而开始畏惧着什么，脑袋与身体全部消失。
　　“依照导致凶宅形成的根源，就是这棵树吗？
　　反正没什么事，再深入确认一下吧。”
　　韩东开始在难度【2】的条件下，玩起比较骚的操作。
　　刻意在凶宅内激活各种诅咒
　　例如烧掉换鞋处的红色高跟鞋、
　　主动穿上一件染血的和服、
　　拾取已经化作脑袋的皮球、
　　饮用厨房里的眼球饮料、
　　就这样，整栋凶宅居然变得热闹起来。
　　在韩东身后跟着一群姿态怪异、曾经惨死在这里的住户。
　　不过，当韩东穿过客厅，来到歪脖子树所在的院落时，这群恶灵纷纷停下脚步，甚至主动解除诅咒关联。
　　“尼古拉斯，你在玩什么？看上去好有趣的样子，我要玩！”
　　“没玩呢……还是挺危险的。
　　果然，凶宅内所有的恶灵都畏惧着这棵树，我还真想现在就看看这棵树到底有什么特别。
　　忍一忍吧~马上就有深入了解的机会了。”
　　没有辜负韩东的期待。
　　下一次的难度变化正好由【2】→【4】，这样一来，全难度也都循环了一次。
　　当手环显示出四只瓢虫时，浓郁的怨念由地面升起，弥漫于街道间的黑障开始笼罩整栋凶宅。
　　原本徘徊于凶宅内的恶灵纷纷退去。
　　一根根黑色藤蔓由地面生长而出，贴着建筑蔓延而生，感觉即将孕育出某种极其恐怖的存在。
　　韩东无视着场景变化带来的压迫感，果断翻开《诅咒日记》。
　　『当前瓢虫数量=4，《诅咒日记》限制解除！关键性道具与场景发生缔结作用……』
　　嗡！
　　转眼间。
　　韩东与莎莉眼前的画面同时转变，回到一个过去的时间点。
　　两人正站在别墅门外，进门处贴着家主姓氏门牌-【佐伯家】
　　“这是！”
　　韩东猛然想起电影《咒怨》对应的相似场景。
　　同时又看向自己与莎莉对应的人物。
　　自己成了一个有着些许啤酒肚与胡渣的中年男子，莎莉则成为了一位样貌有些惊悚的妇女……两人中间还牵着一个性格内向的小男孩。
　　韩东无法控制身体，只能以第一人称来观察与感受。
　　“通过日记，我们正在感受第一任家主的生活？”
　　韩东有一种很不妙的预感……


第一千五百二十五章 由来
　　【第一幕-邻居】
　　诅咒日记开篇记录了最早入住日式别墅的一家人，很大程度借用了《咒怨》的情节。
　　以第一人称代入。
　　韩东是屋主-佐伯刚雄，莎莉则作为妻子-伽椰子，两人还共同赋抚育着五岁大的儿子-佐伯俊雄。
　　只是，导致一切怨念的起源，并非伽椰子迷恋于曾经的老同学而被疑心极强的丈夫发现，惨遭杀害……而是另有原因。
　　这里的佐伯刚雄与伽椰子相当恩爱，根本就没有任何猜疑或是移情别恋的情况，就算是伽椰子写下的日记，也是对于幸福生活的记录而已。
　　与原电影有着很大的差别。
　　而且，这里还有一个极为重要，甚至震惊韩东的细节。
　　“嗯？最早的院子里，没有那棵歪脖子树？”
　　韩东意外发现最早院落仅有一些花花草草，根本就没有那棵看上去有着数十年、甚至上百年树龄的歪脖子树。
　　那么，这棵树是什么时候存在的？
　　接下来，韩东与莎莉以第一视角观察着两夫妻的幸福生活（片段式）……只是这样的幸福未能持续多久，一个重要转择点突然到来。
　　几日过去，佐伯家迎来一位自称‘邻居’访客。
　　奇怪的是，韩东以第一视角竟看不清对方的容貌……其上半身被黑色瘴气完全遮蔽，白色西裤的下端对应着大码且极为精致的黑色皮鞋。
　　“这是！”
　　韩东立即想到在安全屋听见沉重皮鞋声。
　　暂时没有做出过多的推论，继续观察。
　　神秘邻居自称是一位植物园的管理者，今日专门带来一株他精心培养的树苗作为见面礼，说是佐伯家较为开阔院落很适合种植一棵树木。
　　谈话期间有一缕缕黑色瘴气被佐伯刚雄吸进体内，欣然接纳了这样的提议。
　　就这样，神秘邻居还没有进屋便直接离开了。
　　佐伯刚雄没有与妻子进行商量，立即将树苗迈进院落，同时还露出一副很满意的模样。
　　怪异的事情发生了……第二日清晨，由主卧醒来的夫妻二人没能感受到熟悉的阳光，窗外已被茂密的树叶所遮蔽。
　　不过，两人也并未感觉奇怪，似乎在大脑间已接纳这棵树存在的事实。
　　自从被树叶遮蔽阳光，全家人就变得怪异起来。
　　韩东视角下的佐伯刚雄变得暴躁易怒，甚至会半夜起来偷食冰箱里的生肉、
　　莎莉视角下的伽椰子开始在日记里写一些奇奇怪怪的东西，流露出对各种异性的好感以及对丈夫的厌恶、
　　至于两人的孩子-俊雄，开始喜欢在阁楼玩耍，甚至有一次被发现正在阁楼里生吃老鼠、还多次在歪脖子树下玩上吊游戏。
　　最终结局与《咒怨》相同，伽椰子被其丈夫残忍杀害，用木箱藏匿于阁楼。
　　正在阁楼间玩耍的俊雄也碰巧看见这一幕，未能幸免。
　　完成这一切的佐伯刚雄找来白色绳子，于歪脖子树上吊身亡。
　　韩东与莎莉的视角也随着主体死亡，慢慢离开尸体，向着高空拉升。
　　以俯视角度看着这栋日式别墅……
　　接下来诡异的一幕发生了，阁楼间一缕缕象征着怨恨的气息飘出，这些气息原本打算笼罩并渗透这栋建筑，将其化作凶宅，诅咒来到这里的所有人。
　　哪知道，一股无法抗拒的力量迫使气息向着歪脖子树流去，储存于其中。
　　就在这时，【神秘邻居】再次上访，轻轻折下一段凝聚着怨恨的树枝，欣然离去。
　　“这家伙通过这种方式，收集着人们心中激生的怨恨？”
　　随即，日记进入下一部分。
　　【第二幕-住户】
　　日记的这一部分讲述着后续搬进这间凶宅的多位住户。
　　首先是一位孤寡老人，她在提供了很大一笔钱后，被养老院单独安排到这栋别墅。
　　每日都会有专业护工上门照顾。
　　因较为严重的足疾问题，老人衣食住行基本都在被窝间进行，均由一位面相老实的护工负责。
　　她们本在养老院就认识，老人私下会给予大量的小费，关系颇为融洽……自从搬进这里以后，两人的性格均发生变化。
　　老人开始变得喜怒无常，经常会做出无法理喻的事情。
　　而护工的脑袋里早已构想出无数个杀人计划。
　　终于有一天，他将老人当作猪肉进行处理，利用黑色塑料袋装进冰箱，事后便在歪脖子树上吊自杀。
　　紧接着又是一对抽中免费旅游券来到这里的小情侣。
　　年轻美貌的女子有着一头齐腰黑发，最终在浴室间被男友活生生拔掉全部头发，提在空中活活掐死。
　　男友最终也选择在歪脖子树上吊自杀。
　　后来，还有颇为戏剧性的一幕。
　　由于大量住户的离奇死亡，这栋日式建筑在附近也变得小有名气，竟有一位带着诅咒录像带的可怜人跑来凶宅寻求庇护。
　　半夜时分。
　　小青年居然以梦游状态播放录像带，醒来时已受到束缚，只能目不转睛地盯着电视画面，眼睁睁感受着死亡前的恐惧。
　　谁知。
　　凶灵刚爬出电视时，似乎感知到某种更加可怕的东西，当即缩回电视，跳回古井。
　　正要庆幸劫后余生的青年，意外瞥见挂在歪脖子树上的绳子，很快便将脖子套了进去。
　　……
　　总体算来。
　　死在这栋别墅里的共有九户。
　　受树木蛊惑的行凶者最终会选择上吊自杀、
　　被杀害于凶宅里的住户，产生怨恨气息会被吸进树木，最终被神秘邻居收走。
　　看到这里的韩东也能做出一个推论：
　　“导致这一切的邻居大概率就是活动介绍中提及的【神秘工匠】，也是创造出通关道具「怨恨之盒」的关键人物。
　　他应该向整条街道的住户都送过‘见面礼’，通过这样的方式定期收集来自于人类心中最原始的怨恨气息，作为盒子的原材料。
　　难道说……想要找到「怨恨之盒」，就必须在瓢虫数量=5的情况下直面此人？”
　　就在韩东想到这里时。
　　日记引发的回忆画面戛然而止。
　　再度回归充满着黑色瘴气的院落区域，
　　映入眼帘的诡异画面让韩东身形一颤，倒退一步。
　　巨大的歪脖子树上已结满‘果实’。
　　一具具回忆中看过的上吊者，正整齐挂于树枝，纷纷显露出充满着病态的夸张微笑，还在不断招手，希望韩东与莎莉也能加入他们。
　　系统提示也随即传来：
　　『《诅咒日记》的分享已完成，你们已成为这栋别墅的新主人。
　　请在瓢虫数量=4的情况下，彻底毁灭「歪脖子树」。
　　一旦消灭将获得触及本场活动终极目标的重要线索，有可能成为最终的优胜者。』


第一千五百二十六章 白色暴君
　　盯着结满着「上吊果实」的歪脖子树，以及一根根如手臂般不断从地面钻出的树根，
　　韩东没有慌张，也暂时没有任何防御动作。
　　正在进行着重要的快速思考。
　　『必须在固定时间毁掉这棵树？
　　一旦瓢虫数量发生相应的变化，场景就会消失……想要再等到下一个对应难度时，期间又会有许多不可控因素，同时也会浪费很多事件。
　　这样的话，战斗不能停留在表面，我必须主动承担风险。』
　　想到这里，韩东一把将莎莉拉向身旁。
　　“莎莉，有一项重要任务交付给你……由于时间有限，我将直接对树干主体进行切割。
　　这样的话，必将引来这棵树近乎疯狂的攻击。
　　切割期间，需要你与伯爵提供联合保护，尽可能减少我受到的伤害。”
　　莎莉点头的同时，直接掏出十根箭矢。
　　连发射击，分别以‘爆头’命中吊挂在树枝上的果实……啊！被射穿脑袋的上吊者均发出恐怖的哀嚎声。
　　这样的做法立即引来歪脖子树的注意，附近的树根纷纷锁定莎莉。
　　“去吧！”
　　“好……”
　　借此机会，韩东全速向树干跑去。
　　呼……面罩间不断有着血红气息向外呼出。
　　莱斯特护工的手臂同样以「第三只手」的形式由肩胛骨接入，化作血犬样式。
　　“伯爵，在我进行切割期间，你负责守护身后的情况。”
　　“我会尽全力的，不过还是要让莎莉小姐过来帮忙……单凭这条手臂，本伯爵无法发挥全部的实力。”
　　“莎莉她会过来的。
　　只要你做得够好，事后我会想办法搞一个更高品质的‘血肉载具’。”
　　“害！还不如直接把你的身体给我用……赶紧吧！”
　　主树干达到四人围抱的粗细。
　　【丧尸化G-1】
　　皮肤变得苍白与硬质化、
　　同时专注于右臂的形变，整体变大变粗的同时，还有一层层硬化组织在手臂表面形成、
　　标志性的「G眼」由上臂睁开，结合着魔眼的特性对树干进行观、
　　一缕缕象征着怨恨气息的深红树脉正在内部窜动，同时还隐约窥探到一团类似于心脏的结构，正在深处跳动着。
　　“就是这里！”
　　血液输送……拉响电锯的发动机！
　　嗡嗡嗡！
　　锯片切进树干的一瞬间。
　　浓稠、腥臭而发黑的汁液喷洒而出，甚至有一种切断大动脉的感觉。
　　不过，无论有多少恶臭的汁液喷洒在韩东身上，切割速率均没有下降的意思……无论树干如何坚固，如何进行内部自愈，都无法抵消电锯切割。
　　当然，切割速率并不是很快，需要花费一定时间。
　　啊！！
　　一种集合着男女老少的惨叫声响彻于院落间。
　　正在围攻着莎莉的树根统统转移目标，
　　吊挂在树枝上，脑袋被箭矢贯穿的死者，一个个对韩东怒目而视……甚至从他们的四肢长出树枝藤条，纷纷向着韩东射来。
　　唰！
　　狗头撕咬。
　　最先一批到来的树枝，统统被伯爵撕碎。
　　随着树枝数量的增多，尖锐或携带酸性物质的树枝，对伯爵的嘴巴造成各种穿孔与破坏。
　　就在这时，更加危险的情况发生……
　　「果实成熟」
　　随着一缕缕深红色的怨恨精华流入上吊者的体内，
　　纷纷拔出额头上的箭矢，解除上吊状态，与树枝主动分离。
　　以各种扭曲的姿态向韩东袭来。
　　“尼古拉斯！这么多东西我可挡不住……你赶紧暂停切割，优先处理掉这群恶灵。”
　　面对伯爵的劝告，韩东却丝毫没有停止切割的意思。
　　危急时刻。
　　一道刚刚完成形变的黑影从天而降……踏！沉重的羊蹄直接一只爬行中的上吊者踩得粉碎。
　　【本体解禁（一段）】
　　此时的莎莉化作一种类似于半人马的羊身形态。
　　上半身依旧为人形，长着标志性的羊角，
　　下半身化作山羊躯体，柔顺的黑色羊毛随风浮动、四肢羊蹄重重踩踏在地……一根根象征着‘异魔’的紫色触须分散于身体的不同位置。
　　嗅着熟悉的体香，感受着沉重的羊蹄践踏，韩东露出欣慰的笑容，同时吩咐着：
　　“伯爵，协助莎莉小姐！我身后的情况就交给你们了……我这里还需要一些时间。”
　　目前的切割长度已达十公分，透过切开的裂缝，隐约能够窥探出树干的内部结构。
　　如血管般密集分布的树脉间，一颗生有人脸的黑色心脏正在疯狂跳动……还需切开更大的缝隙才能进入内部。
　　忽然间。
　　唰！
　　一根如匕首般锋利的树根划过韩东的腰腹，
　　某种腐蚀性的诅咒，迅速由切口侵入身体。
　　紧跟着，又有好几根树根从不同方向袭来，划破或刺进皮肤。
　　伤口间不断有着黑色脓液流出，一种麻痹与乏力感正在向全身蔓延。
　　由于电锯切割带来的「生命胁迫」。
　　歪脖子树开始消耗着生命本源，激活全部的树枝来发动进攻。
　　同步袭来的树根已达近千条，还有接连不断的‘吊死者’成熟脱落。
　　这样的情况下，能保持只有几根树枝影响到韩东，已是相当不错。
　　唰！
　　一缕散发着黑森林气味的血液，溅落于韩东脸庞……情况不妙。
　　“莎莉！”
　　韩东眉头一皱。
　　停止切割动作，将电锯收回后背。
　　并非转身协助莎莉，而是准备提前进入下一阶段。
　　“让我见识一下G病毒的真正潜能吧……”
　　主动解除G病毒的一部分束缚。
　　使其效果作用于全身，如果说当前手臂畸变、皮肤硬质化、G眼形成属于【G-1】阶段的话。
　　那么，韩东接下来将步入【G-2】阶段……G形态本可无限深化，但对应的风险也越高。
　　遍布于全身的G病毒正在激活并改造着每一个细胞。
　　「白化」
　　全身肌肤进一步白化变硬的同时，黑发竟然被全部染白、
　　双臂末端生长出一根根较大的柱状增生组织，象征着力量的进一步提升、
　　一种极其坚固的锥形利爪替换原来的指甲结构，由手指端头生长而出、
　　【G-2阶段】白色暴君
　　啪！双手扣在被锯开的树干裂口，以全力向左右拉扯！
　　“啊！”
　　韩东发出怒吼时，更多的柱状增生体由手臂长出，带来更大的力量。
　　被电锯撕裂的纵向裂口被活生生撕开，露出一条通往内部的树洞。
　　唰！唰！唰！
　　利爪挥舞，撕开如血管般的树脉。
　　“终于抓到你了……到底是什么东西？”五指死死扣住最深处的人面心脏，强行向外拽出。
　　唰！
　　连接着心脏的树脉均被扯断。
　　顿时间，树木的一切活动全部停止。
　　不过，拽在手中的人面心脏并未死去，似乎还想说些什么……


第一千五百二十七章 木钥匙与猜想
　　树干外
　　单独剥离出来，呈「血犬」的伯爵正瘫软在地，犬口间隐隐透出一种哀嚎声，体表满是被贯穿的诅咒创口，还有如手指般的树根残留于体内。
　　伯爵只能通过舔舐伤口的方式，尽可能减少疼痛。
　　甚至于，整体有一种快要从护工手臂剥离出来的倾向。
　　很必要为伯爵换一块更好的载体。
　　相对于伯爵。
　　莎莉的状态更加糟糕……在韩东切割树干期间，她几乎拼尽一切进行掩护，哪怕以自身肉体进行阻挡，也绝不让韩东受到伤害。
　　半人半羊的莎莉，满身都是大大小小的穿刺创口，全身都在冒着腐蚀性的诅咒黑气。
　　最糟糕的伤势在于羊腹位置。
　　其腹部被整条切开，勉强通过触须进行缝合，甚至有几根断裂的小肠已透过缝隙，吊挂在体外。
　　泛着紫光的血液流淌满地，并没有止血的迹象。
　　由于等级的压制，黑山羊的自愈速度无法修复这样的重伤，更别说腐蚀性诅咒还在对肉体进行持续的侵蚀。
　　一种久违而直观的死亡感正在贴近莎莉。
　　就在视野逐渐变得模糊时。
　　熟悉的身影跨出树干，来到她的面前……手中似乎还握着什么东西。
　　即便莎莉已沦为这样的状态，甚至于喉咙穿孔而不断呛血，依旧挤出一段话：
　　“我……我没能完全挡住，有六根漏了过去……这类植物属性的对手，海伦小姐肯定会比我做得更好。”
　　“你做得比任何人都好，赶紧吃下这东西。”
　　极度模糊的视野间，只能勉强看见一团正在轻微跳动的黑色团块。
　　气味虽然恶心，但却有着一股让莎莉比较亲和的气息-「诅咒」，作为黑山羊的她本就伴着诅咒而生，只是在这场游戏中受到限制。
　　既然是韩东递过来的东西，莎莉不做怀疑，立即啃食起来。
　　随着黑乎乎的团状物被逐渐啃食殆尽，扎根在院落间的歪脖子树也以肉眼可见的速度，枯萎凋零、随风散落。
　　莎莉也收到相关的系统提示：
　　『已服用活动消耗品-「诅咒树心」，效果如下：
　　普通效果：清除当前受到的诅咒效果，恢复生命值并使最大生命值提高20%。
　　特殊效果：诅咒亲和性提升。』
　　莎莉的生命值正在一点点补全。
　　逐渐明晰的视野发现韩东正蹲在一侧，慢慢将精血化的伯爵抽回体内。
　　一段时间内，伯爵都需要留在体内养伤，无法参战。
　　莎莉舔舐着沾在嘴角的心脏残液，似乎还有些意犹未尽，“尼古拉斯，你给我吃的是什么？”
　　“这颗怪树的心脏……我事先读取到心脏的相关信息，由你来服用是最合适的。”
　　“真有趣！等我回去一定要将这趟经历，通过「记忆复刻」单独储存下来~
　　而且，我已经很久没有直观体验过这样的死亡触感。
　　刚才如果你再慢一点，我可能真会死在这里……其实，我一点也不害怕死亡，只是害怕无法与你待在一起，无法达成【妈妈】的期望要求。”
　　“放心，只要我还活着，大家都不会有事。”
　　韩东轻轻撸了撸莎莉的羊角，转身走向歪脖子树的扎根处。
　　彻底消散的大树下端，留下曾经扎根的大坑。
　　“这是！”
　　一番探查后，由最深处掏出一柄雕工精致的木质钥匙，其硬度不亚于金属。
　　『你已获取关键道具-【木之匙】，距离特殊活动的最终目标更进一步。
　　请注意，由于你摧毁「歪脖子树」，某个特殊时段，可能会遭到危险存在的重点关注。
　　希望你能成功通关。』
　　较为友好的提醒，来自于主办方，亦即是「瓢虫组织」。
　　若能取得活动优胜，韩东的关注度将再度提升。
　　“莎莉，先试试能否在凶宅内找到对应的锁孔……不过，我估计大概率不会继续对应着当前凶宅，木钥匙指向的目的，应该是我们目前尚未触及的神秘区域，先找找看吧。”
　　“那还是和以前一样，我负责二楼，你负责一楼。”
　　“嗯。”
　　经过半小时的快速搜寻，果然没能找到对应的锁孔。
　　韩东与莎莉在二楼窗台前汇合，眺望着由黑瘴遮蔽的街道区域。
　　“的确没这么简单……这柄钥匙大概率与我们在日志回忆期，看见的【神秘邻居】密切相关。
　　通过他收集怨恨之气，基本能够确认他就是制造「怨恨之盒」的工匠。
　　木钥匙或许能打开他的住宅大门，甚至开启保存着「怨恨之盒」的秘门。”
　　莎莉点点头，“嗯……应该是这样，这钥匙可是难度【4】击杀强敌才获取的道具。
　　不过，神秘邻居的住屋真会混在别墅群里面吗？如果某支小队一开始就选中他的住屋，会出现什么情况？”
　　“莎莉你说的没错。
　　如果我是活动的举办者，绝不会让参与者一开始就接触到「终极谜题」……循序渐进，才能体现出活动的趣味性。
　　不过，神秘邻居的住屋应该也在街道内。
　　因为他需要前去各家各户收集怨恨之气，还得进行统一聚合与盒子的制造，肯定需要一个固定且隐秘的工作与休息区域。
　　如何做到开局期间，不让大家无法接触到他的住宅，又能在后期进行探索？”
　　“地下室？或者存在于街道的下水道内？”
　　“有可能，但如果遇到感知较强的参与者，也可能在开局发现。
　　我倒有一种可能性更大的假设性猜想……”
　　“什么？”
　　“之前的难度【5】，我们躲在安全屋内不是听到了神秘邻居的脚步声吗？
　　也就是说神秘邻居的本体，只会在最高难度下出现……那么，有没有可能他的住宅也是一样，当最高难度来临时，街道会显现出一栋独有的建筑？
　　而且，之前的难度【5】间隔了整整两个小时。
　　很有可能就是活动创办者给予我们的探索时间。”
　　“那安全屋有什么用？”
　　“安全屋仅用于活动前期的探索阶段，在我们没能搞清楚状况的条件下，提供有效庇护……以便更多的参与者存活下来，增加活动的成功率与趣味性。
　　否则一开场就死掉大半，活动也就没多少意思了。
　　「预入场」期间，我已将街道的缩略图记在脑中，只需要等到最高难度到来时，进行一次猜想验证。”
　　“好……”


第一千五百二十八章 最高难度
　　贴满着符箓，燃烧着大量白色蜡烛的安全屋内，韩东静静等待着难度的变化。
　　伯爵正栖息于手臂间，意识处于休眠状态。
　　“尼古拉斯，我有个问题~
　　这场特别的「命运之旅」可通过游戏活动渠道、或商店购买的「血统」或是一些额外能力，事后我们回归原世界的时候，也能将这些能力带走吗？”
　　“理论上是可以的，例如我在上一次游戏中修得《浮尸内经》，其相关效果完美融合到我的躯干，可随着我一同提升。
　　不过，这次的游戏有些奇怪，但应该也能带走的……就算不行，也能获得其它方面的提升。”
　　“好神奇~明明没有修炼过程，却能获得全新的能力，甚至对肉体本质进行改变。”
　　“「命运体系」本就是黑塔集大成创造出来的杰作，其中很重要的一个特性就是【等价交换】。
　　只要你在命运旅途中付出努力、达成目标。
　　结算时，你在事件期间的「经历」都会等价转变成「经验」，省去修炼的过程，获得等级提升并获得相应的能力。
　　即便莎莉你的成长体系并非命运，也能获得相应的能力或道具奖励……具体就要看最终的结算，到时候会有各种奖励供你自由抉择。”
　　“好！正好我神话初成，需要进行各方面的填补与感悟。
　　如果有可能，我也想借此机会体验一下不同于黑山羊的血统……肯定会很有意思。”
　　莎莉根本就不像刚刚与死亡擦肩而过的样子，越来越期待着自己在游戏间的成长，希望能借此机会体验全新的成长体系。
　　闲聊期间。
　　滴滴滴！手环的警报声再度传来。
　　韩东压抑着紧张而激动的心情，静静等待着最高难度的到来。
　　“由于我们破坏掉对方用于收集怨恨的歪脖子树，根据提示会被【神秘邻居】特别关注……一旦暴露，恐怕会被持续追杀。
　　接下来的行动一定要尽可能隐蔽！
　　一旦被发现，优先考虑返回安全屋。”
　　莎莉点了点头不再说话。
　　倒计时结束时，踏踏踏！
　　熟悉的皮鞋声再度传来……通过传来的方位与声音大小，韩东基本能构想出对方在凶宅里的行动路线。
　　神秘邻居先穿过一楼的玄关与客厅，前往院落查看情况。
　　当对方踏上二楼并不断靠近安全屋时。
　　沉重的皮鞋声，如同踩在心间，韩东与莎莉不由得按住胸膛来缓和这种难受的感觉……这种程度的危险感远远大于之前对付的歪脖子树。
　　正面对抗，几乎没有胜算。
　　踏上阁楼时。
　　贴在安全屋内的符箓正在变得黯淡无光、一张张缓慢掉落……不过，这样的掉落速度与贴满安全屋的上千张符箓没有多大影响。
　　“嗯？停了！”
　　韩东连忙倒退一步，与莎莉靠于安全屋的最深处。
　　通过最后的脚步声来判断，神秘邻居就站在门外，仅一门之隔。
　　轰！
　　整栋凶宅都在震颤。
　　一道清晰可见的巨大脚印，通过内凹的形式印在木门上。
　　对方的一脚重踹也同时导致近百张符箓跌落，蜡烛也熄灭了十多根……
　　“这！”眼前的情况让韩东头皮发麻，照这样下去，安全屋完全有可能被彻底破坏，躲在里面的两人根本无处可逃。
　　轰！轰！
　　又是连续两脚。
　　符箓数量已被消耗过半，燃烧中的蜡烛也只剩下最后九根。
　　嘶嘶嘶~一缕缕黑瘴正在试图侵入安全屋。
　　危急时刻，踹门停止……皮鞋声正在慢慢远去，神秘邻居竟放弃踹门，径直离开。
　　或许因为他不确定门内是否有人，接连三次都未能踢开的情况下，也就放弃了。
　　也或许在街道另一处发生了更重要的事情，需要他赶去处理。
　　随着皮鞋声的远去，韩东也舒缓一口气……
　　“我们必须重新找一个未受损坏的【安全屋】，这里已经不能再躲了。
　　而且，后续探索期间，我们一旦被发现，必须在彻底摆脱对方的情况下躲进安全屋……如果被此人确定我们躲藏的位置，只需要进行连续攻击就能将安全屋彻底破坏。”
　　莎莉只是点头，她也被吓得不轻，刚已作出拼死的打算。
　　待到皮鞋声彻底远去时。
　　嘎吱！
　　韩东轻轻推开被踹出三道鞋印的木门。
　　眼前的阁楼画面，让韩东在原地愣住。
　　在「瓢虫数量=5」的情况下，阁楼地面与墙体均发生‘表皮脱落’。
　　显露出建筑的真实材质-一种不断蠕动的黑色肉壁结构，甚至还布满着一根根可抽取怨念的黑色血管。
　　曾经死在这里的住户也被包裹在黑肉间，不断抽取着他们的怨恨。
　　当看见从安全屋走出的两名活人时。
　　一名下巴拖长、眼眶不断有鲜血溢出的女人疯狂摆脱黑肉的束缚，试图杀掉两人来作为自己的替代品。
　　“我们走！”
　　韩东牵住莎莉的手，向阁楼窗口快速跑去……若制造出太大的响动，必会引来刚离开不久的【神秘邻居】。
　　哪知道，快要靠近窗口时。
　　肉壁增生~
　　本就不大的阁楼窗口被彻底堵死，同时还映出男孩的面庞，剥离出一名抱着人头的小男孩……本身散发着较为强烈的诅咒气息。
　　“先去二楼吧……”
　　放弃破窗，转而由衣橱通道落到二楼的主卧室。
　　二楼的情况也是一样。
　　如同表皮剥离般，整栋建筑都呈现出黑色肉壁的本态。
　　趁着主卧间的恶灵还在挣扎，两人迅速冲了出去……
　　然而，二楼玄关已溢满清水，还有大量头发由地板缝隙间钻出，企图缠绕并限制行动。
　　楼道间已布满着皮球样式的头颅，
　　还有一位滴水的女人正从浴室飘出，挡在过道上，
　　“只能强行下去吗？”
　　嘎吱~
　　就在这时，身侧书房的木门毫无征兆地慢慢开启。
　　韩东想起之前的经历，果断拉着莎莉躲进书房。
　　只见学生服装的黑发女，故意将肉体镶嵌于黑色肉壁中，阻止着肉壁对窗口的覆盖……确保窗口的大小能让韩东两人逃出去。
　　“谢谢……我会让你们全部解脱的。”
　　两道黑影由二楼跳下，一溜烟便脱离凶宅，踏回充斥着黑瘴的街道。
　　最高难度下，这条街道以及周围所有建筑的‘本性’统统显露……


第一千五百二十九章 鲜红补给
　　「瓢虫数量=5」
　　黑瘴弥散的街道两侧。
　　每栋别墅建筑均显出应有的‘本态’，
　　或是由黑发构成、
　　或是由皮肤与骨架支撑、
　　或是爬满蛆虫，刻满着咒文的木板制成、
　　正如韩东推测，每栋别墅虽风格不同，危险程度却大体相近，以确保活动初期的公平性。
　　而且，每栋别墅各自具备一套怨念收集的相关体系。
　　无论开局选择哪套别墅，最终目标都将指向幕后主使，也就是利用整条街道的居民、不间断收集怨恨精华的【神秘邻居】。
　　当前。
　　韩东正在一套配有游泳池的现代化别墅间搜寻着「安全屋」。
　　选择这栋别墅的原因有两点，
　　其一是没有发现其他杀手在内部活动，
　　其二整体偏向于鲜血风格，内部徘徊着以鲜血凝聚的怪物，正好被冥血属性压制。
　　更重要的是，它们还能作为伯爵的‘狗粮’。
　　搜寻安全屋期间，还顺带汲取不少的精血，让深陷昏迷的伯爵提前苏醒过来……转过来也正好利用上伯爵的鲜血嗅觉，定位到【安全屋】的隐秘位置。
　　“居然在这里，伯爵~不错啊！”
　　化作血犬的伯爵正在刨动着一台钢琴，安全屋的密门钢琴下面。
　　负责钢琴弹奏的「血手」已被伯爵当作零食，全部吃光。
　　撬开钢琴下面的地板，开启暗门时，透散出来温和的烛光也让韩东放下心来。
　　伯爵在一旁不屑地说着：
　　“切~这种充盈着血液的区域，完全就是本伯爵的主场。
　　如果我们一开始就选这里，也不会让我和慈爱的莎莉小姐身负重伤。
　　话说，我能嗅到一股与众不同的血腥味，无论等级或是浓度均高于其它个体。
　　要不抽点时间去处理一下？说不定能给我找到更好的载体，或者让我获得高质量的精血，以提升实力。
　　如若本伯爵能发挥出更强的力量，我们对付【神秘邻居】的把握也能更大一些……退一步说，逃生的概率也更大一点。”
　　“在哪？”
　　“就是门外的「游泳池」。
　　我怀疑游泳池就相当于我们之前对付的歪脖子树，属于这片区域的怨念收集体！
　　既然之前那棵树能掉落那种高品质的心脏，这泳池应该也有好东西。
　　莎莉小姐因吞噬那颗心脏已完全恢复，甚至获得一定的能力提升。
　　我们也擅长对付鲜血，对付游泳池里的东西，肯定比对付歪脖子树要简单一些。”
　　“等我想一想……”
　　击杀歪脖子树所掉落，蓝色消耗品-「诅咒树心」的确是个好东西。
　　如果能击杀这栋别墅的怨念收集体，应该也能掉落出偏向于鲜血属性的类似道具……运气好的话，甚至可能作为伯爵的全新载体，让血犬形态变得更加强大与完善。
　　伯爵的成长，也就相当于韩东的提升
　　不过，其中也涉及到风险与时间问题。
　　且不说怨念收集体本身极其危险，就算有冥血压制也不会被轻易杀死。
　　而且，一旦杀掉必将招来【神秘邻居】的关注，也意味着刚刚找到的安全屋又将报废。
　　另外，最高难度的持续时间仅为两小时……一经耽搁就需重新等待一个轮回。
　　韩东做出决定：
　　“干吧！大不了重新找一个安全屋，等下一个难度轮回的到来。
　　像这样的鲜血聚合体，放在一般游戏中也属于顶级存在。
　　想要在商店购买等同品质的掉落物至少得花费上百点数……这种机会可不能浪费。”
　　见韩东愿意冒着风险，为争取他鲜血道具。
　　伯爵本想装作理所应当的高傲模样，可惜尾巴却翘得老高，因兴奋而不停摇晃。
　　伯爵给出的定位一点没错。
　　一枚与众不同的血卵扎根于泳池的底部……由底部蔓延出大量血管，通向别墅的不同区域，汲取着死者的怨恨精华。
　　当韩东等人靠近到泳池边缘时。
　　血水漩涡迅速形成，一颗正在跳动的血卵浮现而出。
　　就如同嗅到入侵者的到来，血卵如开花般由顶部裂开……一名染着鲜红长发的青年孕育而生，如同血晶石的眼瞳死死盯着韩东的右臂，他从未嗅到过这等美味的血液。
　　战斗一触即发。
　　……
　　另一头。
　　正如韩东所担心的‘时间问题’，某支队伍的进度与他们相当。
　　在他们获得「钥匙」的同时，也发现了这场活动的真正秘密-【制造出「怨恨之盒」的工匠以及他的工坊，仅出现在最高难度】
　　黑瘴弥散的街道间，铜钱的轻微撞击声不断响起。
　　风格各异的三人小队正在悄然前行。
　　由东野身上传出的铜钱声并不会引来恶灵鬼怪的关注，反而具备着驱散效果……而且，铜钱声在东野的控制下，不会传进神秘邻居的耳中。
　　走着走着，俊美男子突然停步，怀中的折扇转而指向身侧。
　　“这条小路……我们之前有见过吗？”
　　东野一脸憨笑，这种有关记忆力的事情他不是很在行。
　　而且，在巷道间还有许多类似的小径通往外界，他实在是分不清楚。
　　嘴巴贴有符纸的禁语却微微摇头，表示之前没有这条路。
　　“看来，我们的推测是正确的……跟我来吧。”
　　正在他们要踏进这条小径时，轰……不远处传来响亮的爆炸声，同时还升起一根可透过黑瘴的血红光柱。
　　虽持续时间很短，但足以吸引【神秘邻居】的关注。
　　能隐约听见一阵厚重的皮鞋声正在向血光爆发出赶过去。
　　“没想到「幸运骰子」还真管用……我们走吧。”
　　三人沿着陌生的小径不断深处。
　　没有离开活动区域，唯有一栋古老破败的建筑坐落于此。
　　折扇展开。
　　一条黑色天狗猛然钻出，由破损窗口一跃而入。
　　在确认没有危险的情况下，全员相继进入建筑……感受着浓郁无比的怨恨气息，他们正在寻找的目标就藏在这里。
　　……
　　同一时刻
　　爆炸声与冲天血光的来源正是韩东这头。
　　自称【血魔】的青年因受冥血限制，鲜血自愈逐渐跟不上电锯的破坏以及羊蹄的碾压……眼看败局已定，即将击杀时。
　　本是残破不堪的身体，重归血卵……自爆！
　　韩东激活G病毒的增生特性，挡住正面涌来的爆炸伤害。
　　“伯爵，赶紧捡了东西走！自爆必然会引来那个家伙……咳咳咳！”
　　伯爵单独分离出来，从爆炸残骸中叼出一颗奇特的红宝石。
　　莎莉将嵌在增生肉团里的韩东强行撕扯出来，连忙逃向【安全屋】。


第一千五百三十章 逃生
　　噗！
　　被扛在肩上的韩东，用力呛出卡于喉管的淤血，整体状态稍微好了一些，同时也恢复说话的权限。
　　“莎莉！我们不能躲在这里……这次的情况与日式凶宅不同。
　　这只血魔相当聪明，他在确定不敌的情况下，果断自爆。
　　其真正目的并不是打算直接杀掉我们！而是利用剧烈爆炸对我们造成一定伤势，限制行动的同时，用鲜血进行「标记」。
　　这种消耗血魔本源带来的自爆伤害，就算使用冥血来排除，也需要耗费一定时间。
　　这里闹出这么大的动静，外加鲜血标记，就算躲在安全屋也必被发现。
　　咳咳咳！总之，先想办法逃离这里，等我剔除掉标记，再躲藏起来。”
　　虽在自爆前，通过G病毒的特性增生长出大量无关紧要的增生组织，依旧有自爆血液溅落于本体。
　　莎莉身上也被沾染几滴。
　　血魔在临死前将意识灌注其中，
　　每滴自爆血液都如同生命力极强的蛆虫，试图钻进体内、完全扎根，实现「标记」。
　　想要清除，就必须连根拔出。
　　韩东身上至少有着二十处冒着红光、爬满着血丝的小孔，不断有着腥臭的血气冒出，可被【神秘邻居】轻易捕捉。
　　“尼古拉斯！你只管剔除身上的血液标记……逃脱的问题就交给我吧。”
　　莎莉稳固好韩东的身体，转向建筑外围跑去。
　　嘴里叼着红宝石的伯爵紧随其后。
　　刚翻过围墙，嗒！羊蹄稳稳落在街道……
　　忽然间，一根根触须特性的羊毛由毛孔间蜂拥而出，全部绷直！
　　危险感知瞬间拉满，
　　即便是第四原质的莎莉也同样心脏一颤。
　　因为在相隔不足十米远处，踩着大号皮鞋的邻居，正巧站在血魔别墅的门口。
　　与回忆画面中的形象完全一样，仅露出黑色西裤的长腿与较为夸张的大号皮鞋。
　　雕刻着瓢虫图标的皮带以上，均由浓稠的黑瘴笼罩……黑瘴还在不断生出并向外扩散，影响着整条街道。
　　显然，此人就是「黑瘴之源」。
　　由于游戏规则的限制，魔眼也没法看透黑瘴间的上半身。
　　这等形象带来直观的感受便是‘未知恐惧’。
　　与其对战的话，根本无法预料黑瘴间会伸出什么东西，
　　手臂还是兵器？触须还是深渊巨口？
　　除未知恐惧外，还有一种深层压迫感。
　　威压呈圈状释放，远强于回忆画面中的形象……若是意志偏弱的杀手，主观能动性会被瞬间剥夺，只能在原地等待死亡的到来。
　　如此直观的对视让莎莉瞬间炸毛、
　　伯爵也被吓得夹紧尾巴，身形微颤、
　　【本体解禁（第一段）】
　　莎莉迅速化作半人半羊，踏着四根羊蹄迅速逃离。
　　伯爵虽夹着尾巴，但速度也一点不慢，全速逃走。
　　踏！踏！踏！
　　踩踏于心间的沉重皮鞋声，根本没有减弱的倾向。
　　在一段狂奔后，莎莉回头一看。
　　眼瞳间立即泛出些许恐惧，她与邻居间的距离根本没能拉开……以步行追赶的邻居，依旧保持着十米间隔，不多不少。
　　无论如何冲刺，均无济于事。
　　莎莉已喝下一瓶商店买来的体能药剂，但这也不是办法……这样下去迟早会被耗光体能，一旦速度减慢必然会被追上。
　　被扛在肩膀上的韩东全程不语，不止在剔除标记，同时也在思考着一个问题。
　　『为什么不攻击？间隔只有十米的吧……而且看他的样子，稍微爆发一下应该能拉近距离，为什么要刻意保持等距？
　　是享受追捕猎物的快感？还是这场活动刻意设定出来的追逐戏码？
　　以对方散发出来的压迫感来判断，就算我完全恢复，联手莎莉也不可能打得过……相比于之前勉强能够对付的「起源丧尸」，这家伙近乎是无解的。
　　现在时间也差不多，我只能做出一个比较冒险的假设了。』
　　莎莉有些急迫地问着：“尼古拉斯，我们应该怎么办……根本拉不开距离。
　　要不我们前往一处有人活动的别墅，以其他参与者作为诱饵，争取逃脱时间。”
　　“不能这样冒险，能参与本场游戏的杀手都是精英，一旦察觉我们的意图，会立即给予反击或者躲进安全屋。
　　风险太大……莎莉，你继续奔跑，我正在观察。”
　　“好！”莎莉完全不怀疑，只管继续奔跑。
　　就在快要经过路过一个路口时。
　　韩东通过事先储存于大脑间的俯视图进行对比，立即找出不同点。
　　“莎莉，前面右转进入小径！
　　如果我的推测没错，这条小径只有在最高难度下才会出现，大概率会指向最终场所……也就是这家伙制造「怨恨之盒」的工坊。
　　这是唯一的办法，而且时间应该差不多了。”
　　“好！”
　　拐进右侧的小径时，立即感觉与街道慢慢脱离，直到看见孤立于尽头的老旧宅邸。
　　小径的两侧均由液体般的黑瘴死死封闭，无路可走。
　　“尼古拉斯，这里残留着其他队伍的味道……应该是之前我们撞见的那群人。”伯爵的嗅觉发生作用，锁定于正门侧的破碎窗口。
　　“哦？那群家伙已经提前来了吗？果然很厉害啊。
　　正好，如果有他们在这里，说不定还能分散邻居的注意力。
　　我们从后面绕进去。”
　　绕到宅邸后侧时，后院正好设有直通地下室的入口……仅挂有一道很普通的挂锁，被莎莉一脚轻松破坏。
　　小队躲进满是灰尘的地下室时。
　　韩东轻声说着：“时间快到了，希望难度转变能让这家伙暂时消失！5、4、3、2、1……”
　　大脑间的倒计时分秒不差。
　　最高难度已持续【两小时】，佩戴于手环上的瓢虫数量由【5】→【1】。
　　本已踏在上端的脚步声戛然而止……即便如此，大家依旧死死盯着地下室与后院的连通处，持续五分钟才逐渐放松下来。
　　“呼！果然是一种【逃生类】的设计！
　　邻居被设定成一种无法对抗的存在，但活动方也会留给我们生路。
　　我刚才考虑到时间因素，才选择冒这个险。
　　我们在血魔别墅间消耗了一个多小时，逃亡到这里刚好卡准「两小时」的过度。
　　这样的话，也能让我们在最高难度下进入隐藏小径，提前来到这里……否则又得等待一圈时间轮回。
　　稍微休息一下……伯爵你那颗宝石给我看看。”


第一千五百三十一章 独立成型
　　布满灰尘的地下室，堆满着古老器件，最早甚至可追溯到十八世纪。
　　虽伯爵在建筑外部嗅到另一支队伍的气息，但地下室没有其他人活动过的痕迹。
　　对方应该主要在建筑上层活动，暂时没有前来地下室的倾向……短时间内，可以将这里作为藏身点。
　　韩东身上的血液标记仅剩最后两个，马上就能清理完毕。
　　“与其说是地下室，不如说是地下一层……这里的面积与上面相当，还设有许多隔间。
　　如果我们运气足够好，甚至可能在这里找到活动目标-「怨恨之盒」。
　　搜寻之前，还是先清除掉负面状态，恢复伤势吧。
　　伯爵，宝石给我检视一下。
　　对了，血魔的尸体里除了宝石，还有掉落钥匙相关道具吗？”
　　“没有！本伯爵对于血液的感知相当灵敏，只发现了这颗宝石。”
　　“那应该是我们没有触发任务，直接杀掉怨念收集体，这才没有掉落与最终区域相关联的钥匙……不过，我们所具备「木钥匙」应该也够用了。”
　　韩东接过沾满唾液的鲜红宝石，相关信息立即获取：
　　【较为完整的血魔结晶（蓝色精良）】
　　类型：消耗补给品（仅限以鲜血作为生命载体的活物）
　　普通效果：迅速修补伤势，补全所有损失的生命值，最大生命值上限提高20%（若个体以鲜血生命为主该效果翻倍）。
　　特殊效果：血液亲和性提升。
　　韩东露出一种意料之中的表情。
　　“果然，在本次活动间，击杀这类怨恨收集体，均掉落蓝色品质的消耗品……特定情况下，这东西并不弱于装备道具。
　　如果没有‘邻居’的追捕，我还真想试试割韭菜，杀光每栋别墅间的怨念收集体，就算自己用不着也能卖上一笔好价钱。
　　可惜了……风险还是太大。
　　伯爵，这东西你直接吃掉就行！后续狗体可能会发生一定的变化，别搞出太大的动静。”
　　韩东将红宝石扔回去时，伯爵只是垫在舌头下，迟迟没有吞咽。
　　伯爵一脸高傲地说着：
　　“喂！这东西不是能修复伤势，恢复生命吗？
　　本伯爵从来不吃‘独食’，不如让我回归右臂，由你这位主体来吞服……这样，既能修复你的伤势，又能我作为控制血液的意识主体也能获得提升，不是更好吗？”
　　“伯爵，你才是冥血的主体。
　　如果由我来吞噬，「血魔结晶」的效果会分摊吸收，无法让你获得最大程度的提升。
　　还是让你单独吸收比较好……这东西品质极高，如果运气不错的话，说不定能让你完全独立，无需依靠「莱斯特护工的右臂」作为单独行动的载体。
　　至于我的伤势，标记血液已剔除，剩下的只需服用治疗药剂基本迅速恢复。”
　　伯爵一阵语塞，甚至有一种说不出的违和感。
　　要知道，他作为次要意识与韩东共存的这么久时间里，可以一口咬定韩东属于绝对意义上的利己主义者……
　　就算韩东愿意分享与贡献，也绝对与他无关。
　　眼前的情况却让伯爵十分诧异，隐隐生出一种奇怪的感激情绪。
　　“伯爵，你干嘛？
　　赶紧吞下去，如果肉体发生变化，可能会花费较长的时间……如果另一支小队提前找来就真的麻烦了。”
　　“咳咳！行吧~本伯爵必会发挥出这东西的最大价值。”
　　咕噜！
　　血魔结晶刚一下肚。
　　一阵强烈的血光于地下室亮起，幸好韩东事先选择较为隐秘的隔间……否则，如此强烈的血光很有可能透进建筑的第一层，增大被发现的概率。
　　韩东盯着眼前的奇景，露出满意的笑容。
　　“我猜得没错，这才是最佳用法！
　　由于等级的全面压制，我无法进行「触须异构化」，可用的触须也少得可怜……伯爵的意识只能留在体内操控血液，强行分离出去只是一摊精血，无法构型。
　　就算以护工手臂作为血犬载体，也受到装备本身的限制，无法发挥出多少实力。
　　如果将伯爵看作【冥血】这一能力，它本身是可以升级的。”
　　眼前
　　伯爵正处于‘返璞归真’的状态，化作一滴滴纯净鲜血由毛孔间脱离「护工手臂」这一载体，于空中构建出一团独特的血球。
　　鲜红的血球温润而透亮，
　　时而会构建出类似于铭文的凹坑、
　　时而会透出一颗可怕的异世头骨、
　　时而会显出某种韩东从未见过的印记、
　　随即，血球化作一张饕餮巨口，竟将「莱斯特护工的右臂」直接吞掉，将皮肤、肉质、骨头等组织彻底消化并化为己有。
　　这与之前依靠手臂作为载体，完全属于两个概念。
　　完成吞噬的血球，继续漂浮于空中，隐约可见一种全新的骨质框架正在内部构建成型。
　　原本不怎么感兴趣的莎莉也偏转脑袋，轻声评价：
　　“不愧是我男人选中的特别坐骑……今后说不定有机会撼动「高山血祖」的地位。”
　　韩东这里也给出极高的评价：
　　“伯爵这家伙还真有点东西，不愧是新一任的冥神代言人……以后还得想办法与那边世界的冥神谈判一番。
　　伯爵可是我的挚爱，他可不能夺人所爱啊。”
　　唰！
　　一头柔顺的红发飘散洒出……不对，确切的说是‘狗鬃’、
　　贴满血管、肌肉明显的四肢落在地面、
　　回归曾经的长型犬嘴，密密麻麻数百颗牙齿凌乱排列于口腔间、
　　健硕而鲜红的狗身达到两米有余、
　　虽说还没有明显的触须与眼球结构，但相比于百目血犬已十分相近……至少不会被认作‘土狗’。
　　“汪！”
　　伯爵摇了摇狗头，显出一副高傲的绅士模样，似乎对全新姿态十分满意。
　　“这才对嘛！本伯爵之前就和一条土狗没什么区别，要牙齿没牙齿、要力量没力量……弱的一比！”
　　感受着全新力量的伯爵，陷入一种自恋状态。
　　正巧，身旁不远处就立着布满灰尘的老式梳妆台。
　　伯爵将前腿趴上台面，以舌头舔去镜面灰尘，想要仔细看看自己的全新俊容时。
　　这一看可不得了，
　　镜面不仅映出一颗长长的狗头，
　　还有一位以绣布遮面的红衣女人，端坐于台前……一根满载口水的长舌，慢慢由头巾下端伸出，即将触碰伯爵的头盖骨。


第一千五百三十二章 猜疑
　　伯爵倒不会被这种jump-Scare吓到，
　　不过在他的狗眼间依旧闪出一丝恐惧，毕竟一根沾有腐蚀唾液的舌头已贴在狗头上，完全可能穿透大脑。
　　唰！极限闪躲！
　　获得「血魔」特性的伯爵，不只是形象大变，基础属性提高，就连反应速度（血液活性）也大幅提升，千钧一发之际竟然及时躲开。
　　本应该被贯穿的狗头，却被削掉一层皮毛。
　　沾上的唾液甚至还在不断侵蚀着头盖骨，发出滋滋响声。
　　“本伯爵也是你能伤的？”
　　气急败坏的伯爵，立即给予一招「闪避反击」，根据镜面反射出来的女人位置，以血盆大口猛然咬下。
　　咔！
　　唯有牙齿碰撞的声音传开，伯爵不但什么都没能咬到，反而磕掉几颗牙齿。
　　狗脸诧异。
　　冥血对于灵体生物也是有伤害的，伯爵自认为不可能咬空。
　　伯爵转动狗头看向镜面时，女人的的确确就坐在梳妆台前。
　　“什么情况？”
　　这时，以绣布遮面的女人继续伸出好几根沾满唾液舌头，试图贯穿伯爵的狗头。
　　关键时刻
　　啪！伯爵的尾巴被一只强而有力的手掌给紧紧握住，向后一拽！
　　两米多长的狗体被瞬间拽离梳妆台，
　　顿时间，环绕周身的危险感瞬间消失，整得伯爵一脸懵。
　　“伯爵，别乱动这里的东西……这栋建筑可是本场活动的终极场所。
　　就连受影响的街道都满是恶灵鬼怪，更别说这里了。
　　这些器具可能都是【神秘工匠】曾经的造物，或者用来练手的制造物，内部灌注过怨恨气息，甚至直接将恶灵封在里面。
　　梳妆台的秘密应该与‘镜子’相关，恶灵本体被封于镜体。
　　只要暴露在镜面区域就会遭到袭击。”
　　稍作解释后，韩东随意找来一块遮布将镜面盖上……转而看向伯爵时，差点没忍住而笑出声。
　　伯爵这才意识到自己狗头被挂掉一层头皮，并遭到酸液腐蚀，呈现出一种「秃顶」的状态。
　　气得伯爵牙痒痒，甚至想要冲上去将梳妆镜全部咬碎。
　　“别乱来~万一制造出较大的响动，引来楼上那群家伙就真的麻烦了……现在还不是与他们爆发冲突的时刻。
　　话说，现在「圣血体系」解锁了吗？”
　　“没有~完全没有感应。”
　　“圣剑这种专克邪物的能力，放在瓢虫游戏中类似于作弊的存在……我估计需要在游戏中将「冥血」升级到最大层级，才会出现圣血特性。”
　　伯爵用狗爪挠了挠光秃秃的脑袋，试图加快再生速度，同时也想起一件事情。
　　“对了！本伯爵今后如果有机会的话，想要去一趟「圣阶世界」，试着寻找圣血根源！毕竟，我们从霍尔家族得来的圣血并不完整。
　　真正的传承与主心血脉，应该还留在圣阶世界的古墓深处。
　　怎么样？有没有兴趣与本伯爵一同前去？依照你黑塔员工的身份，应该能轻松接到与圣阶世界相关的任务。”
　　“我有考虑过，不过圣阶世界与我们世界算是死对头了……即便他们不敢再进行世界层面的侵犯，但如果我单独前往圣阶，肯定会遭到无数工匠，甚至泰坦的亲自针对。
　　如果真想要寻找圣剑，也就是圣血本源，伯爵你就以「冥神代言人」的身份独自前往。”
　　“哈？我一个人？”
　　与韩东相处这么久，伯爵早已忘记曾经独断独行的经历。
　　“嗯……你从【世界-恐怖黎明】直接过去的话，自然不会被圣阶针对。
　　至于肉体方面，由于我与帅哥杰克的合作已达成，命运积分不是问题，我会花费高价给你购买一具足够强大的肉身。
　　或者你直接找冥神要一具肉身，我来提供装备。”
　　“勉强……行吧！不过这件事还早，到时候再说。”
　　韩东自然能看出伯爵不愿独自行动，但关于圣剑的事情他一直很在意。
　　伯爵作为自己的「第二意识」，同时也代表着右臂，本身有着极大的潜力……
　　若将冥血比作能无视规则而快速再生、具备超高鲜血活性的【盾】，
　　那么，克制万物邪态、斩尽世间魔物的圣血，就是【剑】，
　　两者的全面开发必将促成右臂的终极状态，也是韩东攀登王位必不可少的一部分。
　　根据伦敦游戏这一战，韩东也完全了解到圣阶世界的王级存在-泰坦，再联系到霍尔家族的圣血来历，估计与一位身份特殊的陨落泰坦有关。
　　若真能与之接触，或许能得到完整的圣血传承。
　　……
　　一番休息配合治疗药剂的服用，韩东恢复得七七八八，剩余的通过丧尸体质以及鲜血蕴养，也就能逐渐回归巅峰状态。
　　地下室搜寻，以伯爵的嗅觉为中心，全面展开。
　　不过，最终还是被魔眼捕捉到一处细节。
　　小心挪开可能招致恶灵、触发诅咒的老旧物品，一条仅供爬行的密道展现而出。
　　这种事情自然是伯爵打头阵，血犬身体轻松穿过通道，对面是一间狭小密室……确认没有危险后，韩东与莎莉再爬过去。
　　伯爵做出一副邀功的模样，摇晃着尾巴，“这肯定就是那什么鬼盒子……看来本伯爵的运气果真不错！”
　　密室的中心圆台，放置着醒目的红色木箱，肉眼可见的怨念气息在表面浮动……表面留有一道锁孔，似乎众人想要寻找的道具就在其中。
　　尝试触碰时，立即接到一段语音提示：
　　『恭喜你找到隐藏宝箱，开启需消耗「木钥匙」×1』
　　“这算什么提示？居然没有直观说明宝箱会开出来什么东西。
　　如果活动目标-「怨恨之盒」不在宝箱里面，就会白白消耗一柄木钥匙。
　　到时候就需要重回街道，再进行一次任务循环……这就真的托大了。”
　　手中的木钥匙仅有一柄，韩东可不敢赌。
　　“如果猜得没错，隐藏在建筑内「神秘宝箱」绝不止一个……暂时将宝箱留在这里，我们先去楼上看看。
　　如果没有更好的选择，再回来这里。
　　当然！
　　如果有可能的话，可以试着从另一支队伍手中得到额外的木钥匙。”


第一千五百三十三章 异类
　　「神秘宝箱」暂且不动。
　　韩东刚由暗道钻回时……叮~叮~叮，一连串细微的铜钱撞击声传进耳朵。
　　“伯爵，赶紧回我体内！”
　　两米多长的血犬立即化作晶莹剔透的悬空血球，以多根血管的输血形式，快速回归右臂。
　　韩东可清晰感受到一股澎湃的生命力回归肉体。
　　「生命回复速度」与「最大生命值上限」均有所提升……整条右臂均凸显出明显的猩红血管，隐约有一种「冥血犬臂」的熟悉感觉。
　　这才是他想要达到的目的，【血魔晶石】的最大化利用。
　　回归体内的伯爵，依旧在手臂表面形成鼻孔结构。
　　虽嗅觉相比血犬模式要减弱一些，但也能分辨出对手的浓郁体味。
　　“喂！尼古拉斯……对方好像只有一人！要不要在下面直接干掉他？
　　本伯爵刚实现完美蜕变，再配合你与莎莉小姐，暗杀一个人应该能快速搞定。”
　　“这里有一个问题。
　　这场游戏没有开放自由对决，击杀他人会累计杀戮值，使我们后续收集瓢虫点数的效率大大降低。
　　同时还会引来大量杀手的针对，进度也会减慢。”
　　“这种时候还考虑什么杀戮值吗？这群人我们可是提前见过，全部都是危险家伙……如果将本伯爵与你算作一体，我们可是少一个人。
　　现在有机会解决掉一个可是大好机会！
　　如果等到他们三人汇合再去正面对付就真的麻烦了。”
　　“嗯……我会试着制造一个‘正当防卫’的条件。
　　这样的机会我自然不会放过。”
　　……
　　破败古宅的占地面积是街道别墅的3~4倍，且整体共分三层。
　　首先来到这里的阴阳师队伍，花费了很长时间对上层区域进行地毯式的搜索……中途还听见皮鞋声的到来，于密室内躲藏了许久。
　　此刻。
　　他们正在对第一层进行全方位搜索。
　　不巧，体表挂满着铜钱的东野在穿过一条玄关走廊时，偶然打开通往地下室的木门。
　　东野属于‘异类’，不止是小队里的异类，就算放在他们归属的世界里也是一个异类，确切的说属于一种「危险禁品」。
　　考虑到命运宝图的高难度及重要性。
　　经过阴阳庭院的层层审批，才拟定出相关计划，将长年封禁于神社底层的【禁魔-东野】释放出来，作为小队的一员。
　　原本被称为禁魔的东野，可没有现在这么听话。
　　负责镇守他的神社，每年都有十余名阴阳师丧命。
　　为确保其稳定性、可控性，由阴阳庭院的大长老亲自出手，
　　运用秘传技艺，配以足够数量古铜币，亲手缝制出「铜钱皮囊」，再将千名善者的魂魄通过引线的形式、牵入其中。
　　通过整整七天七夜的皮囊融合，才形成现在这位疯癫、天真的东野，勉强平衡其体内的邪念，通过铜钱皮囊以及印在表面的咒文来达到稳定效果。
　　嘎吱！
　　通往地下室的阶梯显现在东野眼前时，一种疯狂兴趣立即在瞳孔间快速扩开。
　　『密道！这是通往地下室的密道！
　　如果我能在下面找到「盒子」，老大一定会夸奖我的……我作为最大贡献值，活动奖励我也会占据大头，又能去商店里解锁更多限制。』
　　想到这里，东野悄悄溜进地下室，甚至还将木门关上。
　　“嘻嘻！让我看看这下面有什么好东西……嗯？这里怎么有股血腥味？”
　　东野一来就找到伯爵用过的梳妆台。
　　虽说战斗痕迹与狗毛均被清理，但渗进桌面的血液却难以清除。
　　不过，东野这脑袋也根本没想太多。
　　毕竟这栋古宅本身就藏着许多奇奇怪怪的东西，例如三楼注满血水的浴缸，依旧二楼书房使用血墨水自动记事的诡异钢笔，都与血液有关。
　　哗！
　　东野一脸憨憨的模样掀开遮布。
　　镜面立即映出他自己与盖着红色头巾的女子，好几根唾液沾粘的舌头已贴上太阳穴，危险无比。
　　然而，东野却没有躲避。
　　唰唰唰！
　　其头颅被舌头接连贯穿，唾液腐蚀产生的白烟不断从伤口外溢……想必嵌于内部的大脑也基本不保。
　　古怪的事情却发生了。
　　东野不但没有死亡，甚至没有疼痛感……仅仅露出一副很无奈的表情，甚至还伸手挠了挠后脑勺。
　　“现实并不存在……属于【镜魅】一类吗？”
　　话音刚落。
　　东野轻轻拨动连接在右手背的一枚铜钱，叮~声音让镜面中的女人意识到危险，连忙抽回舌头，想要进行躲避时。
　　唰！
　　挂满着铜钱的右臂猛然贯穿，触碰镜面时立即有涟漪形成，成功穿透镜面，死死掐在女人的脖颈上。
　　掐住脖颈的手臂还在进行着‘吮吸’。
　　一缕缕「阴属性」的能量，通过血管不断吸进东野体内……直至女人化作干尸，与镜子共同湮灭。
　　挂有铜钱的舌头慢慢伸出，沿着嘴唇舔舐一整圈。
　　“相当美味呢……可惜与盒子无关，继续找吧。”
　　身形佝偻、双臂垂于身前。
　　以这样的姿势在地下室内搜寻着，身上的铜钱也会跟着摇晃，藏于器具间的恶灵鬼怪统统退避三舍。
　　就这样，东野慢慢来到地下室最深处的隔间。
　　在这里堆放着各种形式的衣柜，均处于封闭状态。
　　好奇心的驱使以及想要做出贡献的急切心情，催促着东野相继开启所有的衣柜……期待某个衣柜内部存在着密室通道。
　　就在东野抱着兴奋的心情，开启第三个衣柜时。
　　一颗隐藏于衣衫间的巨眼与他正面对视。
　　东野不但没有被吓到，反倒露出一种疯狂而兴奋表情。
　　“好大一颗眼睛！难道在这后面藏有密道吗？就算没有……眼球的味道一定不错。”
　　叮叮叮~满载铜钱的右手直接向巨眼抓过去。
　　就在手爪刚刚戳破眼睛表皮时。
　　一条散落着沙粒的手掌，呈手刀状从黑暗间猛然伸出，横向插进东野的右手肘部……穿刺切割的同时，进行「沙化」。
　　唰！
　　手肘截断。
　　同时从衣柜深处传来另一种夹杂着疯狂的男人声音：
　　“莎莉，关门……我要放狗了！”


第一千五百三十四章 不安的存在
　　韩东正是考虑到在「预入场」见过这群人，
　　其中挂有铜钱、散发着疯狂气息的少年，上去不太聪明的样子，才最终拟定出这种简单的计划。
　　成功促成「正当防卫」，还将此人隔绝在地下室最深处。
　　但却有一种不对劲的直观感受。
　　这种感觉并非来自于环境或是其它因素，而是这位看上去憨憨的落单人员。
　　“刚才的触感很奇怪……切割这家伙的手臂时，根本没有感觉到肌肉或是骨骼结构，
　　而是感觉在皮肤里塞着一团古怪的物质。
　　那团物质似乎感受到「沙化」的威胁，主动脱离手关节，被切开的仅是挂有铜钱的皮囊而已。
　　真是麻烦！
　　瓢虫游戏极大程度限制我的【魔眼】，否则我一眼就能看透这家伙的本质……哎~只能在战斗间慢慢进行摸索了。”
　　韩东注意到对方手肘断裂口，没有任何一滴血液流出，
　　切面漆黑、仿若内部别有洞天……有些类似于格林的体内深渊。
　　就在这时。
　　一股危险感直传而来。
　　本能驱使着韩东的身体向右闪躲，甚至双腿已自主进行丧尸化……一个侧滚翻完美闪避。
　　轰！
　　韩东刚才所在的衣柜被完全撕裂，实木柜体以及挂满内部的衣服被全部撕成碎块。
　　“这家伙！”
　　漆黑的手肘断口间，整整钻出七、八根覆盖着咒印的黑色手臂，具备着极强的破坏特质，与其接触的物质瞬间破碎。
　　东野将脑袋偏转90°，一脸惊讶地看向韩东：
　　“咦！你居然能躲开，真是了不起……之前那些破坏我身体的杀手，一个个都愣在原地，反应不过来，真没意思。
　　对了！我得警告你，不要随随便便破坏我的身体哦。
　　如果让里面的东西挣脱束缚，事情会变得很麻烦，老大他们也会很头疼的。”
　　说罢，一根根黑手收回体内，顺带将断臂捡了回来，完成重装。
　　看到这里的韩东，也总算能明白东野平时的‘姿态’。
　　为何总是佝偻着身体，双臂无力地垂在面前……就因为他体内没有骨骼与肌肉，其本质类似于将一团未知生命塞进稳定性的皮囊间。
　　这一点与【基特】相似。
　　不过，性格、属性与能力都截然不同。
　　东野一脸天真地说着：“你们肯定已搜寻过地下室了吧？只要杀掉你们就能确定这下面有没有盒子……希望你们已经找到了。
　　不对！刚才好像是我先出手的，如果杀掉你们，我会累计更多【杀戮值】。
　　老大他会很不……”
　　唰！
　　一只箭矢射穿由后脑勺贯穿东野的头颅，打断他的废话。
　　同时，一条完成本体解禁的羊蹄，横向甩来……瞄准着东野的脑袋。
　　撞击瞬间，肉眼可见的空气波纹四散荡开，可见力量有多么强大。
　　没有折断脖子、
　　没有头骨变形、
　　而是直接将整颗头颅踢得稀碎。
　　即便如此，韩东也注意到一个细节，一个让他不安的细节。
　　在头颅裂开的瞬间，一团黑色物质由头颅收回体内……也就是说东野的真正本体，即便在背对着莎莉的情况下，也察觉到危险并及时收进体内。
　　被踢碎的只是外壳而已。
　　这一瞬间，韩东做出一个决定。
　　没有依照原来的计划，释放伯爵进行联合攻击，
　　也没有借此机会，掏出电锯直接将其锯成两段，
　　在进行攻击前，韩东必须确定一些事情……如果真如东野所言，破坏他的皮囊会导致本体释放，鲁莽攻击反而会让自身陷入不利局面。
　　赶在脑袋被踢碎的瞬间，韩东跨步上前。
　　「丧尸化」联动「魔眼」
　　定向诱导G病毒对手臂进行改造，于掌心生出一颗完美眼球。
　　同时，将手臂前半部分的血肉、仅保留连接着眼球的神经……使得前臂变相成为一种增生组织，就算遭到破坏，也对韩东没多大的影响。
　　唰！
　　直接将右手前半部分插进东野的颈部。
　　既然魔眼没法透视，只能用这种最直接的方式，窥探其本质……
　　“这是！”
　　咔咔咔！
　　硬质化的前手臂，连带掌心的眼球被瞬间碾碎，「破坏性」超乎韩东的想象……一根根与之前相同的黑色手臂由颈部钻出，同时还向韩东本体抓来。
　　再一个侧滚翻试图躲开时，
　　有两条缠绕着咒印的手臂竟在空中发生弯折，抓向躲开的韩东。
　　危急时刻
　　嗡！发动机的响声在地下室传开。
　　快速转动的锯片间，还浮现出灰色触须……
　　滋滋滋！
　　咒印缠绕的两条手臂被锯断，掉落在地，化作黑烟消散。
　　呀！
　　一阵痛苦叫声由东野体内传出……这种源于灵魂深处的叫声响彻整栋建筑。
　　伸出在外的咒印手臂不再攻击，统统收回。
　　顺带抓回散落满地的铜钱，塞进颈部。
　　「超快速皮囊再生」
　　即便头颅彻底破碎，但只要铜钱存在，就能按原位置排列，迅速构建头颅。
　　大约一分钟过去。
　　轰！
　　石门击破。
　　手持榔头的禁语轻松敲碎石门，已做好战斗准备。
　　不过，一只如女子般细柔的手臂却轻轻搭在他的肩膀上，止住攻击行为。
　　“果然是你们，开场时就察觉到你们的与众不同……没想到，仅凭两人组队就能在活动进度上也能追平我们，
　　现如今还能压制住东野，
　　而且，你还是我喜欢的类型。”
　　俊美小哥以一种别有用意的目光看向韩东。
　　眼前的密室内。
　　东野正被莎莉死死踩在脚下，脚掌间还有一种古怪的触须在轻微浮动、
　　同时一柄电锯插在东野的背脊间，锯片表面的灰色触须同样危险、
　　韩东倒也不避讳什么，迎着对方的目光与其正面对视：
　　“你们居然带这么危险的【东西】来参加命运事件，就不怕中途控制不住，导致全盘皆输吗？”
　　韩东这句话也相当于挑明自己同样作为命运旅客的身份。
　　“危险与机遇并存，敢问哪一次的命运事件不需要以危险作为赌注的？既然大家都是命运旅客，不如临时合作一下？
　　你们似乎只对地下室进行过搜索。
　　我愿意将楼上三层的情报，以及我推断出来的信息，全部分享。
　　等找到真正的「怨恨之盒」，再各凭本事如何？
　　警告你一句哦~千万不要干傻事，我知道你有手段能伤到东野的本质，但不要再继续下去了……如果真的触怒那东西，配合特殊活动本身的难度，大家都会死在这里的。”


第一千五百三十五章 高天原
　　虽然韩东将右手伸进东野体内，仅维持了不到两秒的窥探。
　　但魔眼依旧捕获到想要重要的东西，同时为东野贴上一个「暂不可杀死」的标签。
　　正如俊美青年所言，触须固然能造成伤害，但不至于杀死东野。
　　一旦引发暴走，这栋建筑可能会遭到全部破坏，潜藏在这里的大量恶灵会被释放不说，甚至会引出仅有最高难度才会出现的【神秘工匠】。
　　将毫无生路可言。
　　“用情报换取队友，建立临时合作？我应该怎么相信你们呢？
　　我们两队属于可是竞争关系，矛盾可远不止这场活动，后续必将爆发更大的冲突。
　　只是口头约定让人难以信服……如果我是你的话，占着人数优势，必然会在赎回队友后，借此机会清除掉竞争者。”
　　“哎~别把我们想得这么坏嘛。
　　能通过这种方式压制住东野，说明你们已经意识到东野的危险性，而且实力也很不错……虽然我们占据着人数的优势，但想要在这种危险的场景里杀掉你们还是得冒很大的风险。
　　一不小心我们就会错失获胜机会，甚至提前出局。
　　再说，杀掉你们会累计杀戮值，这是真的不划算。
　　我只能做出这样的保证，信不信就看你了。”
　　『尼古拉斯，别信这家伙的鬼话……一旦将这头怪物还回去，我们的处境相当危险。
　　我建议直接下杀手，让这头怪物彻底暴走，我们借此机会逃回街道区域，留他们在这里自生自灭。』
　　莎莉对于眼前这名东方人面孔，对尼古拉斯显露‘情意’的青年十分不爽，主观上抱有很大偏见。
　　『不能这样做，那家伙体内的东西一旦释放出来，这栋建筑会在短时间崩塌。
　　这场活动可能会因此陷入死局，所有人都将陪葬。
　　莎莉，接下来的事情交给我就行。
　　他们也不想把事情闹得太大……我会抓住这个点来谈判的。』
　　韩东转而露出平易近人的笑容。
　　“行吧，那就勉强答应你的要求……用情报来换取队友。
　　当然了，如果你们有什么小心思，想要在合作期间对我们下手，我也会不计一切代价，强行剖开这家伙的铜钱皮囊。
　　触及它体内的‘神社’。”
　　此言一出。
　　眼前两人均神色一变。
　　啪啪啪！俊美青年忽然开始鼓掌。
　　“真厉害啊~这么短的时间，居然已经洞悉到东野体内的「神社」……我记得瓢虫游戏对「感知类」能力的封锁尤其厉害，像‘透视’在这里是做不到的。
　　你们的来历一定非同一般吧？
　　在交换情报前，能否互相交换一下‘地址信息’？同时也自我介绍一番，待会儿临时合作也便于相互间的称呼。”
　　这里所谓地址，正是世界来源。
　　“可以啊，你们先说。”
　　“青木神介，你们叫我神介就行……至于被你们压制的东野，已经说过他的名字了。
　　身旁这位是我的挚友，她因特殊身世与经历，姓名与语言交流的权限已被剥夺，我们通常称呼她为禁语。”
　　介绍期间，神介也是全程盯着韩东，眼瞳间刻意传达着别样的情意。
　　若放在平时，羊蹄早已落在他的脸上了。
　　“我们来自于【高天原】，世界编号S-10。”
　　神介本就为自己所属的世界感到自豪，规模能达到【S】的超级世界，不仅具备丰富资源与无穷机遇，同时还在黑塔内享有特权。
　　像他这样的天资卓越者，自幼以来就享受着他人无法想象的资源。
　　在与黑塔产生关系时，也会有许多来自于同一世界的前辈接应他，少走许多弯路。
　　在曾经的命运事件中，神介每次报出世界编号时，对方往往会因世界来源而感到忌惮，尽可能避免冲突。
　　本以为这次也会一样。
　　但神介却看不到韩东眼中的任何变化。
　　“哦？S-10【高天原】……”
　　韩东只是将编号对应的世界名称默默记在心里，今后说不定会有用。
　　这也是韩东头一回在命运世界内遭遇归属于超级世界的小队。
　　同样也能解释眼前三人为何拥有着这样的实力。
　　『能得到命运宝图的家伙，外加【体内神社】这等高超手段……想来这群家伙在他们世界里的地位，应该与原质差不多。
　　真有意思~我也很想了解一下其它的超级世界。』
　　接下来便轮到韩东自我介绍：
　　“称呼我为尼古拉斯就行。
　　这位是我的队友，Miss.莎莉，她是头一回经历命运事件。
　　我不太清楚我们世界的真正名字，只知道黑塔里记录的编号……【S-01】。”
　　此言一出。
　　神介与禁语面色僵硬，再将目光看向莎莉脚下的紫幻触须以及韩东手持电锯表面的灰色触须，立即想起什么恐怖的事情。
　　“异……魔！？”
　　神介放在【高天原】还属于青年才俊，虽已构造神话，经历过许许多多的命运事件，但并没有真正去了解过传闻中被剔除的超级世界，也是传闻中最早由混沌衍生出来的第一世界。
　　他唯一知道的是，「S-01」是仅有的一个无法被黑塔压制的世界。
　　存在与那个世界里的生命被统称为【异魔】，甚至击退过由黑塔最高意志组建出来的压制小队。
　　“你们世界不是与黑塔断开联系了吗？怎么能正常参加命运事件，而且还是这场需要「命运宝图」才能进入的特别事件。
　　难道黑塔与S-01达成全新的合作，重新建立关联了吗？”
　　“看来你的了解并不是很多。
　　总之就是你看到的这样，我们的确能参与进来……来吧！交流一下你们的情报吧。”
　　“行。”
　　神介看向韩东的眼神已发生变化，除了原有的感情兴趣，还多出一种隐隐的忌惮。
　　外加韩东已知道【体内神社】的秘密，他更不能在这里出手了。
　　没有隐瞒，神介将他们对建筑上层的探查情况，建筑结构以及细节信息全部分享出来。
　　这样一来，韩东也不再需要对上面楼层进行详细搜寻。
　　最重要的一点，也正是韩东关心的问题。
　　这栋古宅的上层区域也存在不少密室，被神介发现的密室共计【5】处，均对应着需要「木钥匙」开启的神秘宝箱。
　　加上韩东在地下室的发现，也就是六个。
　　难道说，目标盒子就在其中一个宝箱内，还是说藏在别的地方……这还需要进一步的确认。
　　既然对方共享了情报，韩东也解除对东野的压制，归还回去。
　　“找到「怨恨之盒」前，我们好好合作吧……神介先生。”
　　“没问题。”
　　韩东上前一步与此人握手，不过在握手前刻意戴上一层手套来避免皮肤的直接接触。


第一千五百三十六章 书房
　　来自于「青木神介」的信息共享，已让韩东在脑间录入与古宅相关的全部信息，也包括其它五处存放有宝箱的密室。
　　目前最稳妥解决办法便是：【返回街道，前往不同别墅区进行线索获取，击杀对应的怨念聚合体而取得六柄钥匙，将神秘宝箱全部开启。】
　　就算神秘宝箱全都开不出「怨恨之盒」，
　　也应该保存着重要线索或者价值较高的游戏道具，肯定是不会亏的。
　　既然两队已达成临时合作，任务负重也相对减半。
　　只不过，韩东还有别的想法。
　　“尼古拉斯，你认为如何？
　　既然合作，我们可以重回街道，依照已经得到的经验，各队再取得额外两只钥匙绝不在话下。
　　「预入场」阶段，我认真观察过其他参与者，除你们以外应该都是本土杀手，威胁性不大，除非还存在隐匿性极强的存在我没能探查到。
　　当然，大概率是不存在的。
　　若在我们重回街道获取钥匙期间，有其它队伍闯进这里，由我们联手制造出‘正当防卫’的时机，小心处理掉即可。”
　　韩东不否认神介的说法，“的确是很稳妥的方案……不过，在行动前能否给我半小时。
　　毕竟我还没有去楼上看过，光是听神介你的描述还不够直观。
　　行动前我想自己摸清楚这栋楼的建筑结构。”
　　神介尽可能委婉地说着：
　　“半小时稍微有点久呢~这种全随机模式，我们无法估量最高难度会在什么时候突然降临，我们最好能赶在‘皮鞋声’传来前，离开这栋古宅。
　　尼古拉斯，能不能稍微快点？”
　　“行，我会适当增快一些。”
　　说罢，韩东拉着莎莉迅速上楼，准备由上至下进行详细搜查。
　　就在两人离开不久，神介轻声吩咐着：
　　“禁语，你悄悄跟着他们……注意他们可是S-01来的，别被发现了。”
　　笼罩于兜帽间，仅露出下巴与封印嘴巴的女子略有不解，通过一种特殊精神交流，传达着她的想法：
　　『楼上不是详细检查过了吗？除了几处密室外，并没有值得注意的地方……有必要再跟上去吗？而且我也在各区域设有眼线，如果他们想偷偷部下什么陷阱，我也能随时发现的。』
　　“有必要，他们既然能在短时间内洞察出「体内神社」。
　　观察层面必然非同寻常，说不定能发现我们忽略掉的细节……我本人也感觉很奇怪，六个藏在密室里的宝箱太直观了一点，或许真有我们没能注意到的细节。”
　　禁语点头。
　　只见她略微撕开贴于嘴巴的符纸，冰冷的嘴唇轻轻念叨着什么。
　　随即，与她相关的声音均被屏蔽。
　　在她踏上腐朽破败的楼梯时，即便已经看见楼梯木板压缩与弯折，也没有任何声音传出……以绝对静音的状态跟了上去。
　　盯着一脸认真的禁语，神介完全不担心。
　　偏头看向刚被赎回，一脸歉意的东野。
　　“东野，那两个家伙很强吗？”
　　“嗯嗯！他们好厉害的……那女人的【腿】，不仅力量大得惊人，而且还具备着某种碾压特性，踢在我脑袋的瞬间，内部大脑组织就已经被碾碎了。
　　幸好我提前收回分散于大脑里的本体，否则会被一同碾碎。
　　至于老大你看上的那位青年，他与我们之前在游戏间遇过的‘丧尸’有些相似，但畸变性高得可怕。
　　他能在全身各处长出眼睛，速度也很快，多次躲过我本体的攻击。
　　而且他的一只手可通过接触让物体变成沙子，背在身上的电锯也有很强的破坏性。”
　　“那你觉得他们与我相比，谁要厉害一点呢？”
　　“只从刚才的情况来对比，当然是老大你厉害……不过，我估计他们应该还没有拿出真正的实力。
　　主要老大严格要求过我，在没有你亲自允许的情况下，我不能进行「解放」。
　　不然，我也不可能那么简单就被他们压制。”
　　“真是听话呢~不错！”
　　神介伸出如女子般细腻的手掌，轻轻拍打在东野的杂乱头发上，后者轻轻摇晃着挂在嘴外的舌头，显出一种满足感。
　　……
　　上楼期间，莎莉慢慢将长腿衍变成羊蹄，每一步都会在地板留下些许具备感知性的活性羊毛。
　　“尼古拉斯，你从他们给出的情报中想到了什么吗？”
　　“倒不至于想到直接相关的信息，只是根据神介的描述，比较在意位于古宅第三层的-【书房】。
　　他们必然也是在第二轮【最高难度】这段时间来到古宅，搜寻时间不超过两小时……想要搜寻全部区域，必然没时间去翻阅书房内的文字信息。
　　希望书房内保存着类似于日记、记事本之类的物件吧。
　　如果我的直觉出错，什么都没发现，就按照神介给出的方案，我们重新回去找钥匙。”
　　“好……”
　　韩东之所以想来书房看看，直觉与兴趣是一部分。
　　根据神介的描述，如此巨大的古宅却仅有一间书房设于三楼的角落房间……韩东并不怀疑这群人的搜查能力。
　　只是综合考虑的话，唯一可能被错过的，只可能是书房内需大量时间来读取的文字信息。
　　嘎吱！
　　木门推开……右臂立即传来一段血液感应。
　　靠窗的写字台上，一只仿佛有生命的钢笔正在书写着什么，所用的墨水已被鲜血替代。
　　韩东小心翼翼上前查看时，却发现钢笔在乱写一通，甚至于些许字母都在乱画，与文字根本不搭边。
　　至于钢笔本身并无危险性。
　　另外，整间书房都被翻乱，曾经整齐摆放的书本统统散落在地，甚至于书柜都被掏了个洞……书桌抽屉也被全部打开。
　　“这群家伙真是的，乱搞一通~这样的破坏可能会让关键线索遗失。
　　莎莉过来帮忙收拾一下书本吧。
　　对了……”
　　韩东突然将脑袋探出书房，看向冗长的第三层通道。
　　“禁语小姐，能麻烦你帮帮忙吗？你应该还记得书房的最初布局，以及书本的排列顺序，我们现在需要对现场进行完美复原。”
　　笼罩在斗篷里的禁语由阴影间慢慢走出，满脸诧异，她实在想不出自己是怎么露馅的，她明明很小心避开了沿途所有的羊毛。


第一千五百三十七章 真正的密室
　　禁语的记忆力异常惊人，在她的协助下书房在五分钟内恢复原样，甚至连被击碎的书架木块都填补了上去。
　　“能确定所有书籍的顺序与之前完全一样吗？”
　　由于不能说话，禁语只是默默点头，没有撒谎的意思……毕竟如果韩东能摸索出线索，她这头也能立马通报给自己的小队。
　　就在韩东准备深入调查时。
　　禁语不知从来找来一张白纸递给韩东。
　　莎莉瞥见这一行为时，立即上前查看，然而白纸上面的黑塔通用文字她没法看懂……只能以一种怪异的目光看向禁语。
　　「你怎么发现我的？」
　　果然，禁语一直很在意这个问题。
　　她由于知道韩东两人来自于S-01，刚才的跟踪可是将精神状态提升到100%，甚至连莎莉种下的孕育羊毛都精密捕捉。
　　韩东看过纸条后，在背面写上三个字-「我猜的」
　　同时还附上言语的补充。
　　“如果我是神介，必然会怀疑对方会不会借着上楼探查的机会，偷偷摸摸搞一些小动作。
　　但临时合作才刚刚达成，又不好意思直接跟上来。
　　因此，我会派遣队伍中擅长隐匿的队员，悄悄跟上来……你与神介的可能性都比较大，但神介作为队长，应该会好面子一点。
　　大概率跟上来的会是你。
　　当然就算没人跟上来，我随便叫一叫你的名字也没关系吧？
　　没想到还真猜对了。”
　　韩东这一手盲猜直接给禁语整得有些自闭。
　　换作平时，她应该会想到这种盲猜的情况，但今日她跟踪的是两位来自于S-01的【异魔】，精神高度集中外加内心的一丝忌惮，让她彻底忽略掉这点。
　　“禁语小姐，接下来我会展开调查，如果你要待在这里请不要出声……如果你想离开的话，也是随时可以的。
　　放心，我不介意你的跟踪，正如我刚才所说，如果换作是我也会这么做。
　　正如你所见，我对书房比较怀疑。”
　　禁语一副乖巧的模样默默退至门口，如木头人般站立不动……兜帽下的眼睛却死死注视着书房内的一切。
　　莎莉悄悄贴到韩东耳边说着：
　　“这女人有点碍眼，如果真被你发现书房里的秘密，也会被她第一时间知道，要不要悄悄处理掉她？”
　　“我们才刚达成临时合作，别做这种危险的事情。
　　既然她想看，就让她看着吧。”
　　“唔~好吧。”
　　……
　　目前书房内的信息不容乐观。
　　原主人似乎没有写日记的习惯，也没有找到任何记事本……韩东想要从信息记录出发的这条路暂时走不通。
　　只好将书房场景原封不动地搬进大脑，进入冥想状态。
　　但是……无论如何排列书籍字符与序号，都得不出任何信息。
　　书房的空间与外部走廊进行对比，也没有多出额外的密室空间。
　　书架、书桌均没有设置机关或是暗格。
　　“难道真需要打开藏在密室里的六个神秘宝箱？所谓的密室本身并不隐秘，稍微认真一点就能发现。
　　难道活动本身就是标准的线性流程？只需要我们一步一步解密，一步一步推进标准化的线索就能通关？
　　是我的切入点有问题，还是有什么东西被我忽略了？”
　　切断冥想。
　　重新睁眼的韩东将目光锁定在胡乱涂写的钢笔身上。
　　“血液……墨水？伯爵！”
　　一丝灵光在脑间闪过，同时唤醒刚准备睡午觉的伯爵。
　　“干嘛？钢笔与墨水，这两个东西我已经感知过了……没什么太大问题，就是某种灵体寄宿在钢笔内，利用稀释后的血液写字而已。”
　　“给它换点墨水试试，需要伯爵你来提供纯净的新鲜血液，千万不要掺入任何的杂质哦。”
　　韩东立即原墨水倒掉，换上由伯爵过滤的新鲜血液。
　　再由手臂间分裂出一根根毛细血管，快速抽干钢笔内的可用墨水。
　　寄宿钢笔内的灵体感觉身体被榨干时，立即进行墨水补充。
　　韩东也借机换上一页全新的信签纸，希望吸取新鲜且未稀释血液的钢笔能写出一点有用的东西。
　　“猜对了！果然少了一步……”
　　吸食新鲜血液的钢笔，有一种被注满生机的感觉，落在纸张上的苍劲有力，每个字母都找不出任何瑕疵。
　　【THE-CRAFTSMAN-287】
　　韩东首先在书架上找到这本名为【匠人】的书籍，再翻阅到287页。
　　一道清晰的凹坑显露而出，轮廓与钢笔完全相符。
　　“这力量还挺大的！”
　　韩东去抓拿钢笔时，笔杆居然强行挣脱，继续书写着同样的字母与数字。
　　直到韩东显露出丧尸本质再配合鲜血进行束缚，才慢慢将暴躁不安的钢笔转移过来……
　　当钢笔嵌进书本的瞬间，暴躁的挣扎瞬间停止，安静地待在其中。
　　见到这一幕的韩东也露出微笑，意味着自己真的猜对了。
　　重新将书本放回书架时……咔！
　　书本外加上全金属钢笔的重量，使其放置区域的木板略微下沉了一小段距离，不足1cm。
　　嘶嘶嘶~黑瘴由书架底端腾腾升起，直至将书架全部笼罩。
　　这一幕直接看愣门口的禁语，甚至忘记第一时间向自己的小队汇报情况。
　　待到黑瘴散去时，书架已化作嵌于墙上的「黑色木门」。
　　很奇怪的是，因书房位于古宅的顶层角落。
　　依建筑结构，黑色木门背后对应的是建筑外侧……但眼前的情况显然不是，冒着瘴气的黑色木门背后必然别有洞天。
　　掏出木钥匙，插进锁孔。
　　咔！开了！
　　一个充满着瘴气的黑色空间显现而出。
　　在进入前，韩东一脸善意地看向书房门口。
　　“禁语小姐，和我们一起进来还是去通报神介他们呢？”
　　这一问让禁语猛然回过神，立即向着一楼而去。
　　莎莉还是不太理解韩东的做法，“为什么要放她离开？哪怕我们杀不了她，只需要将她限制住，都能争取很多时间吧？目标就在眼前，一旦我们得到盒子，临时合作也会解除。”
　　“活动还没结束呢，接下来才是最困难，最危险的时候。
　　我们所在的位置可是古宅顶层的角落，想要离开活动区需要走最远的距离。
　　这群家伙很强，如果运用得当就能帮我们垫一脚。
　　想要把这个盒子带出去，绝对不容易。”
　　【黑色空间】
　　牵连着无数怨恨丝线的中心区域，
　　连接着一个正在‘跳动’的终极工艺品-「怨恨之盒」


第一千五百三十八章 最终阶段
　　“果然，留于表面的密室与宝箱，均属于误导选项……当然，如果选择用「木钥匙」打开神秘宝箱也会有收获，例如蓝、绿品质的装备，只是与最终奖励无关。
　　我的直觉果然没错，唯一可能被他们漏掉的地方，只有能是这里。
　　这便是特殊活动的通关物品，「怨恨之盒」吗？
　　就算抛开瓢虫游戏等级压制的规矩，将这件道具放于原来的世界，也是一件价值极高的道具，对陈丽小姐有很大的提升。”
　　韩东可是与怨鬼类型的【王】有过接触，一眼就能看出眼前盒子的优劣品质。
　　盯着眼前连满在空间内的怨念丝线，只不过是盒子在放置期间的多余衍生物……所有精华都凝聚于盒体，或者说盒子本就是怨念发生装置。
　　韩东已有些按捺不住，迫切想要上前获取盒子。
　　身旁的莎莉也是盯得两眼发光，在她看来，若能在等级被压制的情况下，得到如此宝物，一切游戏难度都将降低。
　　韩东压抑着兴奋的心情，慢步来到正在跳动的盒子前。
　　“依照经验，盒子是神秘人耗费大量心血打造而出的终极工艺品。盒子一旦遭到窃取，必将激怒对方，这场活动也将跨进最终阶段。
　　神秘人可能会无视瓢虫数量的限制，直接出现。
　　而且他的‘追捕模式’也可能发生改变，或者说是「解除限制」。
　　像之前在街道间，与我们保持着固定距离的‘追逐戏’或将不复存在，他将竭尽全力杀掉窃贼。”
　　“这……真会死的！”
　　莎莉清晰记得被神秘邻居追赶期间的压迫感。
　　如果真如韩东所言，神秘邻居将竭尽全力猎杀目标，两人需要由古宅最顶层的角落，逃至街道出口……莎莉没有全身而退的信心。
　　“这便是本场的最难点，这也是为什么我刚才不让你动禁语小姐的原因，某种程度上来说我们两支位于古宅的小队正站在同一条船上。
　　不过，以上情况均为我的猜测……实际会发生怎样的变化都还是未知数，准备好了吗？莎莉。”
　　“好……一定要活着出去。”
　　说罢，韩东上前握住正在跳动的盒子，用力一扯。
　　唰！
　　连接在盒子表面的怨念丝线均被扯断，巧夺天工般的木盒已被韩东抓在手中。
　　『恭喜你已获得本场活动的通关道具-「怨恨之盒」，只需要将其带出街道，你与你所在的小队就将获得本场活动的优胜。
　　有较大概率得到【瓢虫组织】的关注，有较小概率获得直接接触的机会。
　　注意：
　　①.活动结束前，盒子的属性将不被展示且无法使用。
　　②.由于「怨恨之盒」已脱离储存密室，在归还盒子或活动结束前，当前活动场景的瓢虫数量将锁定为【5】。』
　　“直接将难度锁定为【5】，根本不给活路是吧？”
　　当前，无论是正在脱皮的古宅，还是层层叠加的恶灵嚎叫声均被韩东刻意屏蔽。
　　他想要听见的，仅仅只是一个声音而已。
　　踏踏踏~踏在心间的皮鞋声传来。
　　“来了！神秘人果然还是出现在之前消失的地方……”
　　贴在窗前的韩东正好看见‘刷新’在后花园的神秘人，
　　虽说上半身被黑瘴笼罩，但韩东可以肯定对方也在仰头注视着他。
　　相隔数十米的注视，依旧让冷汗沿着额头滑落。
　　“压迫感真的很强啊……不过，真是刺激！”
　　短暂的对视后，神秘人踏着厚重的皮鞋声进入古宅。
　　韩东这头也显露出一种病态疯笑。
　　“先试试能否跳窗逃生吧，如果可以的话能方便不少……但可能性不大。”
　　试着将手臂伸出窗外时。
　　滋滋！
　　试着越过窗口的指尖瞬间被烧焦一小块。
　　某种设于古宅的结界已被激活，逃生路线已被限制在古宅内部。
　　韩东转身踏出书房时，脚步也随之停下。
　　冗长、阴暗的顶层通道间，来自于【高天原】的三人已站成标准的战斗队列，堵在通道的另一头。
　　东野排在最前面，本是垂在身前的双臂，却呈交叉状抱住自己的身体，似乎随时准备撕破挂满铜钱的表皮而进行「解放」。
　　禁语一手持着铁榔头，一手通过指缝夹着几根铁钉。
　　最重要的是，贴在她嘴上符纸已然扯下。
　　至于队长神介，还是老样子。
　　“尼古拉斯先生，我们的合作时间还真是短暂。
　　原本我已拟定出获得更多「木钥匙」的计划……没想到，还真能被你发现如此隐秘的细节，真不愧是来自于S-01的强者。
　　若非这场活动涉及的利益之巨大，我还真想主动退一步，与你成为合作伙伴。”
　　“神介，客气的话就别说了……这栋房子的主人已经在楼下了。
　　盒子就在我这里，有本事就来抢吧。”
　　“那就真不好意思了。”
　　哗！
　　神介猛然展开手中的折扇。
　　随着折扇的展开，仿若一轮皎白的弯月同时出现，挂于阴森漆黑的通道间。
　　嗷！
　　一阵震慑心灵的犬啸声呈音波状散开。
　　一只在额头留有月印，体格大于常人且生有羽翼的黑色天狗，由折扇间已水墨的形式钻出并在奔跑间逐渐完善体型，直奔韩东两人……
　　神介也在此刻说着：
　　“对了，之前的自我介绍并不完整。
　　在我们那边的世界，我属于极为稀少的「天狗使」……虽来到这里被极大压制，但这种能力还是很有效的。
　　天狗可不是普通兽族，你可要小心哦。”
　　韩东低声回应一句：“天狗使？看来我们的相性还真是比较相近……我这也有一位类似的伙伴，不知道谁厉害一些。”
　　黑色天狗即将袭来时。
　　韩东右臂间的血液疯狂激增，一滴滴纯净无暇的血液由毛孔间溢出，于空中汇聚出一颗血球。
　　刚获得血魔属性的伯爵，在看见外形近似的‘同类’时，早就有些忍不住了。
　　“廷达罗斯猎犬本伯爵都不放在眼里，你这只小黑狗还敢在这里嚣张！”
　　「血球化形」
　　一只体格达到两米有余血犬，直接对扑来的黑犬进行空中拦截……
　　不同规格的犬口撕咬在一起，
　　更可怕的是，一根根由伯爵体表衍生出来的血管直接扎进天狗体内，试图抽干血液。
　　这样的一幕让神介脸色大变。


第一千五百三十九章 灵言、禁魔与暴君
　　黑色天狗即便在等级受限的情况下，依旧具备着足以被称为‘变态’的能力。
　　参加活动前，神介已在瓢虫商店解锁【天狗】的所有能力，这些能力可游戏中的战斗与磨练，不断提升，包括：
　　「御风」，获得风属性的咒术魔法，获得自生羽翼。
　　「墨生」，可通过消耗咒力进行形体衍生，例如生出额外的肢体、头颅。
　　「月吞」，来源于天狗本质的独有能力，也是最具威胁的能力。由于游戏存在的限制，想要使用这项能力，就必须进行「张嘴」与「短暂蓄力」。
　　只可惜……在与伯爵对决期间，很难用出这一招。
　　原因很简单，伯爵嘴大。
　　唰唰唰！
　　翅膀扇动所形成的风刃，不断切割在伯爵体表。
　　不过，这种程度的物理伤害，还不足以让伯爵动容……只要不击中身体要害，凭借血魔特性的狗体可实现超快速再生。
　　被风刃切开的物理伤口间，会快速生出大量的毛细血管进行缝补与愈合。
　　逐渐被压制的天狗，想要张嘴来施展「月吞」时……身经百战的伯爵第一时间便意识到问题所在，根本不可能让它涌出这招。
　　生长着千百颗獠牙的血染犬口，撕裂出极为夸张的‘开合度’。
　　伯爵的长嘴配合撕裂到胸腔的开合度，足以活吞一个成年人。
　　直接咬向天狗刚刚张开的狗嘴……唰！獠牙贯穿天狗的嘴部与头颅。
　　使其还未蓄力的嘴巴强行闭合，根本无法张开。
　　「墨生」
　　疼痛难忍的天狗只得消耗体内的大量咒力，
　　随着一阵水墨于背部衍生，第二颗天狗脑袋如作画般迅速形成……打算通过衍生出来的狗头进行月吞。
　　额头间的月印散发出光亮，
　　嘴口前的空间已经出现轻微的动荡情况，即将笼罩正前方的锥形区域。
　　“在本伯爵面前玩分裂？”
　　「鲜血构筑」
　　血液、骨细胞以及血管在伯爵的侧肩快速凝聚，以相同的速度构建出第二颗血犬狗头。
　　咔！
　　长嘴咬合，以同样的方式死死咬住天狗脑袋，刚要施展的「月吞」又被强行中断……鲜红獠牙更是将天狗脑袋全部贯穿。
　　滋滋滋~白烟升腾
　　来自于冥血的灼烧让天狗痛苦不堪。
　　“回来！”
　　神介一招手，扇间明月散发出诡异的辉耀光泽。
　　被伯爵死死压制的天狗立即发生解体，化作水墨而收回折扇间。
　　“没想到你居然还藏有一手体内兽，而且能压制住我的天狗……传闻中的异魔果然非同寻常。
　　如此强敌，我也不再压制实力。
　　实在不好意思，虽对你很有好感，但本场活动关乎到后续的整体走势以及「命运宝图」的重要价值，我必须夺得最终的胜利。”
　　话语期间，被收回折扇的天狗画像已完全复原。
　　神介将手掌贴于扇面。
　　奇特的一幕发生了，
　　伴随着手掌的外引，绘制于扇面的「天狗食月图」正在被引入现实，凝于掌心。
　　当扇面的图画全部消失时，一张怒目圆瞪的天狗面具已握在神介手中。
　　同一时间，作为天狗使的神介散发出极强的气息，甚至能隐约窥见一只大天狗的虚影浮现在他的背后。
　　也就在天狗面具完全形成时，神介轻声吩咐着：
　　“东野，我允许你解除50%的限制！给他们见识下你真正的本事。
　　禁语，你还是一样，负责全面压制目标就行。”
　　“50%！这么多吗……谢谢老大，我实在憋得太久了。”
　　神介之所以给出【50%】，一是考虑韩东的强悍实力与异魔身份，二是楼下的皮鞋声已踏上楼梯，给他们的时间不多了。
　　嘶唰~！
　　东野以双臂交叉在前，强行撕碎肉体……当当当~一枚接一枚的铜币掉落在地，直接将包括头颅在内的上半身全部撕毁。
　　一只被封印于体内神社的妖魔即可钻出，替代被撕碎的上半身。
　　‘流动的咒印’遍及全身。
　　黑色纶巾沿着眼眶区域缠绕一圈，并以钉子进行固定，
　　分别插在两侧太阳穴、后脑勺以及眼球表面。
　　无论是身体的正面或是背面都长满手臂，甚至还能实现手臂分裂。
　　只不过，因等级压制，手臂数量受到限制。
　　当前情况下，同步操控的手臂不超过16只。
　　与之前交战的情况完全相同，流动着咒印的手臂均具备「破坏性」……通过触碰就能造成结构层面的破坏。
　　刻满着小字的牙齿间吐露出一条如同枯树般的舌头，传出一阵阵妖魔附身人类的叠加声音：
　　“两位，刚刚在地下室太憋屈了！这次我会认真陪伴你们的。”
　　说着，东野以一种侵略形式的前行模式，占据整个通道，快速袭来。
　　除了两条腿在地面奔跑外，多条手臂也提供辅助，或是爬在地面、侧墙或是天花板上……但凡手臂能着的区域，均可作为支撑点。
　　单凭他一人就将通道全部封死。
　　嗖嗖嗖！
　　莎莉接连射出十根箭矢，有些被手臂撕碎，有些插在对方身上但效果甚微，可见其动态视力非同寻常。
　　“正常情况下，这种东西老娘几脚就能踩碎！”
　　莎莉气哄哄地将长弓扔至一旁。
　　她同样进行着「本体解禁」，只不过目前解禁只能到达第一阶段，想要全部解开黑山羊的本态还需要更多瓢虫点数去商店进行释放。
　　羊蹄形成的同时，主动迎上……每一步均能在地板表面留下数公分的羊蹄印。
　　韩东计算出皮鞋声传来的位置与上楼速度后，直接撸起袖子开干。
　　随着G眼在臂端生成，全身肉体也跟着丧尸化。
　　【G1形态】
　　就在这时，一阵奇怪的感觉袭来。
　　-别动-
　　一阵空灵的女音于脑海中响起。
　　韩东与莎莉同时感觉到一种怪异的束缚感由体内散开，
　　某种咒术竟通过声音直达体内，密密麻麻的咒文出现于肌肉与关节间，限制着基础行动。
　　伯爵也同样被限制，没能找出解决方法前，只好暂时回归韩东的右臂。
　　不仅如此。
　　叮！叮！叮！
　　接连的钉锤敲击声由禁语那头传来。
　　几根携带咒术的铁钉，以近似于子弹的速度直指两人而来。
　　咔！膝盖骨碎裂！
　　铁钉精准扎进两人的膝盖骨，进一步限制行动……甚至能看见一根根咒术丝线以钉子为基础，向四周散开。
　　这时，东野已然贴近。
　　面对行动被封锁，十多条具备破坏特性的手臂已悬在空中。
　　【危急时刻】
　　韩东的面罩下扬起一抹疯狂笑容，因即将与同类交手而生出大量的兴奋情绪。
　　刹那间。
　　头发全数染上白色。
　　机体细胞正在发生着基因层面的改变。
　　如同生物装甲般的白色增生组织遍布全身……疯狂增生的细胞，仅依靠数量的增长与畸变性，强制挣脱体内的灵言咒术。
　　差点让不远处的禁语遭到反噬。
　　扎根于膝盖间的铁钉被不断涌出的骨质反向顶出，叮！的一声，掉落在地。
　　“伯爵，来点新能源！”
　　更加高级的血液作为电锯的动力源。
　　嗡！
　　十多根咒印手臂落下的同时，电锯拉响！
　　一道白影瞬间由东野侧面闪过……
　　嘶嘶嘶~
　　黑色的血液洒满通道，整整六条流动着咒印的手臂被切割锯断，纷纷掉落在地。
　　化身白色暴君的韩东，
　　一手抱住行动受限的莎莉，一手提着电锯，
　　沐浴在妖魔泼洒而出的血液中，一种蕴含着疯狂特性的黑血。
　　主动脱去面罩，伸舌舔舐着这等液体……全身都在因激动而颤抖着。


第一千五百四十章 逃亡与追逐
　　电锯声响彻在楼道间。
　　完全迈进【G2-形态】的韩东，
　　一手抱着莎莉，一手提着电锯，在魔眼提供的动态视觉下，居然与东野杀得有来有回。
　　覆盖于体表的「丧尸-生物装甲」虽很难抵挡禁魔的破坏特性，但效果还是有的，哪怕装甲能拖延0.5秒，韩东也能在这个时间内及时避开。
　　只不过，因手臂数量太多，以及时不时传来的灵言限制，韩东也很难切进去，伤及东野的本体。
　　……
　　神介认真观察着战局，好奇于韩东的身体变化。
　　“丧尸，这可不是异魔应该有的属性？
　　应该是在瓢虫游戏间得到的【血统】……竟然有这么强的变异特性。
　　的确强大，但你要一边抗住禁语的限制、一边与东野交手、还需护住伙伴……再怎么厉害依旧会露出破绽与漏洞。
　　东西，我就先拿走了！”
　　神介戴上「天狗面具」的刹那间，气势瞬间变化，仿若这才是他的真正形态。
　　唰！
　　一对漆黑羽翼于后背生出，通道间掀起可供他操控的狂风流。
　　顺着风向，扇动羽翼时，可获双倍移速加成。
　　神介瞬间化身超高速的黑影，由韩东身旁瞬间掠过。
　　考虑到韩东展现出来的超强畸变性与鲜血属性，生命力非一般顽强，而且楼下更加麻烦的神秘人已踏上二楼阶梯，剩余的时间不多，根本不可能杀掉韩东。
　　神介以手掌拟作出「犬首」的形态，释放出一种伤害性偏小，但吞噬效果不变的-「小月吞」……锁定于挂在韩东腰间的盒子。
　　同时在高速飞行的状态下，给出一记空中侧踢，有一种天狗扑食的虚像同时形成，正中韩东腹部。
　　咔！生物装甲都被踢出数条裂痕，韩东也呛出一大口鲜血，身体如同螺旋飞出，重重撞击在通道尽头。
　　涉及本场活动最终优胜的「怨恨之盒」已抓在神介的掌中。
　　“东野，禁语赶紧走！大东西要来了！”
　　羽翼扇动、风向逆转，
　　为全队提供移速增幅（30%）的效果。
　　东野虽心有不甘，毕竟他的数条手臂均被韩东切断，来自于触须的伤害让他痛苦不堪，甚至隐隐感受到一种诡异的‘污染’在体内蔓延。
　　不过，因体内神社对疯狂性情的压制，以及意识层面对神介的绝对服从……还是让他舍弃掉眼前的目标，进行撤离。
　　叮叮叮！
　　散落于地面的铜钱，向着东野的上半身汇聚，重新构出「铜钱皮囊」。
　　全员在御风效果的加持下，迅速逃向顶层通道的另一侧……而并非由楼梯下行。
　　显然，对侧的某间房屋内，设有可通往古宅下层的特殊通道。这个细节在情报共享的时候，可没有告诉给韩东。
　　靠坐于通道尽头的韩东，刚饮完一瓶治疗药剂，默默注视着这一切。
　　在对方踏进对侧的某个房间后，韩东也在莎莉的搀扶下随便躲进身旁的一间客房。
　　存在于莎莉身上的「灵言咒术」早已自行解除。
　　“我好气呀！”
　　莎莉憋着一肚子气无从发泄。
　　她可是第四原质，体内流淌着黑山羊血脉的特种异魔……天生便精通各类诅咒，且能施展独一无二的黑森林诅咒。
　　灵言咒术虽来自于不同世界，某种程度也属于诅咒的一类。
　　莎莉想要解除，只需通过体内的触须进行破译，就能快速清除……但在她想要解除时，韩东却悄悄向她使了使眼神。
　　以至于刚才的战斗，她处于一种打酱油，甚至被保护的状态。
　　当前气得直跺脚（为不发出响动，羊蹄已变回柔软的人类脚掌，轻轻踩踏在韩东的脚背上）
　　“为什么不让我解除限制？
　　虽然这种以言语为凭借，在体内构建的古怪咒术很少见，但对于我来说根本算不上什么。”
　　韩东轻轻撸了撸莎莉的羊角，以安慰的口吻解释着：
　　“哎呀！正是知道你能轻松解除，才让你假装的……若不然，发生在通道间的战斗会持续很长时间，直至神秘人涉足。
　　到时候我们会两败俱伤，情况无法控制。
　　在命运事件中，「演戏」也是一个很重要的技巧。
　　像刚才那样的情况，正是通过全力演戏，让对方产生一种‘我方已竭尽全力但依旧没法护住盒子’的错觉。
　　这样的话，他们就能专注于逃跑这件事情上，不会对盒子有什么怀疑。”
　　“盒子是假的？”
　　“不啊，当然是真的。
　　之前我站在书房窗口与神秘人进行过【对视】，足以确定一件事……神秘人对持有盒子的「窃贼」抱有极度仇视的态度，将以全力追杀。
　　就让他们带上盒子，替我们跑一段路。”
　　莎莉依旧不太理解，虽说得轻巧，但风险极大。
　　“但是……尼古拉斯！
　　这么做会不会太冒险了？
　　叫作神介的家伙，既精通飞行还能操控狂风，两重效果带来的移动加持，刚刚一也看见了……完全有可能在速度上摆脱目标的追杀，成功逃出街道。”
　　“放心~
　　如果他没有戴着盒子，的确有可能逃出去。
　　如果盒子在他身上，那就必然逃不出去的……我已在盒子内部提前动过手脚，很重的哦！他们在竭尽全力的逃亡状态下，根本没空去注意这一点。”
　　韩东在解释期间，同时将耳朵贴在地面上，认真听着皮鞋声的动向……
　　果然。
　　随着神介通过升降梯到达古宅一楼，持拿着盒子逃离古宅时，神秘人也更变目标，以最快速度追了出去。
　　沉重的皮鞋声逐渐远去。
　　“伯爵，接下来要靠你来追了……那只天狗的气息你应该锁定了吧？”
　　“废话，这种基本操作不需要你来提醒。”
　　话音刚落，伯爵迅速凝聚出两米多长的血犬身体，
　　后颈与韩东的右臂间还保持着血管连接，不间断的血液供应，可让狗体全程保持巅峰状态。
　　韩东直接骑了上去，同时也示意莎莉坐上来。
　　似乎已适应‘被乘骑’这件事，伯爵也没有多说什么……毕竟一位是他的老熟人，还有一位是大名鼎鼎的第四原质，被骑一骑反而能增长伯爵的名望。
　　在伯爵看来，天下间不知多少异魔想被莎莉骑行，都没有这样的机会。
　　“抓好了！给你们见识一下本伯爵的速度！”
　　嗖！
　　一道红色狗影在通道间闪过，沿着楼梯迅速钻下，直追目标而去。


第一千五百四十一章 死亡追逐
　　“好快！远超之前追逐的速度！
　　一旦获取「怨恨之盒」，这家伙的态度便由之前的「驱赶」改变成「追杀」了吗？”
　　神介等人凭借用餐专用的升降通道，直接降落到一楼……考虑到神秘人刚踏上古宅的三楼顶层，本以为就此拉开到安全距离时。
　　一股恐怖凝视感由身后袭来。
　　原本以正常速度在古宅间搜寻的神秘人，
　　随着三人携带盒子离开古宅，意味着活动迈进最终阶段……整体节奏已完全改变，神秘人不再漫步，而是更改为全力追杀。
　　短短几秒时间。
　　偌大的皮鞋已踏在大门口，
　　整片活动区域的黑瘴气息都变得浓郁起来，甚至「活化」，于街道间形成一只只黑色手臂，阻挡着众人的道路。
　　“东野！解除限制50%，同时让禁语坐在你的身上……接下来只管逃跑，我将竭尽全力操控狂风，提升我们移动速度的同时，阻碍这家伙的追杀。”
　　“好的老大~”
　　东野再次撕裂皮肤，不过，这次却将掉落的铜钱揣进兜里，一旦逃离他还需要复原。
　　增生出来的十六只手臂，一只手抓住禁语，其余均用于爬行，速度层面与全速飞行神介不相上下。
　　“对了！如果我们被追上，我的限制还能进一步解除吗？”
　　“无论陷入什么样的境地，最多不能超过80%……再往上的话，你会彻底失控，我们都会死在游戏里。”
　　“好的老大！
　　根据这场游戏的规则，只要有任何一人带着盒子逃离街道就行……如果我们真被追上，老大只管继续逃，我会拦住他的。”
　　“尽量一起逃出去！”
　　神介操控的狂风分为两股。
　　前段顺风辅助他们前冲，后面逆风限制着神秘人的追赶，还能实时捕捉对方的位置。
　　本以为会有效的逃脱手段，实际情况却让神介眉头紧锁。
　　这种狂风的阻碍对神秘人形同虚设，皮鞋的踏行速度要比他们更快……迟早会被追上。
　　而且，街道间爬满着瘴气形成的黑色手臂，
　　同时还有各种恶灵飘散而出，试图阻拦，
　　甚至还有一些实力不俗，企图争抢「怨恨之盒」的杀手小队藏于暗中。
　　“东野，限制解除-65%，任何胆敢阻挡道路的家伙统统灭除！”
　　“好的。”
　　封住眼眶区域的黑色纶巾与铁钉脱落。
　　显露出禁魔本尊的黑洞之眼。
　　嗡！
　　一股具备破坏特性、弥散着黑色斑点的死光由眼眶射出，
　　但凡被死光扫过的恶灵纷纷死亡，黑瘴构建而出的手臂也被全部击散。
　　不少埋伏于暗中的杀手在见到东野模样与恐怖的死光攻击时，果断放弃抢夺的计划。
　　毕竟，他们也在凶宅探索间得到些许宝物，依照活动内容，只要有人获得优胜，他们也算通关，会根据期间的表现获得对应奖励。
　　利弊权衡后，大部分均放弃‘半路截胡’的想法。
　　也在同一时刻。
　　由于东野的限制解除达到65%，由他身上散发出来的气味，被一位独自前来参加活动的杀手给嗅到……一直以来都感觉很无趣的活动，似乎变得有趣了起来。
　　……
　　生死逃亡并没有这么简单。
　　即便因东野的限制解除，让前方道路变得畅通无阻，但因速度落差的问题，依旧会被追上。
　　“我来拦你！”
　　神介翻转身体，更变成一种「倒飞」的模式，速度虽有下降，但影响不大。
　　嘀嗒！
　　暗红的血液滴淌在地。
　　神介竟忍痛拔掉几根羽毛，准备释放一种献祭型的强大咒术。
　　被拽下的黑色羽毛均化作锋利的矢，悬于面前，表面还流动着源自于天狗的咒力。
　　哗！
　　展开折扇，全力挥动。
　　顿时间，一股足以将电线杆连根拔起的飓风于街道间形成，载着一根根黑羽，直逼追赶在身后的神秘人。
　　沿途摧毁着公共设施与别墅外墙的飓风间，数根黑羽仿若拼出一头獠牙大开的天狗。
　　飓风所致，黑瘴均被吹散。
　　“看你怎么接！”
　　神介对自己这招抱有极大信心，瞪大眼睛等待着飓风、羽毛与对方接触的那一刻。
　　碰撞刹那，遮蔽在神秘人上半身的黑瘴被飓风吹散。
　　显出一件黑色的皮夹克与原木色泽的衬衣，衣领上端对应着一颗戴着墨镜的光头脑袋。
　　若此刻由后方观察，还将发现印在后脑勺的「条形码」，以及某种复杂的机械端口。
　　不可思议的一幕发生了。
　　携带天狗之威的黑羽，本应击穿一切物体，却在击中神秘人体表时沉没消失。
　　如同射进一团粘液，仅有几圈轮廓较大的涟漪相继出现，便彻底沉入其中。
　　这样的攻击只是让神秘人停顿了大约两秒。
　　“怎么可能！”
　　神介被眼前发生的情况惊呆了，一种恐惧感沁满全身，完全舍弃对抗的念头，一心只想逃跑。
　　“不过，这两秒时间差不多够我们逃至街口……只要不出什么意外，应该能赶上！”
　　就在神介说出这句话时，突然察觉到一丝不对劲。
　　或者说，他本应该在几秒前就察觉到的异常，却因刚才的攻击与异常情况而忽略……已错过最佳的处理时机。
　　藏在衣袖间的盒子明显增重，而且还有一种异样感。
　　当神介看向衣袖时，早已隆起很大一团正在蠕动的活体物质。
　　当他急着取出盒子时，由衣袖间出现的却是巨大肉团，表面还长着一颗夸张的眼睛。
　　“这是！尼古拉斯动了手脚！”
　　神介立即联想到韩东的丧尸增殖属性。
　　寄存于盒子内部的病毒肉团已被彻底激活，无限汲取着盒体产生的怨念，进行着难以言喻的超快速成长……甚至还因怨念的灌注，肉团还生出了自我意识。
　　唰！
　　一根肉刺猛然生出，如此近距离根本来不及反应的神介，被划破脸颊……借此机会，肉团主动挣脱，向前一跃。
　　啪叽！
　　肉团刚好落在散落在道路间的尸体上，结合、增殖！
　　在「怨恨之合」的催长下，其体积居然将街道完全封堵，化作一只怀揣着无尽怨念的肉团怪物……盒子就隐匿于肉团间的某个区域。
　　“糟了！”
　　也正是这样的突发情况与小队停顿，让这场追逐比赛提前结束。
　　巨大的压迫感让神介喘不过气，皮鞋声已停在他们的身后……
　　『为什么！为什么！明明只剩下最后的一百米就能离开街道，却出了这样的事情？』
　　现如今，他们的生路只有一条-「放弃盒子，逃进一旁的别墅建筑，等神秘人取走肉团里的盒子」。
　　一旦这样选择，一切都需要从头来过。
　　也就在这时。
　　一缕熟悉的血腥味由远处飘来……隐隐还能听见几声犬吠。


第一千五百四十二章 突变
　　魔眼虽在游戏中受到层层限制，透视等技能更是各种封锁。
　　但最基础的「动态视觉」与「远视」还是正常保留的。
　　体重很轻的两人对于伯爵来说根本算不上负重，更别说韩东还在不断提供着新鲜血液。
　　满状态下的伯爵已最快速度冲刺下楼，脱离古宅并冲出隐秘小径，回归到活动初期的街道区域时，正巧撞见有趣的一幕。
　　神介忍痛拔掉自身黑羽，发动了一次强而有力的攻击。
　　飓风将电线杆都给折断，黑羽联动化作一颗可怕的吞噬犬首，就连韩东都皱起眉头。
　　然而接下来发生的事情，让韩东震惊的同时也陷入沉思。
　　这等攻击仅让神秘人停顿两秒，看似伤害性极强的黑羽被无差别吸收，类似于「攻击无效化」。
　　此外同样让韩东惊讶的是，神秘人显露出来的真正模样。
　　由于韩东站在后端，借助魔眼正巧捕捉到，印于光头后脑的条形码以及一个极为复杂的机械端口。
　　再联想整场游戏的规模、完全压制的等级状态以及能无视黑塔限制的游戏规则、道具、能力束缚等等。
　　“这难道是……”
　　韩东没有轻易作出结论，暂将问题放置一旁。
　　接下来才是真正的关键，任何一个失误都将导致全盘皆输。
　　握在韩东手里的优势有两个：
　　1.一旦接触到增生肉团，便能快速定位并夺取其中的「怨恨之盒」。
　　2.神秘人并没有注意到身后的情况。
　　“机会只有一次……伯爵，待会儿需要你收敛气息，以最快速度俯身前冲，争取一口气越过神秘人，直接撞进增生肉团。
　　我会瞬间夺取肉团间的盒子，然后我们一口气离开。”
　　“哈？强行越过神秘人……就算他现在没有注意到我们，一旦靠近完全可能被察觉到。
　　为什么不能绕路过去？我们直接在联排别墅间翻墙前行，直接绕到增生肉团后面不行吗？”
　　“不行……
　　弥漫于街道间的黑瘴已将两侧封堵，想要进入别墅就必须越过浓稠甚至化作一只只手臂的黑瘴。
　　黑瘴源自于神秘人，一旦接触就会被发现。
　　而且，对方曾追逐过我们，一旦察觉到我们的靠近，很有可能将目标转移到我们身上。
　　更别说「瓢虫数量=5」的情况下，别墅间也挤满着恶灵以及很难对付的怨念收集体。
　　最简单、最直观的办法就是我给出的方法，
　　神介率领的小队已将街道清理干净，直观……如果有什么危险与变故，我会临时改变或者放弃掉作战计划。
　　伯爵，你只管冲上去！”
　　“好！”
　　伯爵也同样目睹刚才那夸张的战斗场景，体内不断涌出对‘神秘人’的恐惧感……但随着韩东的血液灌注下，以及自身的决心加持下，将恐怖感全部抑制住。
　　血腥内敛，尽可能减少气味释放。
　　尖锐的狗爪也全部缩进体内，减少在奔跑期间产生的多余杂音。
　　以燃烧精血为代价，伯爵开启一种超快速冲刺，速度在两秒内便达到100km/h……而且还在提升。
　　“好快！这样的话，说不定真能成功。”
　　莎莉也被伯爵展现出来的速度所惊讶。
　　“很好！”
　　韩东已规划出最佳路线，
　　能刚好越过神秘人以及阴阳师小队的完美空隙，能让伯爵一头撞进增生肉团。
　　……
　　然而。
　　此时陷入绝境的神介却做出了一个保全大局的决定。
　　“撤！”
　　压制住不甘、愤怒等负面情绪，以最客观的角度出发，果断舍弃近在眼前的胜利。
　　狂风携带着众人逃进身旁的别墅区域。
　　神介已掌握活动的整体流程，还亲身体验过「最终逃亡」，清楚知道古宅的结构与秘密，也测算出神秘人的实力与速度信息。
　　再来一次的话也花不了多少时间。
　　而且，还可以试试在街道区域多刷几把钥匙，还能从神秘宝箱间额外开出有价值的装备道具。
　　“再来一次就行，浪费不了多少时间。”
　　躲进身侧的别墅区域时，危机感大大减弱。
　　来自于神秘人的‘锁定’在他们选择离开时已彻底解除，对方的首要目标是「怨恨之盒」，因此已经将包裹着盒子的增生肉团视作窃贼。
　　“等他把盒子带回去，这场活动又将回归正常的节奏……虽然有点可惜，但胜利依旧偏向于我们。”
　　神介虽这样说着，却依旧心有不甘地观察着街道间的情况。
　　“嗯？那是什么？”
　　……
　　【视角切换-韩东】
　　神介的突然撤离，让韩东面色变得难看起来。
　　预想中的情况是，
　　神介在这种胜利就在眼前的情况下，大概率会殊死一搏！例如解开东野的全部限制来拖延神秘人，自己强行夺取肉团里的盒子。
　　这样的话，韩东就抓住双方交战的空隙，成功钻进去。
　　没想到，神介竟能在这种关头压制住对胜利及宝物的渴望，以及内心的不甘，主动放弃。
　　这样一来，神秘人将不受任何限制，注意力不在分散……自己一行人暴露的可能性大大增加，近在眼前的盒子也可能被神秘人提前得到。
　　韩东也在心间衍生出一种‘从头再来’的想法。
　　然而，此时的伯爵却没有减速的意思。
　　韩东注意到胯下伯爵的坚决眼神时，将从头再来的想法全部舍弃……一股股疯狂情绪占领高地，体内的细胞也变得活跃起来。
　　没有任何停顿。
　　伯爵以最高速度进行着最后的冲刺。
　　间隔最后十米，达到预定的起跳位置，神秘人没有任何转身的倾向……似乎还没有发现。
　　“没有转身！冲过去！”
　　起跳！
　　伯爵以最高速度，准备在空中画出一道完美的红光弧线。
　　可惜的是，弧线仅划过一半。
　　啪！
　　当伯爵位于神秘人正上端时，其中一只手臂猛然上伸……分毫不差，配合着黑瘴的强化，一把抓住狗体！
　　抓住的刹那间便捏碎掉背脊与肋骨，体内器官也在受到压迫。
　　犬口间传出惨叫声回荡在整条街道。
　　韩东与莎莉虽及时脱离，稳稳落在地上，但眼前情况也极其糟糕……韩东想要的盒子已经不再增生肉团里。
　　神秘人在用一只手抓住伯爵时，另一只手在黑瘴的加持下，轻松撕碎增生肉团……「怨恨之盒」已然抓在神秘人手中。
　　最糟糕的情况发生。
　　韩东第一时间做出收回伯爵并撤退的决定。
　　正当他抬起右臂时。
　　一道熟悉的身影突然从身侧围墙翻了出来……
　　在空中扭转着全身的每个部位，甩出一记完成度超高的「回旋飞踢」。
　　轰！
　　气浪于街道间荡开。
　　神秘人被踢中的手臂轻微颤抖，五指抓握的力道有些松懈。
　　唰！
　　黑影如疯魔般掠过，强行夺走其手中的盒子。
　　落地的位置正巧在韩东身旁。
　　其中一只空闲的手臂顺势搭上肩膀，舌头吐露在耳侧，来自于深渊间的声音直传韩东的大脑：
　　“尼古拉斯，找你找得好辛苦啊~幸好我偶然路过这里，参加了这场活动。”


第一千五百四十三章 联手
　　“格林！”
　　本已无望局面，竟被突然到来的格林打破，更是将「怨恨之盒」强行抢回。
　　情况危机，此时的韩东甚至来不及观察‘格林’在游戏中的形象。
　　将伯爵收回手臂的瞬间，立即开逃。
　　根据观察到的后脑条形码与接口，如果韩东的猜想没错，就算两人再如何厉害也不可能正面对抗神秘人……对方很有可能是瓢虫游戏的‘管理员之一’。
　　“逃跑吗？
　　虽然出口已经没有多远了，不一定能跑得掉吧？这东西的速度相当变态呀。
　　不如这样~尼古拉斯，你与我联手对付这东西！让莎莉带着盒子逃出去如何？论速度的话，莎莉应该是最快的。”
　　说罢，盒子已交到莎莉手中，后者也同时化身半人半羊的模样，踏着四只羊蹄快速向出口奔去。
　　仅剩一百多米，凭借莎莉的速度就算沿途还有不少障碍也能在十秒左右逃离。
　　“只需要坚持十……”
　　韩东的话语还没说完。
　　皮鞋声竟在他身前落下，明明刚才还在数米远处。
　　浓郁的黑瘴气息与神秘人的右手相结合，化作一柄冒着黑烟的利斧，直接斩向韩东的脑门。
　　「动态视觉」+「细胞本能」
　　即便韩东做出瞬时反应，但依旧未能完全避开，实在太快！
　　唰！
　　斧刃落在肩膀处，基础生物装甲根本起不到任何防御作用。
　　血液飞溅，直接将韩东的整条左臂连带一部分的左半身全部削去……
　　不仅如此，斩击的力量还将韩东掀飞出去，滚落于五米开外。
　　被切开的左半身可清晰看见体内的各个器官，血液正在疯狂外溢。
　　神秘人并非单对韩东一人发起攻击。
　　在右臂挥砍斧头时，还顺带一脚踹向格林……
　　轰！巨大的力量直接将格林踹进墙面间，由于腹部遭受巨力冲击，身体呈90°弯折并镶嵌在墙中。
　　攻击还未结束。
　　右臂凝聚出斧头的情况下，瘴气也在左手间凝聚出一柄漆黑的手枪。
　　对准镶嵌在墙体间的格林扣动扳机，
　　Bangbangbang！
　　枪口吐出的火舌呈黑色，每颗子弹均有瘴气凝聚，不单单是击破肉体这么简单，子弹一旦进入体内还将进行扩散与占据。
　　每一击都击中人体对应的致命部位，直到将弹夹清空。
　　无论是速度、力量还是攻击模式都是绝对碾压，神秘人在这场活动中的定位就是‘不可能对抗’，逃跑才是唯一出路。
　　但是……偶尔还是会出现意外情况。
　　左半身被削掉的韩东，忍住剧痛，目睹格林遭受致死攻击的画面时，心神紊乱。
　　要知道格林虽具备深渊的不死特性，但这里是特殊的瓢虫游戏，深渊体系有可能遭到完全封锁……这样的攻击绝对可能致命。
　　“你他妈的！”
　　轰！韩东的右拳重重砸在地面，砸出一道数公分深度的凹坑……一种触及细胞根源的变化也开始发生。
　　眼瞳间一颗颗灰白小点若影若现，
　　左半身的伤口已在不知不觉间止血愈合，同时还在进行着极为夸张的肉质增生。
　　此时此刻，韩东的意识正在细胞间沉沦，甚至能亲眼观察到发生于细胞核间的信息交互。
　　G病毒正在向更深的层面发生异变，
　　在韩东的允许下，对基因链的拆解与重组，对脱氧核苷酸的基本排序进行更改。
　　一切变化都在让机体向着【G-3】迈进，一个相当不稳定且危险的阶段。
　　根据「丧尸血统-G变种（God-Mutation）」的描述，每迈进下一个阶段，身体负荷都将成倍增长。
　　一旦坚持不住肉体与意识都将崩塌，化作无意识的终极怪物。
　　《生化危机》剧情中，感染G病毒的威廉博士也正是在G-3阶段间丧失自我，开始向着不可控的非人领域发生着转变。
　　韩东唯一需要做的便是，维持这一阶段的稳定状态，向着自己想要的方向发展。
　　然而，就在触及【G-3】的瞬间。
　　类似于限制器解除，以每寸皮肤为单位，一颗颗白色肉球蜂拥生出，
　　堆叠、聚合、二进制衍生。
　　肉体正以一种难以言喻的夸张速度，疯狂增生……短短一秒便塞满街道，甚至入侵到两侧的别墅建筑，还在不断变大。
　　不过，韩东的意识并未崩塌，他只是沉溺于细胞间，赞叹着如此惊奇的变化。
　　“不可思议，生物体本身的潜能居然能被激发到这种程度。
　　回去以后，也慢慢试着将G病毒完美结合到食尸鬼的体内，让他们稳定突破到G-3甚至更深的领域。
　　配合上以前融合的蒸汽技术、僵尸体质，它们必将化作可怕的生物兵器。
　　这等涉及到DNA基础结构改变的阶段，的确很危险……一旦我意识不稳定，导致任何一个环节出错，我可能都会变成无法以言语形容的怪物。
　　不过，我能够承受。”
　　随着黑涡的旋转、触须的协助以及韩东本身意识的压制。
　　肿胀不堪，堵满街道的白色肉团开始向内部回收，并依照韩东自我意识进行塑型……这些增生出来的肉质每一块都没有浪费。
　　通过极致压缩、牙釉质化以及层层叠加的方式，形成一套坚固程度超乎理解的生物装甲，由散发出来的光泽来看，类似于人体的最硬组织-「牙釉质」。
　　面部设计也完美贴合着韩东原本佩戴的面罩，遮掩口鼻。
　　因黑色素的吞噬，头发全白。
　　作为能量储蓄器的「脊柱」完全突出背部，为提供更多的能量储存与输送，脊柱主动加长而形成一条脊骨长尾，拖拽在地的部分达到一米长短。
　　这样的姿态更加完美，甚至找不出任何瑕疵，完全不同于G-2状态下各种增生组织外凸的粗狂形象。
　　当前的形态更像一位至高生物。
　　“伯爵！我需要你全力协助……”
　　韩东取下电锯时，一缕缕象征着伯爵本体的精血立即灌注其中。
　　轰！轰！轰！
　　拉动电锯发动机的瞬间，电锯外型发生质变。
　　链锯部分化作完全外翻的血犬大嘴，犬牙替代锯齿正在高速转动。
　　也就在这般变化形成的同时。
　　沉重的皮鞋已踏在韩东的面前。
　　右手挥下利斧的同时，左手还同时连开数枪……不过，韩东根本没有闪避的意思，或者说，韩东很清楚自己的速度跟不上对方，一开始就向着正面硬抗。
　　当弹夹泄空时，神秘人被眼前的情况略微惊住。
　　利斧未能斩断目标，而是斩进肩膀约二十公分，卡在体内。
　　子弹也全部嵌在白色装甲间，不断有黑气溢出。
　　【G-3】衍生出来的装甲硬度，超乎想象。
　　“轮到我了……”
　　杀意释放！
　　宛若血犬的电锯直接斩落，呼啸的血气将黑瘴撕开，重重斩落在神秘人的肩膀区域……与神介遭遇的情况类似。
　　一层层涟漪在西装表面荡开，类似于某种无效化程序。
　　但持续不断的高强度撕裂性攻击还是产生了效果，西装正在被慢慢割开。
　　也在同时。
　　肉体嵌在墙体间，被打成塞子的格林猛然坐起。
　　满是孔洞的舌头吐露在外，尽可能将关节扭回原位而感叹到：
　　“啊~真疼啊……莱尔小姐没能跟过来，否则我真要把这家伙的血肉一寸寸片下来。”
　　调整好状态的格林，扭头看向战斗区域时，不由得瞪大双眼，
　　“嗯？尼古拉斯这家伙似乎在游戏中得到不少东西，挺厉害的嘛！”
　　双腿蓄力。
　　前蹬而化作黑色瞬影，竟直接由身后骑上神秘人的肩膀。
　　双臂交叉抱住其脑袋，手臂间的孔洞全部放大……深渊间的恐怖力量不断输出，尝试折断对手的头颅。


第一千五百四十四章 疯狂
　　身体快速恢复的格林，通过深渊般的眼睛早将战斗细节揽入眼中。
　　将血犬附着于电锯，两者的完美融合，再配合上韩东自身的力量，这招电锯斩击的威力可一点也不小。
　　即便如此，犬牙锯齿只是停留在表面，勉强将衣服切开。
　　结合格林先前在空中甩出的完美侧踢，情况类似……各种攻击一旦作用在神秘人的身上均会无效化，呈波浪状自行消散。
　　“尼古拉斯用出这种程度的攻击手段，还是没什么用吗？也就是说，各种正面冲击的打击技均会无效化……既然如此，这样呢？”
　　趁着短暂的僵持阶段，格林快速贴近神秘人的后背。
　　先是张大通往深渊的大嘴，猛然一吸~嘶！
　　如同吸烟，一口直接吸掉环绕于神秘人后背的全部黑瘴……换作其它杀手必将当场毙命，甚至全身都会被黑瘴吸干，撕碎。
　　格林却是全身一阵颤抖，些许黑色液体沿着体表孔洞流出，整个人都显得神清气爽。
　　“卧槽！这东西劲这么大……”
　　由于神秘人的体格接近格林两倍，选择跳上其后背，直接坐在对方的肩膀上。
　　双臂横向抱住其光头脑袋。
　　“如果打击技没有任何效果的话，扭断你的脖子会不会有效呢？”
　　手臂表面象征着深渊的小孔开始不断放大，
　　一根根混沌触须从中爬出，贴满在手臂的表面提供额外的力量加成，甚至还编制出混沌手套戴在格林的双手，提高抓缚力。
　　只是……并没有那么顺利。
　　这家伙的脑袋就如同被焊在体内，脑袋的偏转显得极其缓慢。
　　“嗯？光靠脑袋都这么有力！要是霍普那家伙在就好了……”
　　话语刚落。
　　短暂的僵持被打破。
　　神秘人抬起一脚，Boom！
　　直接踹在韩东的身体正面，如同爆炸般的气浪在街道间扩散开来。
　　G3状态下的韩东被踹飞出去，电锯也掉落在地。
　　腹部被留下一道深深的皮鞋印记……整整向后飞了十多米远，接连翻滚三圈才彻底停下。
　　即便有生物装甲协同缓冲，这一脚的威力依旧波及到内脏。
　　呕！
　　单膝跪地的韩东暂时解开面罩，
　　参杂着器官碎屑、组织液的呕吐物不断呕出……
　　与此同时。
　　拿出全力的格林，也只是将脑袋扭动40°，距离折断脑袋还差得远……对方光靠脖颈产生的力量都如此可怕。
　　啪！
　　一把将格林抓了下来，单手提在空中。
　　单手重摔×10
　　尘埃肆起，街道路面都被砸得稀碎。
　　被抓在手中的格林更是血肉模糊，
　　许多部位仅依靠皮肤与少许血丝牵连，
　　大量的体液洒落在地，内脏也是牵连在体外，
　　如同扔垃圾般将格林扔在一旁。
　　谁知，正当他准备追赶持拿盒子的莎莉时……刚刚被踹飞的白色身影又来到他面前。
　　三段攻击：
　　1.借助刚刚生出且颇为有力的脊骨尾巴，死死缠住此人脖颈。
　　2.左臂扣住此人的天灵盖，接触型沙化。
　　3.右臂以电锯继续切割着衣衫破碎的肩膀部位。
　　从韩东眼中透出来的是一种无惧死亡的无尽疯狂以及一种无比坚定的必胜决心。
　　同一时刻，刚被扔出去的格林先将气管接通，恢复呼吸。
　　随即从身体孔洞间长出大量触须，帮忙修补与接回残肢断臂。
　　同时还用双手不断揽回泼洒在外的各种内脏，一股脑塞进体腔，无论顺序如何，只要能行驶正常的人体机能就行。
　　同时还无奈地吐槽着：“人类的人体还真是麻烦……需要这么多东西来维系整体。”
　　就在格林急着起身投入战斗时，意外发现还有一根肠子没能塞回身体。
　　见到手中的肠道，灵机一动！
　　立即以混沌触须对肠道进行加固，改造成柔韧性极强的大肠触须。
　　跨步上前，以浑浊的大肠套住神秘人的脖颈……借用着杠杆原理，如纤夫般全力拉拽。
　　神秘人甚至被拉得后仰，脖颈有一种要被撕开的感觉。
　　『够了！』
　　一阵声音直传韩东与格林的大脑。
　　黑色瘴气化作利斧，同时斩断格林的大肠以及韩东的尾巴。
　　『你们的表现已超过活动的最高要求，拿着东西离开吧。』
　　即便如此，格林依旧显出一副没有杀够的模样，继续猛向目标……结果扑到的仅有一团黑瘴，神秘人已消失在其中。
　　“真没意思啊……难得遇到这么强的家伙！这种程度的等级差距，让我想起曾经与斩皇对战的历程，真是让我嗨到不行啊！
　　嗯~前面还有好玩的？”
　　格林抬头看向街道的出口时，眼瞳间再次闪烁出兴奋神色……他之所以会在最后关头找来这里，就是因为感知到另一股从未见过的疯狂气息。
　　韩东随即扭头看向街口时，怒火中烧！
　　“这群家伙……”
　　……
　　韩东与格林所拖延的时间，早已超过十秒。
　　为何莎莉还没有将盒子带离活动区，原因很简单，正是被神介一行人盯上。
　　本已决定重新来过的他们，却意外窥见这种等同于天上掉馅饼的机会……只需从莎莉手里夺过盒子，他们就能轻松胜出。
　　先前在古宅对战间，莎莉在他们眼中的定位只是一位‘水平普通’的异魔，来自于禁语的灵言术就能让她动弹不得。
　　“禁语，限制她的行动……剩下的交给我就行。”
　　神介已做好俯冲飞行的准备，当莎莉被定住时，他便会瞬间掠过盒子并在五秒内离开街区。
　　关键时刻，禁语也不做任何保留，将贴于嘴唇的符纸全部撕掉。
　　-停止-
　　灵言祭出的瞬间……噗！禁语当场口喷鲜血，强烈的虚弱感差点让她栽倒在地。
　　处于急奔状态的莎莉只是略微停顿，灵言带来的咒术限制被她瞬间破译。
　　这一幕让神介大惊失色，同时也联想到整件事的经过！这才意识到韩东在古宅间的战斗是假装使出全力，故意将盒子让给他们。
　　目的就在于让他们当一回搬运工。
　　“居然敢算计我们！”
　　然而。
　　神介正准备亲自上前拦住莎莉时。
　　巨大的黑影已从他身旁闪过。
　　限制解除70%，化身禁魔的东野直接落在出口位置，将街道统统堵死。
　　“可不会让你们这么简单就离开的……”
　　考虑到韩东与格林的情况，莎莉根本没空在这里耗时间……羊蹄已开始蓄力，打算屈膝上跳直接越过对方。
　　然而。
　　戴着天狗面具的神介却扇动着羽翼，由空中缓缓落下。
　　单脚踩在东野的肩头，将上方区域完全封锁……似乎已看透莎莉的想法。
　　“就算你在之前隐藏实力，现在孤身一人也绝不会是我们的对手，把盒子交出来……否则我们会杀了你。”
　　莎莉一脸冷漠地回应：
　　“有本事就来……看谁先杀了谁！”


第一千五百四十五章 胜局
　　出口被堵。
　　莎莉一想到韩东正在拼死阻拦着杀手，每耽搁一秒，死亡风险都在成倍增加，气得一根根紫色触须钻出体外。
　　若放在平时状态下，莎莉必将完全显露黑山羊的本体，甚至主动陷入暴走模式来碾压阻挡道路的两人。
　　目光注视着眼前两人，因「东野无法被杀死」，只能将目标锁定在神介身上……以他作为突破口。
　　一圈一圈的力量正在羊蹄间蓄积，触须已将腿部肌肉全部强化。
　　蹬踏……跳跃！
　　轰！
　　一股肉眼可见的冲击波纹于莎莉脚下荡开。
　　五米范围内的地面均被踩踏下压。
　　中心位置更是留着深达十公分且散发着幽紫气息的羊蹄印。
　　瞬间爆发出来的速度超乎想象，直逼神介而去。
　　只不过，守住出口的两人早已做好准备……而且，因禁语遭到的灵言反噬，已将莎莉视作强敌。
　　也就在莎莉跳跃的瞬间。
　　整整八条布满着咒印的手臂同时抬高，将莎莉上冲的路线全然遮蔽……同时，八条手臂如网状下压，打算将莎莉碾成碎渣。
　　要知道东野的手臂具备着相当夸张的破坏特性，接触的物质都将发生‘结构解离’。
　　而莎莉这样的前冲速度根本不可能停下来。
　　本以为能一举解决，谁知……
　　“给老娘滚开！”
　　咔！即将与莎莉接触的咒印手臂瞬间粉碎掉四条，其余几条也受到波及而被震开。
　　莎莉在空中踢出一发高难度的侧踢，包裹着触须的羊蹄外加「碾压」属性，直接将东野的手臂直接粉碎，成功撕开阻碍物。
　　接下来，莎莉只需要击退神介，就能成功冲出街区。
　　充满杀意，化作深紫色泽的眼瞳，死死盯着对方……一旦靠近，莎莉将施展威力不亚于刚才的踢击。
　　若神介躲开，她就能顺利突围。
　　若神介想要硬接，莎莉也有信心将对方一脚踢出边界。
　　神介本身也很惊讶莎莉展现出来的实力。
　　『还真是强大呢~果然是在古宅里故意保留实力……不过，你的能力似乎还没有完全解封。目前具有威胁的，就只有这种碾压性的踢击吧？
　　选择从我这里找缺口吗？还真是被小看了。』
　　哗~折扇展开
　　莎莉的注意力立即被牵引到折扇表面。
　　“狂风吗？”
　　考虑到之前神介用过的招数，本以为会有狂风掀起或是各种风刃切割而来，莎莉也做出对应的准备动作。
　　实际却没有狂风袭来，只是在扇面映出一轮无比真实的皎月，甚至还有月光洒在莎莉的面部。
　　紧跟着，莎莉视野中的画面发生离奇变化。
　　皎月竟自行脱离扇面，挂于空中……回过神时，莎莉正赤脚踩一望无际的海边浅滩，所有的触感都无比真实。
　　“幻术！”
　　意识到不对劲的瞬间，立即以触须刺激大脑。
　　然而，幻术已然奏效。
　　因短暂的愣神，已被另外的咒印手臂牢牢抓住，
　　其它手臂也不断融合到抓住莎莉的这根手臂中，提供更强大的束缚力与咒印效果。
　　捏合！挤压！
　　配合手臂本身具备的破坏特性，咔咔咔~这一挤压直接捏碎莎莉的好几根肋骨。
　　咒印附带的破坏特性，还不断解构着莎莉的肉体，不断有黑烟冒起。
　　即便如此，莎莉也没有发出任何的惨叫声。
　　咬紧牙关，以体内的触须进行硬撑……大脑不断思考着脱困的办法。
　　“小姐，你身上的盒子，我就拿走了~还真得感谢那位尼古拉斯朋友，居然敢正面对抗那种存在……真希望他能够还活着，我对他还是很有好感的。”
　　东野在抓握与挤压莎莉期间，其中一只手臂已夺得「怨恨之盒」。
　　正在递送给神介，后者的天狗羽翼已完全展开。
　　只要得手，瞬间就将离开街区。
　　也就在这时。
　　有什么危险至极的东西正已极快的速度笔直飞来。
　　神介本能性地躲开，同时偏头看去。
　　一只血犬……不对，应该是血犬与电锯的结合作品，在发动机满负荷运载的情况下，笔直飞来！
　　滋滋滋！精准锯开东野抓拿「怨恨之盒」的手臂，在伯爵的控制下还继续切割着束缚莎莉的咒印手臂。
　　被锯断的手臂及盒子，已被掀飞在空中。
　　“怎么会！他们怎么可能从那个家伙手里脱困？！”
　　神介虽无法理解，但也无法细想。
　　当务之急是得到盒子，离开这里……出口就在眼前。
　　羽翼扇动，刚要上飞抢夺时。
　　啪！
　　一只手掌落在他的脑袋顶上，活生生将他按了下来。
　　“哎~别想走哦！”
　　由于体肤的直接接触，神介读取到一个陌生且极其可怕的信息，危险性比尼古拉斯还要高……同时，映入眼帘的是一位头发蓬松而杂乱，全身长满着小孔的青年。
　　赤膊、仅仅穿着一条宽松的布料短裤、没有携带任何兵器。
　　注视着对方那深渊般的眼睛，神介已是满头大汗。
　　果断拔掉些许羽毛。
　　下一秒，格林一手试图捏爆此人头颅，一手呈手刀刺出而试图贯穿胸膛时。
　　噗！
　　神介的身体化作一团羽毛飘落于空中，已某种秘法完美脱困。
　　而且，他的本体也出现在上空。
　　只可惜，原本抛飞的盒子已经不在了。
　　就在他刚刚被格林限制住的时期，韩东已夺取「怨恨之盒」，目前已落在街区的出口位置。
　　『本场活动已结束，先对幸存者进行奖励结算，请稍后……』
　　通知在每位参与者的脑海中响起，但众人根本没有停手的意思。
　　莎莉在电锯的帮助下已成功脱困，正在慢慢修复着伤势，势必要将这群人全部杀尽。
　　格林倒是没有在意逃开的神介，立马将注意力转移至「限制解除-70%」的东野身上。
　　更是贴在危险无比的禁魔体表，嗅动着对方的体味，甚至还伸舌舔舐。
　　“嗯！是一种我从未见过的疯狂，而且似乎有什么东西在束缚着你……喂！要不要解开全部的束缚，和我来一场生死对决啊？
　　我还是第一次遇到异世界的疯狂物种，不知道你会是什么样的味道，真让人期待。”
　　东野自然不会听格林的话语。
　　直接由口间吐出灭杀性极强的「死光」，一切笼罩在其中的物质都将瓦解。
　　格林没有躲避，而是看准死光路径，以极为夸张的方式张开自己的嘴巴，将射来的死光全部吞进体内深渊。
　　嗝~
　　事后，骷髅头状的气体伴随着嗝声共同排除体外。
　　这一幕不仅让东野看呆，悬浮于空中的神介也被吓得不轻……没有任何犹豫，直接从腰间掏出一张价值不菲的道具。
　　「随机传送符（小队）」
　　符纸烧尽的瞬间，三人如粒子般解体，完全消失。


第一千五百四十六章 奖励
　　「随机传送符」是瓢虫商店售卖的道具，应用于各种危险情况下的即刻逃生。
　　相似的逃生道具还有不少，且价格都不便宜。
　　设定逃生道具的目的，主要考虑到部分潜力颇高的小队，也可能因意外、巧合甚至于游戏Bug而陷进高难度、甚至必死的局面。
　　可通过消耗这类道具获得‘二次机会’。
　　当然，在特殊场景还是会受到使用限制，例如刚刚参与的特殊活动，是绝对禁止使用任何逃生道具的。
　　……
　　当随机传送符的燃烧，
　　神介等人如同游戏数据般，呈粒子彻底消失时。
　　不过，莎莉却在第一时间，抬手指向某个方位。
　　“他们大概在这个方向，相距我们三千米左右……
　　在刚才的对抗期间，我特意将羊毛留在他们身上。
　　只要我们沿着大致方向追赶上去，越是缩短距离，就越能通过羊毛确定他们的精准定位。
　　追上去！杀了他们！”
　　莎莉两眼发红，心间滋生而出的杀意难以平复。
　　就在这时，韩东的一只手却轻轻落在她的脑袋上，轻柔触摸着羊角，本是激荡且被染黑的心湖慢慢变得平静且透彻。
　　“等他们走吧。
　　如果我真想要杀了他们，在刚才夺得「怨恨之盒」后，我会继续留在活动场景内……只要我不带着盒子出去，活动就不会结束。
　　但是……我与格林的状态实在不太好。”
　　话音刚落。
　　由G-3状态回归原样的韩东直接单膝跪地，身体一部分肉体竟如同烂肉般自行脱落……生命力正在不断流失。
　　无论是G-3阶段带来的身体负荷，
　　还是与神秘人战斗时，遭受深度重创，
　　早就让超过韩东所能承受的极限值……就算饮用「治疗药剂」，也只能勉强维系身体不会彻底崩解。
　　伯爵也在冲刺期间被神秘人抓住，身体被捏碎的同时还遭到黑瘴入侵，后续还咬牙坚持与电锯融合。
　　此时的伯爵已彻底晕厥，无法提供鲜血治愈。
　　至于格林的情况也好不到哪里去，虽保持站立，身体多处也在发生溃烂。
　　一块块紫斑、黑斑由皮下浮现，被他胡乱塞进体内的器官也随着时间的推移，不断发生着恶化。
　　要知道在「瓢虫游戏」间，格林虽具备深渊特性，但因各种限制以及命运事件的规则，肉体属于常规人类范畴。
　　一旦肉体彻底损坏，他也很难存活。
　　最糟糕的情况是神介等人不惜一切代价以命相搏，东野的限制解除达到100%，最终结局还真不好说。
　　然而，做事谨慎的神介，考虑到活动已结束，以及格林具备的极高威胁值。
　　果断选择消耗昂贵的传送符主动逃离，这便是韩东预想中最好的结果。
　　同时，系统也传来一阵保护性的提示：
　　『鉴于你们取得【特殊活动】的优胜，可免费领取三小时的保护时间（常规幸存者可领取一小时）
　　保护期间，其他杀手在靠近时均会收到提示。
　　一旦对保护期的个体发动攻击，均属于严重违规，将遭到「瓢虫杀手」锁定……而且，就算击杀你们也无法获得任何瓢虫点数与道具掉落。
　　如果你们在保护期意图攻击他人，保护时间会立即缩减为【0】。
　　是否领取？』
　　“是！”
　　韩东与莎莉作为优胜小队，领取到三小时。
　　格林并不是小队一员，只是作为幸存者，领取到一小时。
　　由活动区域离开的其他杀手，在看向韩东与格林时，就像见了鬼一样，根本没有任何歹念……只因他们中的部分人亲眼目睹了夸张的对抗战。
　　“找一栋比较隐秘的居民楼先休息恢复一下。”
　　“好……”
　　论伤势，莎莉算是最轻的，立即化作半人半羊的模样，让韩东骑在她的身上。
　　考虑到种族、原质关系的问题，莎莉还是看向一眼同样受伤的格林，看他是否需要一起坐上来。
　　“我就不用了……就让尼古拉斯在你身上好好休息吧~
　　我这幅身体勉强还用移动，而且我得重新排列一下内脏的顺序。”
　　步行期间，格林直接剖开身体，取出内脏进行重新排列，尤其是因之前胡乱塞入，现已完全打结、堵塞的肠道区域。
　　路上偶遇到的其他杀手在见到这一幕时，纷纷绕道而行。
　　还别说，这样做还真有用……随着内脏排序的回复，格林的气色也逐渐好了起来。
　　众人找到一处居民楼的隐秘地下室，确定没有人跟踪后。
　　莎莉使用「孕育」手段，提取韩东体内的活性细胞进行定向孕育。
　　孕育出不会产生移植排斥反应的肉体或是器官，对韩东残破不堪的身体进行修补……直到身体状态彻底稳定。
　　这场活动虽赢得十分不容易，但结果却是值得的。
　　不仅会获得价值极高的奖励，还遇见了小队里的最高战力-【格林】。
　　也就在韩东能勉强进行基础活动时，期待已久的系统提示传来：
　　『优胜者及所有幸存者的奖励结算已完成统计，恭喜两位获得活动的最终优胜。
　　「怨恨之盒」的相关限制已解除，可供信息查阅与使用。
　　其余优胜者奖励如下：
　　基础奖励：
　　①.瓢虫点数：200点/每人（完成全主线剧情，解密并开启古宅的空间密室）
　　②.返还三倍入场花费的杀手经验值，共计1500点。
　　特殊奖励（瓦伦·尼古拉斯）：
　　「瓢虫组织」关注度提升，鉴于你在游戏期间的超凡表现（对抗设计者），现获得一次前往瓢虫组织‘临时交流’的机会。
　　请前往任意瓢虫商店，将卡片交给老板即可。』
　　通知结束时。
　　一张黑色卡片出现在韩东手中，表面印着暗金瓢虫徽记。
　　韩东眼前一亮，这样一来自己所受的重伤绝对是值得的……这种能提前接触世界本质的机会，对于韩东来说太过重要。
　　一些无法肯定的推断，也借此机会做出定论。
　　“不被黑塔制定的「升位体系」约束的特殊世界，如果能了解其本质，说不定对我的头颅也有很大帮助。”


第一千五百四十七章 专属装备
　　「怨恨之盒」字体呈变幻紫色，时深时浅。
　　*《瓢虫之日》游戏场景专属道具，由世界设计者亲手制作，当跳出游戏框架时，该道具会通过另一种形式对个体进行增幅与强化。
　　以下为游戏中的装备效果。
　　【品质】：独特
　　【类型】：自适应装备
　　*该道具会适应使用者的肉体衍化出配套装备，
　　*使用者需要具备怨念体质，或类似体质。
　　使用该装备期间，怨念会不断侵蚀个体，若主体属性不匹配会导致个体遭到逆向入侵，甚至意识占据，原本意识在被抹除后由盒中的怨念主体所替代。
　　【基础属性】：根据使用者的匹配性，可提升「打击能力」、「攻击速度」，对灵体目标会造成额外伤害。
　　【装备特效】：
　　「连击」：使用者每命中目标一次，会根据打击节奏、有效命中区域进行评分，当评分达到B以上算作有效连击（评分为S级时算作两次有效连击）。
　　有效连击期间，不可穿插无效连击（穿插一个D或E的无效连击，穿插两个C的无效连击，会重新计算连击数。此外，攻击间隔超过两秒，也将重新计算连击数）。
　　有效连击每层可增加1%攻击速度、伤害。
　　「怨念活体」：匹配性足够高的使用者，可在活体装备中融入自身特性，攻击时会附加对应的攻击特效。
　　……
　　“嗯？盒子居然是一件攻击装备……我还以为是什么诅咒器具。
　　这种怨念道具，陈丽小姐用起来应该最趁手，可惜游戏的限制，只允许我随机从脑袋间召唤一个狱卒出来帮忙，只有极小概率能召唤出三位管理者。
　　看后期能不能有所改变。”
　　现在面临一个选择上的难题。
　　这东西给谁？
　　韩东目前有一件十分趁手的电锯，虽说盒子的品质更高，但对于韩东的提升性不会很大……从小队整体来看，给予没有趁手装备的莎莉或者格林或许更加合适。
　　问题来了……到底给谁？
　　就在这时。
　　莎莉似乎看出韩东在想什么，立即说着：
　　“盒子是格林从神秘人手中抢过来的，否则后面做什么都是徒劳……我这把弓还勉强够用，格林他似乎什么装备都没有，提升应该是最大的。”
　　韩东很清楚莎莉是故意退让的，她手中的「静谧之弓（绿色）」虽比较趁手，但上限摆在那里，在对付实力强大的敌人时效果甚微。
　　不过，格林的确更加合适。
　　他仅穿着一条宽松的布料短裤，从之前的战斗也全程赤手空拳。
　　等级压制的命运事件中，装备带来的收益成倍增长，一旦给到格林手中，其战斗力将大幅度提升。
　　格林露出一脸怪异的笑容，“莎莉，这东西你用似乎也不错，真要给我吗？
　　不过，我的确没什么东西用。
　　之前经历的几场游戏也获得了两、三件装备，因用惯了「莱尔小姐」，游戏里的垃圾东西实在用不趁手就被我全卖了。”
　　“嗯，你如果用不惯，再给我也行。”
　　莎莉也很是惊讶，她还是头一回见格林如此‘绅士’，居然会说出这种谦让性的话语……若换作以前，只要是格林认为有用的东西，会不计一切代价弄到手。
　　当格林接过「怨恨之盒」时。
　　跳动的盒子立即匹配格林的身体，解离成一块块活体装甲片，贴上手臂与双腿。
　　材质介于活体与稀有木料之间，
　　装配于格林的前臂与膝盖以下的腿足，构成一套散发着浓烈怨念的-「手足魔具」。
　　根本不存在怨念侵蚀的问题。
　　在格林接过盒子的瞬间，便彻底统御其中蕴藏的无尽怨念。
　　手足魔具看似硬物，又仿若活体，
　　整体呈现出灰黑混合的混沌色泽，表面时而会浮现出怨念对应的可怕人面。
　　因与格林的适配性，表面还遍布着‘闭合孔洞’，
　　需要时可开启孔洞，连接格林的体内深渊，附加对应的攻击特性。
　　原本赤膊光足的格林，在装配上这种半活体的手足魔具时，给人一种完美贴合的感觉。
　　“嗯！这东西和之前的那些垃圾不同，虽相比莱尔小姐还差得远了……但勉强能用。”
　　格林凭空挥出一拳时。
　　立即产生清晰的破风声，甚至在相隔一米远的墙面上印出鬼脸状的拳印，还散发着混沌气息。
　　“嗯！还真是不错呢……说不定，这东西能承受住我在「深渊派对」习得的特别技巧。”
　　见此情形，韩东也露出欣慰的笑容，这东西给到格林显然是最合适的。
　　韩东慢慢支撑起身体，向地下室门口走去，“身体已经差不多恢复，我们去一趟就近的「瓢虫商店」……大量的点数能让我们解锁不少技能。”
　　“嗯！”莎莉早已迫不及待。
　　由于很多能力没能解除，她在活动中显得极为憋屈。
　　离开地下室时，莎莉还是试探性问着：“尼古拉斯，你的身体刚刚恢复，还需要骑吗？”
　　“没关系，伯爵已经醒了。”
　　右手一招。
　　两米体长的血犬在身下形成，考虑到韩东在活动期间的大量付出，伯爵倒也没有抱怨什么。
　　……
　　【瓢虫商店】
　　由于莎莉在活动期间的收获最少，韩东直接分去自己的100点数，供莎莉自行升级。
　　“你们稍微等我一下，我可能会花费几个小时处理一件很重要的事情……如果实在等不及，你们俩可以去参与就近的游戏，多刷点分数。”
　　格林连忙挥了挥手，“去嘛去嘛~我与莎莉可是老友，配合起来完全没问题。
　　到时候我们依旧在商店里汇合就行。”
　　一旁莎莉想说什么，因对于格林的顾虑，又咽了回去……只能用眼神进行传达，希望韩东能早点回来，随即前往能力解锁的房间。
　　呼……
　　深呼吸一口气来调整自身的兴奋状态。
　　慢慢伸手从裤兜间掏出印着瓢虫的黑色卡牌，出示在戴有瓢虫面具的老板面前。
　　“进来吧。”
　　老板通过移动柜台上的物件。
　　隐藏于柜台后侧的秘门开启，内部密室仅在中间摆放着一道浴缸。
　　注满在浴缸中的液体泛出七彩光泽。
　　“躺进去吧，放轻松……”
　　“好。”
　　韩东将身体慢慢沉进这种密度近似于水的液体间。
　　当头部全部沉入的一瞬间。
　　嗡！
　　一股莫名的推力让韩东猛然从浴缸间坐起。
　　然而，眼前的场景早已不在商店密室，四周还摆放着各种类似的浴缸，大量个体正沉睡于其中。


第一千五百四十八章 瓢虫组织
　　“果然……死去的杀手玩家呈粒子化消失，等级层面的完全压制、各项能力的封锁以及游戏化的全方位设定等等，
　　造成这些的原因并非当前世界有多么特殊，而是……由黑塔来到这个世界时，所有人直接就被世界管理者或者说设计者，引进名为【瓢虫之日】的大型游戏。
　　至于他们的意图是什么暂时不得而知。
　　话说，我应该是第一个认清世界本质的参与者吧。”
　　由浴缸间坐起的韩东不再受到任何限制，
　　强大的力量涌遍全身，大脑间的「监禁世界」也完全解放，左臂间亮起D.U.A.T四个象征着埃及冥界的字符，右臂间冥血涌荡、圣剑随时都可以生成。
　　同时也传来伯爵的兴奋声音，『哇！源源不断的力量涌进来了，这才是本伯爵应该有的……』
　　伯爵的感叹还没结束，韩东立即掐断意识交流。
　　在慢慢适应本体状态时，韩东意外发现右手腕佩戴着一件特别的科技产物。
　　印有瓢虫徽记的金属手环，
　　轻薄且完美贴合皮肤，
　　若非肉眼看见，韩东甚至不知道手腕上戴着这东西。
　　以手指触碰时，嗡！
　　一道高清的投影界面投射于韩东眼前，
　　“这是……我在瓢虫游戏中的角色信息图？”
　　【瓦伦·尼古拉斯】
　　类型：命运访客（黑塔正式员工，搏击俱乐部正式会员）
　　装备：「维库斯的肉脂装置（蓝色）」、「贝尔特斯利工厂的特供面罩（绿色）」。
　　能力＆评价（注，一切能力均匹配游戏中的限制标准，与现实存在较大差距）：
　　-自带能力-
　　「黑涡躯干」：适应性增强，可兼容多项能力与特殊装备，全身能量传输效率+30%，评价S级。
　　「沙化」：左臂可通过接触目标进行沙化，可在游戏期间多次使用增加熟练度，或者通过魔法书道具进行能力开发，当前评价-C。
　　「异魔触须」：可协同作战，攻击外敌的同时会带去污染效果（游戏中的污染效果已被更改为心智侵蚀，只能影响目标心智状态，无法导致异变与堕落），可通过频繁使用增加熟练度，也可通过解锁「监狱之脑」来获得强化，评价-A+。
　　-解锁能力-
　　（以下能力简介请自行在瓢虫商店中查阅）
　　「冥血」
　　「魔眼」
　　「监狱之脑」
　　【血统】：「丧尸血统-G变种」评价S，详细说明请在游戏中自行查询。
　　除上述文字性的介绍外，还在下端配有相当直观的六边形面板。
　　「破坏力」-B
　　「速度」-C
　　「射程距离」-E
　　「持久力」-A
　　「精密动作性」-A
　　「成长性」-S
　　此外，投影界面的右侧还配有一副韩东进行丧尸化（G1），右臂生有巨大眼睛、口戴钢铁面罩而提着电锯的配图。
　　“又是一个科技发展相当超前的世界吗？”
　　再次触碰手环时，投影收回其中。
　　在韩东脱离浴缸时，密度近似于清水的液体竟一滴也不沾在身上，自行回归浴缸，宛若一个整体。
　　【魔眼】
　　不受限制的魔眼全看，区域内的一切情况尽收眼底。
　　总计十二个浴缸呈环形排列于当前房间，
　　除韩东外，躺在浴缸里的都是陌生人，对应着参与《瓢虫之日》的本土玩家……格林、莎莉应该被分别安排在不同的房间。
　　除手环外，没有任何线缆或仪器接入玩家体内。
　　而是通过无线信号连接着每个人佩戴的手环。
　　“以手环作为载入装置，直接通过无线网络进行连接，就能将个体意识完全接入游戏？真是高超的科技手段。”
　　当前所处的【游戏接入室】呈金属半球状，没有任何门结构或是通风口、完全密闭。
　　不过，韩东却能感觉到新鲜空气源源不断地进入房间。
　　“纳米，甚至尺度更小的物质技术，将空气通过金属间隙送进房间吗？”
　　正在韩东惊叹于这里的科技水平时。
　　前方密封的墙体发生「结构收缩（压缩原子排列间距）」，形成通往外界的【门】。
　　一位踩着特大号皮鞋的西装男正站在门口，
　　面部笼罩于极其浓郁的黑瘴之间，散发着神话体的气息……给予韩东的感觉十分奇怪，有别于目前见过的任何神话体。
　　无需透视，光凭黑瘴这个特点，就足以证明其身份。
　　“你是……特殊活动里的那位。”
　　“没错，我正是《瓢虫之日》的设计者之一，你刚才经历的特殊活动以及「怨恨之盒」都由我亲自设计的。
　　真是让人惊讶。
　　我可是通过【GM（游戏管理者）】接入活动，理论上你们是不可对抗的……你与你朋友间展现出来的强度与精神，实在让人佩服。
　　真不愧是S-01世界的特殊访客。
　　再考虑到你在游戏间的优异表现，以及黑塔员工、搏击俱乐部会员的身份。
　　特例让你在游戏期间‘临时苏醒’，有一件很重要的事情想要与你谈一谈……如果有可能的话，你的存在或许能补全我们一项重大漏洞。
　　无需戒备，我们对你绝无任何敌意，请跟我来吧。”
　　“是你和我谈吗？”
　　“不……我只不过是公司的设计师之一，像我这样的设计师还有许多，都是打工人而已。
　　与你谈话的自然是我们的老板，也只有他才有这样的权利让你在游戏期间‘苏醒’。
　　如果你准备好了就请跟我来吧。”
　　“行，麻烦你带路吧。
　　话说，应该怎么称呼你？”
　　“在没有获得公司的许可前，我无法向你透露姓名，暂时称呼我为「黑」就行……你这一次的‘临时苏醒’除与老板的谈话外，全程由我独自来接待。
　　跟我来吧，请不要发出多余的声音，也不要有多余的主观行为。
　　公司的管理十分严格，如果闹出什么事情会很伤脑筋的。”
　　跟随前行期间，韩东立即被公司展现出来的未来水准与巨大规模所惊讶。
　　透过过道的全景玻璃甚至还能看见复杂多元化的完整生态系统，各种超乎常规理念的公司建筑也完美融合在生态之中。
　　很奇怪的是，沿途没有撞见任何一位工作人员，
　　似乎公司有意避免其他员工与韩东这位外来者的接触，特意为他创建了一道通往老板办公室的独立通道。


第一千五百四十九章 公司与世界
　　韩东的猜测没错。
　　之所以沿途没有遇见任何一位员工，就在于【游戏室-9号】到【老板办公室】的通道是临时创建的。
　　原因很简单……
　　但韩东回过头时，发现身后相隔十米的通道正在发生分子、原子层面的解离……解离速度与韩东的速度对等。
　　可以肯定的是，瓢虫组织掌握的技术，恐怕比伦敦游戏期间遭遇的《黑客帝国》更上一层。
　　“不只是金属，
　　就连这种通透性100%的类玻璃材质对应的分子，也能自由控制，进行精准、快速的排序与物质构建……这种技术倒是与M先生的手段相类似。
　　可实现超快速的物质、场景、甚至于世界构造。”
　　想到这里，韩东连忙问起身旁的设计师。
　　“请问，《瓢虫之日》的游戏场景并非虚拟，而是真实存在的？
　　我们借助浴缸液体的意识传输，并非联入游戏网络，而是将意识传输到某位普通人的体内，在真实场景间进行游戏？”
　　“是的。
　　不过，你们意识进入的肉体，并非普通人。
　　而是我们特别研发的「意识受体」，体质等同于普通人，专用于瓢虫游戏。
　　「意识受体」具备很高的外来意识适配性与限制性，确保意识接入者无法依靠自身意识从游戏中醒来，保证游戏的稳定进行。”
　　“那么……你们设计这场游戏的目的，难道是为了测试相关世界的稳定性，还是在开发全新的升级体系？”
　　韩东的问题让设计师猛然一愣。
　　显然，此项问题触及到很深的层次……而且，一般的访客也很难问出这种问题。
　　“这个问题，我无权回答。”
　　“行。”
　　就算对方不回答，仅凭这样的表现，韩东也能隐约猜出一些端倪……这家公司设计游戏的根本目的，必然与世界密切相关。
　　『一会儿找机会问问所谓的‘老板’吧。』
　　临时通道的尽头，对应着密封的金属墙体。
　　随着设计师贴上手掌，
　　墙面间的金属原子立即进行有序重排……以手掌落点为中心，形成一扇印着公司印记的暗金秘门。
　　“老板就在里面等你，我会全程在门外等候。”
　　“好。”
　　推开门，眼前的场景与预想中的办公室截然不同。
　　内部竟然是分为上、下两层的私人图书馆。
　　一位茂密金发与方脸络腮胡，竖线西装、胸前配有金色瓢虫的中年男人正在二楼注视着与设计学相关的书籍。
　　韩东盯着此人，竟无法识别出具体等级。
　　不过，由设计师就是神话体来推断，这位老板大概率对应着王级。
　　位于二楼的‘老板’首先发话：
　　“与我印象中的「异魔」有较大差距，不过你的表现令人惊讶。
　　《瓢虫之日》自内测到现在，已有1081天……你是我们目前见过，潜力最高的「命运旅客」。
　　不仅如此，还有几位同样来自于S-01的异魔，在游戏里的表现也极其惊艳。
　　包括你与合作对付设计师的那位疯癫青年，以及一位叫作【波普·门达】的家伙。
　　不过，考虑到你同时还属于黑塔正式员工兼搏击俱乐部会员，我决定与你私下见上一面，有一件很重要的事情需要你的协助。
　　公司自然也不会亏待你，在不违背游戏公平的前提下，可以给你开一些特权。”
　　“什么事情？能先说一说吗？”
　　位于二楼的‘老板’暂时放下书籍，背着手沿楼梯走下：
　　“目前，《瓢虫之日》这项游戏还处于测试阶段，因其中一项很重要的参数始终没法确定，甚至已经超过该项目预定的「工期」。
　　希望以你能作为‘标尺’来帮我们确定一下。”
　　“什么参数？”
　　“上限值，我们想要知道《瓢虫游戏》的上限在哪里。
　　简单来说，就是符合游戏规则的基础下，尽可能做出最高难度的挑战，类似于你们在活动中对抗GM的行为。
　　希望你能发挥出的全部潜能，尝试达到游戏中的极限程度，是否会导致游戏崩塌。
　　如果你的行为让《瓢虫之日》出现严重问题，事后我们也会给以一定的额外奖励。”
　　“哦！这个我倒是愿意尝试……不过，风险问题也是无法忽略的。
　　之前对抗设计师，如果再继续下去，我可能真会被杀死。
　　所以，我这里也有一个条件希望你能答应。”
　　“只要是不影响游戏平衡的条件，我会尽可能满足。”
　　“我不需要什么东西，我只是想知道一些信息。
　　关于你们公司或世界的信息，以你们研发《瓢虫之日》的根本原因。
　　我愿意签订灵魂层面的保密协议。”
　　韩东的一席话同样让‘老板’皱着眉头。
　　“为什么想知道这些？你问的这些问题，在我看来对你毫无帮助。
　　信息内容触及到我们公司的最高机密，甚至于与黑塔紧密相关……我虽然可以告诉你，但你必须具备正当的理由。”
　　“我名下拥有着一个【中型世界】节点、三个【大型世界】的股份，其中一个大型世界还属于‘特殊类’。
　　根据我的推测，你们公司应该在进行着世界稳定性的测试，或者尝试开发某种升级体系。
　　如果我能知道的话，或许对我自己的世界管理很有帮助。”
　　“稍等一下。”
　　‘老板’闭上双眼，似乎在核对着韩东话语的真实性。
　　“没想到一位正式员工名下能有这么多‘世界资产’，看来我们是真的选对人了。
　　行吧，我们答应你的要求。
　　不过，我的回答不会涉及太深，只会简单阐述我们公司的本质与世界基础构成，以及《瓢虫之日》的大致用途。”
　　“可以。”
　　“瓢虫基金会，游戏总监-马尔斯·普雷斯顿，很高兴与你合作。
　　这份保密协议需要你现在签订。”
　　一张涉及到灵魂的协议出现在韩东面前，确认无误后，韩东果断签下。
　　“首先回答你第一个问题吧。
　　实际上，你从游戏室来到我这里的路上，就已经见过‘世界本貌’……全景式的通道设计，应该能让你看得很清楚吧？”
　　被这么一提醒，韩东迅速反应过来。
　　“嗯？！难道说，‘公司就是世界’？”
　　“没错，我们世界的面积很小……世界就是在公司的基础上形成的，在我们这里，两者属于同一个概念。”
　　韩东之所以能快速猜到，正因为德瑞镇也是类似。
　　被贴上特殊标签的德瑞镇，虽属于大型世界，但世界也就是小镇……不存在土地大小的问题。
　　马尔斯总监继续说着：
　　“你来到这里前，应该已经知道，我们不受黑塔的【世界升位】限制，属于‘特殊世界’。
　　实际上，我们与黑塔的联系远比其它世界更加紧密。
　　我们公司得到黑塔高层的承认，已签订合作协议，归属于黑塔的特殊部门-「世界设计部」。
　　《瓢虫之日》正是黑塔委派给我们的一个大型项目。
　　至于用途，我只能告诉你与基元世界有关……如果你能帮我们确定出这项游戏的「上限值」，游戏就能正式进行试运行。
　　黑塔正处于一个急需用人的节骨眼，一旦成功，能大大提高基元世界的人才选拔率。”
　　韩东在惊讶之余，也注意到一个关键点，连忙追问：
　　“急需用人？黑塔与万千世界保持的联系，还会缺人？”
　　“你作为黑塔员工，这件事应该可以去内部打听一下……我知道的也并不太多，只知道「收容所」的有关。”
　　所谓的收容所，正是用于关押小丑-潘尼怀斯这种‘失控者’的监禁建筑。


第一千五百五十章 适应期
　　『黑塔收容所怎么会急需用人？
　　等到这里的事情结束，一旦回归黑塔，有机会的话必须得问问M先生，或者像无首老哥他们也可能知道点什么……』
　　韩东无论如何都想不明白，像黑塔这种作为‘中枢’，连接着万千世界的超级组织，怎么可能会缺人。
　　但仔细思考，还是想到一种可能。
　　『难道说黑塔，或者黑塔收容所的「某种缺陷」早已存在，甚至于一直以来都存在，这个缺陷需要以‘人才’进行填补。
　　而这种缺陷在近段时间扩大了？人才的需求量也相继增大。』
　　未知的问题还是太多，韩东只能暂时放于一旁。
　　而且，就算真的存在问题，也不是【开门期】的韩东所能干预的……再怎么样，都得首先触及到神话。
　　“最后两个问题，马尔斯总监。
　　如果我们在瓢虫游戏中死亡，本体也会跟随死亡吗？”
　　“没错。
　　「意识受体」在我们公司的绝对控制下，参与者的意识将彻底束缚于其中。
　　根据黑塔的要求，一旦个体对应的角色在游戏间死亡，意识是不允许收回的，将一同消散。
　　即便是与我们合作的尼古拉斯先生，也无法跳出规则。
　　这既是我们的游戏测试，又是黑塔安排进来的「命运事件」，除了你们还涉及到来自于另外两个超级世界的小队，黑塔的监督层也在时刻观察着游戏中的情况。
　　因此，绝没有特例。”
　　“嗯，第二个问题。
　　「命运宝图」对应的最终宝藏，也藏在游戏内吧？”
　　“没错。
　　这是黑塔主要负责的事宜，最终宝箱的藏匿、安排以及设计。
　　除了我们公司外，还有黑塔派遣的专人进行联合设计。
　　更多的我就无法透露了，希望尼古拉斯先生能赢得这份大奖。”
　　谈话结束。
　　在弄清楚公司、世界以及游戏的本质，并确立好合作事宜后，韩东就能在《瓢虫之日》中放开手脚。
　　黑瘴设计师依旧等在门外，领着韩东沿原路回归游戏室。
　　谈话耽误的一个小时，根据韩东在游戏中的实时积分获取量，将以20瓢虫点数进行补偿。
　　……
　　也就在韩东离开公司没过一分钟。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　马尔斯总监的图书馆办公室顶部，不断渗出一滴滴白色液体，最终汇聚成一个戴着漩涡面具的白色西装男。
　　来者正是象征着最高意志的M（Model）先生。
　　“大人！
　　已依照你的要求，与尼古拉斯达成‘上限测试’的合作关系。
　　待到游戏结束后，包括尼古拉斯在内，全体来自于S-01的异魔在《瓢虫之日》中的细节表现、综合数据与全流程视频都会上传给您。
　　由【适应期】的表现来看，他们真算是顶尖人才。
　　当然，来自于其它两个超级世界的小队，也有着很惊艳的表现。
　　事后我会整理出小队以及个人间的详细对比图表交给大人。”
　　M扫过韩东签下的保密协议，点头肯定。
　　“嗯……你做得很不错。”
　　“这是应该的，瓢虫基金会能发展到如今地步，全靠大人您的支持。”
　　“正好我这里没什么事，既然【适应期】即将结束，让我以管理员的身份去游戏中体验一下，有必要的话我可能担任一下临时NPC。”
　　“行，这就给大人安排。”
　　……
　　韩东于【瓢虫商店】再次醒来时。
　　格林与莎莉已前去参与就近的游戏，试着赚取更多积分。
　　韩东计算着目前拥有的积分，似乎刚好满足剩余能力的解锁。
　　“借着「特殊活动」提供的大量点数，我们正好能解开所有的游戏限制……想来其他参与者的进度应该都相差不大。
　　随着能力的解除，如果游戏难度不能更上的话，就会衍变成一种刷子游戏。
　　估计再过不久，整场游戏的节奏也将发生相应的改变，例如全难度提升，或是开放新区域之类的。
　　先去解除剩余的能力限制吧。”
　　坐上商店内的铁椅，先消耗活动赚来的100点，解锁「能力-监狱之脑」的最后两个阶段。
　　【阶段3：虚空实验室已解锁】
　　效果：允许个体进行接触性传送（以触须为凭借）。
　　冷却时间：30s
　　能耗：每次传送将固定消耗10%的总能量值，请谨慎使用。
　　【阶段4：疯笑相关特质已解锁】
　　效果：？？？（具体效果不明）
　　此外，韩东还用补偿的20点数解锁最后一个能力-【蟾魔之足】，移动速度提升的同时，还会将提高虚空传送的效率。
　　随着所有能力的解锁，韩东接到一个与众不同的系统提示。
　　『杀手-瓦伦·尼古拉斯
　　恭喜！你已达成全能力解锁，成功度过游戏的【适应期】，相关杀手代号已生成。
　　你将被限制进入低难度的游戏场景，在五大城区，瓢虫点数的获取基数降低为40%（特殊活动不受影响）。
　　击杀其他适应期的杀手玩家不会掉落任何点数与装备（正当防卫除外）。
　　相关特权已开放。
　　①.请在商店老板处领取「杀手徽章」，这将是后续游戏中证明你身份的重要凭证，同时你还将得到城市地图一份。
　　②.《瓢虫之日》的中心区域-【无限城】已对你全面开放。
　　无限城将不会受限于游戏的常规限制，在内部活动可获得大量点数、珍稀装备、甚至特权奖励。
　　瓢虫商店同样作为消费与安全区，分布于无限城内。
　　详细情况会在你前往无限城时，于入口处获取。』
　　“果然！继续让我们待在这里刷分就没多大意思了。
　　游戏前期之所以封锁个体的部分能力，需通过足够的点数解锁，就是为了让参与者适应普通人的肉体、游戏的节奏与规则。
　　能力的全部解锁，也就意味着适应期的结束。
　　这场游戏的真正内容与风险才刚刚开始……这场游戏的最终优胜，以及最终宝箱的归属，都需要前往全新解锁的【无限城】。”
　　返回到商店柜台前。
　　韩东领取到专门为自己定制的「杀手徽章」，利用一种坚固的白色金属铸造而成，约两个指甲盖的大小，一半骷髅一半丧尸。
　　背面也印着韩东的名字，以及根据适应期的表现，获取的杀手称号-【白色死神】。
　　老板解释着：
　　“前往无限城时，请务必全程佩戴徽章。
　　相关区域的进入、无限城内的商店均需要徽章的验证。
　　地图也请你收好，自行选择合适的入口前往【无限城】……特别提示，你目前在常规城区中的收益已严重降低，滞留于外围对你没有任何好处。
　　无限城可获得的收益，远超想象。”
　　“好的。”
　　韩东接过游戏区的详细地图。
　　与想象中的一样，【瓢虫之城】对应的五大城区，呈环状形式，而全新开放的【无限城】就围绕在中心。
　　越早前往其中，优势自然越大。


第一千五百五十一章 黑墙
　　领取到「杀手徽章」的韩东，坐在店内休息区还没十分钟，便听见熟悉的脚步声。
　　格林与莎莉在一个多小时内，
　　接连通关三场游戏，外加售卖掉游戏期间获得的装备与道具，额外赚取100点数……加上特殊活动得到的巨额点数，已足够解锁剩余的能力。
　　两人刚踏进商店时，立即嗅到韩东的味道。
　　莎莉第一时间靠了上去，眼瞳间透着无尽的委屈。
　　“这……”
　　穿在莎莉身上的「黑欲皮衣」已变得破烂不堪，体表留有多处尺寸较大的伤痕……甚至有一条横贯腹部，全靠黑山羊体质、触须缝合以及治疗药水的帮助，才勉强恢复。
　　韩东大概能猜到两人间的‘友谊合作’。
　　毕竟在格林眼里，根本就不存在‘怜香惜玉’的概念，
　　为快速取胜，外加上疯狂性格，许多本不应该出手的情况，格林都会要求莎莉直接冲。
　　当然，莎莉也只是贴在韩东身旁而已，这种程度的伤势对于她来说完全能够接受。
　　格林在见到店内的韩东时，连忙展示着手足魔具。
　　“尼古拉斯，这装备真是不错！由于莱尔小姐很早就与我认识，一同成长，导致我没怎么接触过其它类型的兵器。
　　这种手足魔具带来的直观打击感，与莱尔小姐截然不同，有几次长时间的战斗都让我嗨到不行，连击的感觉实在太爽。
　　尤其是遇到那种体格较大，肉质十足的对手，还能打出多发连击。
　　赶紧的，我们再去找点高难度的活动参加吧！
　　咦？尼古拉斯，你这胸前戴的是什么？有点好看的样子，我也想要一个。”
　　格林盯着一半骷髅一半丧尸的「杀手徽章」，表示出极大的兴趣。
　　“你们目前具备的瓢虫点数应该足够解锁剩余的能力吧？
　　等你们解锁完毕，就能获得对应的徽章，至于后续我们要去什么地方，也会有相应的提示。”
　　“嗯？还有更好玩的地方？”
　　“没错……一旦能力解锁完成，就意味着度过适应期，我们将前往一处难度更高、更危险的游戏区域。
　　有很大可能会解除杀戮的限制，其它原质，以及来自于超级世界的命运小队都会在那里相遇。
　　我们如果能提前过去，自然也能占据一些优势。”
　　听着如此有趣的事情，格林转身就向商店内部走去。
　　行走期间。
　　随着格林手掌轻轻一动。
　　贴附于手足的半活体装备，立即汇聚于掌心，回归「怨恨之盒」的本态，并以一根细长的混沌触须作为绳子，吊于胸前。
　　由此可见格林对盒子的掌握已是炉火纯青。
　　“莎莉，你也快去吧……争取在无限城中，给你弄到合适的血统与装备。”
　　“好。”
　　两者作为「神话体」进入瓢虫游戏，要比韩东多出一项【领域】需花费两百点数进行限制解除。
　　当然，领域强度也被限制于符合游戏。
　　当听到关于无限城的信息时，甚至能听见格林全身传来骨骼摩擦与器官挤压的声音，兴奋无比。
　　两人也分别得到「杀手徽记」
　　【克里斯托弗·J·格林-疯魔】，很巧合的是，系统给予格林的杀手称号居然与现实相同。
　　徽记也很贴心地打磨出一张头发凌乱、眼瞳钻孔的疯脸。
　　【莎莉·爱蹄-黑欲之羊】，徽记被制作成精致的少女头像，配上标志性的羊角。
　　格林一出来就推搡着韩东，跑向最近的无限城入口。
　　“嗯，我们出发吧，争取能累计一些时间上的优势。
　　说不定也有小队比我们更快度过【适应期】。”
　　见两人意见达成一致，莎莉也不敢多说什么，连忙跟上步伐。
　　找机会悄悄在韩东耳边小声询问：
　　“话说，我们不需要先找到霍普与基特他们俩，再一起前往无限城吗？”
　　“在外圈进行搜索的话，搜寻面积很大不说，万一他们正在某项游戏中，很可能会直接错过，浪费掉大量时间。
　　以他们两人的水准，肯定能顺利前往无限城。
　　直接在内部汇合的话，效率会更高……就相信他们吧。基特在事前也答应过我，会认真对待这次事件。”
　　“好。”
　　众人离开商店所在的小巷，走上街道时。
　　眼前的画面让急促的脚步立即停下。
　　“为什么先前没能看见……还是说，只有通过【适应期】才会显示出来。”
　　通往无限城的方向，升起着直通天际的黑色城墙，阻断着外界与无限城的联系……如果这样的城墙一开始就存在，绝不可能没有发现。
　　越是靠近，瓢虫游戏的设施越少。
　　根据地图指示来到最近的【入口】，面对如此规模的黑色城墙，震撼感十足，也间接表面一旦进入其中，将无法通过非正常手段离开。
　　无限城的结构、会在其中遭遇什么危险，也是绝对未知。
　　佩戴着黑金面具的侍卫站在门口，散发出来的气息与特殊活动中设计师相当，想来也是管理员级别的存在。
　　“一旦进入无限城就没有任何退路可言，必须坚持到游戏结束的一刻。
　　另外，在你们正式踏足无限城前，可在【黑墙】内享用免费的食物补给、临时休息并获知与无限城相关的详细规则。
　　如果准备好了就从这里进去吧。”
　　……
　　同一时刻，相隔两处城区外的街道上。
　　一支达到四人规模的小队也正在前往无限城的入口。
　　正是由邓普斯作为向导，波普作为队长的小队，实力强大的海德·大流士，与具备着未知特性的海伦小姐也跟在队伍中。
　　邓普斯一边调整着单片铜镜凝视着远处的黑墙，一边说着：
　　“我们的进度应该算是数一数二的……唯一可能比我们更快的，应该只有尼古拉斯率领的队伍。”
　　波普轻声回应着：“你对他的评价，这么高吗？”
　　“这里是【命运空间】，是他最擅长的领域……只能假设他比我们更快。”
　　“的确有必要做出这种假设，期待能与他们提前相遇。”
　　然而，让人意想不到的是。
　　就在邓普斯，波普等人相距黑墙只剩一条街道时，竟发现在【入口】处已有一支神秘队伍正在与门卫交谈。
　　波普有些惊讶，“居然还有队伍在我们前面？这应该是来自于其它世界的‘命运旅者’吧？”
　　“嗯……这群人很奇怪，先让他们先进去。”
　　邓普斯通过这群人的形象，隐隐嗅到一丝威胁。
　　站在入口处的小队，与其他杀手截然不同，他们没有穿戴遮蔽身体的斗篷或长衣、也没有用面具来遮蔽容貌。
　　全员穿戴着古希腊时代的简洁服饰。
　　部分身体、容貌以及兵器道具均暴露在外……就好像对自身实力无比自信，根本不屑于隐藏。


第一千五百五十二章 墙中之城
　　由商店老板给予的地图，只是记录着无限城及其入口位置，有关于无限城的部分漆黑一片。
　　到达入口时，地图也就变得毫无价值。
　　关于无限城的相关信息，显然需要自行探索。
　　既然守在入口处的‘游戏管理者’明确告知，可在黑墙内免费享受食物补给与临时休息，
　　韩东也不再顾忌什么，叫上同伴踏进入口通道。
　　“走，我们去内部看看。”
　　通道大约十米的深度，尽头对应着结构复杂的「升降装置」。
　　某种检测设备在识别三人佩戴的杀手徽章后。
　　轰隆隆！
　　多重齿轮配合强大的电机开始运转，以极快的速度载着众人在黑墙内上升。
　　短短20秒不到的时间，上升高度达到整整【一千米】。
　　升降梯停止时，展现于众人眼前的根本不是预想中的‘休息室’。
　　而是一座建设于黑墙内部，呈环状的「墙中之城」。
　　环城铁轨、霓虹灯光、钢铁建筑、以及或多或少装配着机械义肢的居民，竟有一种踏进夜之城的感觉。
　　“这……我还以为黑墙内部，只是设有类似于游戏开场前的临时休息区。
　　竟直接在墙内建造出一座环形城市？属于一种综合性的庇护所吗？”
　　就在这时。
　　一只悬浮于空中的机械艺伎，缓缓飘落于众人面前。
　　机械下巴通过齿轮转动而下移，露出铜管状的发声装置。
　　“欢迎来到卡尔姆斯外墙。
　　这里是无限城中唯一的安憩之地，也是你们经常需要往返的重要区域。
　　我是你们的临时向导，将带你们熟悉【卡尔姆斯】的各区域划分，告知你们在这里生活的基本规则，以及关于无限城的一些事情。
　　向导流程需花费2~3小时，请耐心跟随。”
　　“跟上去吧，格林……”
　　韩东下意识地想要提醒一句，担心格林会故意搞事。
　　谁知，满是小洞的手臂直接搭上韩东的肩膀……同时还将莎莉挤至一旁。
　　“放心吧~这是我头一次参加命运旅行，目前发生的事情也十分有趣，我会主动珍惜这样的机会。
　　而且，在与你相识的这段时间里，我对‘疯狂’的理解以及克制都要好过以前。
　　在没有弄清楚能否自由杀戮之前，不会乱来的……我发现，偶尔酝酿一下疯狂再进行全面爆发的话，舒爽程度会成倍增长。”
　　“好。”
　　……
　　【墙中之城-卡尔姆斯】
　　“最初的墙中之城传闻由一名叫作卡尔姆斯的强者开辟，他同时也是最早一位在无限城寻得真相，获得飞升的存在。
　　卡尔姆斯内部共分四大区域。
　　1.「住宿区」，也是卡尔姆斯最大的区域，为居民提供私人的住宿空间，同时还将免费提供一日三餐与基础服务。
　　当然，想要成为这里的居民，必须为卡尔姆斯做出对应的贡献。
　　你们作为新人，拥有24小时的临时居民权，我负责向导的这段时间将不计算在其中。
　　2.「商店区」，设于其中的瓢虫商店，其规模远大于外面，售卖的物品与道具也更加高级，同时也允许居民之间的自由交易。
　　3.「粮仓」，需要注意的是，这里并不是为居民储配粮食的区域，而是一种用于囚禁无能者与罪犯的特殊区域。
　　4.「大殿」，卡尔姆斯的集权重地，明天的这个时候，你们需要前往这里做好前往无限城的准备。
　　另外，卡尔姆斯有且仅有一条环城街道，连接着以上四个区域。
　　环城铁轨将全天24小时，为居民提供免费的运输服务，除「粮仓」外，其它区域均可前往。”
　　说着，机械艺伎也领着韩东等人，登上一辆刚巧停靠在这里的列车。
　　车厢里零零散散坐着「墙中居民」，从他们的眼神、随身携带的各式装备，应该都是来自于外界的杀手。
　　机械艺伎继续介绍着：
　　“墙中居民与你们一样，来自于「瓢虫之城」的合格杀手。
　　大部分人由于实力不济，无法在无限城内获得飞升资格，长年被困于此……每日思考的问题，也慢慢从最初的‘探索无限城’转变成‘如何安全地争取到居民权限’。”
　　显然。
　　想要在墙中之城-卡尔姆斯一直待下去也不是一件容易的事情，韩东估摸着需要前往无限城中达到某种条件才能赚取对应的居民天数。
　　“再给你们说说卡尔姆斯的规矩吧。
　　这里与瓢虫之城相同，一旦在这里杀人将累计「杀戮值」，击杀他人只会掉落少许点数与道具。
　　特殊场合会有禁止杀戮的提示，违规者将由「瓢虫杀手」当场处决，或关进粮仓。
　　不过，无限城就不存在任何限制，毕竟没有人能监管发生在无限城里的事情。
　　另外，耗尽居住时间的居民会被视作‘无能者’，若滞留于卡尔姆斯同样会被关进粮仓，以实现他们的最后价值。”
　　说到这里时，急速行驶的列车正巧驶进粮仓区。
　　顿时间，一股黑幕将列车窗户笼罩，禁止观察粮仓区的情况。
　　“请问，如何获得居民时间，或是高额奖励？”
　　“黑墙的存在，以及墙中之城的建立，都是为了确保无限城的稳定……来到这里的杀手，最基础的工作就是猎杀‘无限城居民’-【巨人（Jotunn）】。
　　想要在这里生活的底线要求便是，每周猎杀一头巨人，无论种类、稀有度、年龄等属性，就能获得一周的居民身份。
　　此外，可在「大殿」领取任务，一旦完成可获得高额的奖励，远高于你们之前经历过的瓢虫游戏。”
　　“巨人？”
　　韩东脑海中第一个想到的就是【第七原质-好胜的霍普】，拥有无限特性的古革巨人，霍普的最大体格可达数百米。
　　“巨人（Jotunn）只是我们对无限城居民的统一称呼，并不局限于体格巨大的人形生物。
　　这些「无限城居民」拥有着与众不同的形态。
　　独一无二的特性。
　　以及极度致命的能力……等你们踏上无限城的旅途时，自然就会知道这类存在的真正恐怖之处。
　　危险与恐怖并存的同时，巨人们也关联着传闻中的秘密财宝，
　　同时，所有杀手苦苦追寻的「飞升」也与他们息息相关。”


第一千五百五十三章 初次探索
　　列车沿着【墙中之城-卡尔姆斯】环绕一周时，向导的介绍工作也到此结束。
　　为期一天的临时居住资格已开始计时。
　　韩东三人分配到环境不错的两室一厅住房，住宅楼均设有公共食堂，在不允许浪费的情况下，食物无限量供应。
　　前往食堂用餐期间，总能感受到来自于其它住户的目光。
　　尤其将目光放在格林胸前的「怨恨之盒」，
　　这样的装备就算放在无限城也是十分稀少的……虽说杀人会累计杀戮值，但没说不可以抢。
　　即便如此，格林还是故意保持着‘钱财外露’的形象，完全无视着这些目光。
　　十分希望能吸引来一批不怕死的家伙，这样就能借着‘正当防卫’的名义将对方全部杀死，满足欲望的同时还能挣得一笔小费。
　　【餐桌前】
　　莎莉的餐盘里放着几只鲜活的鹌鹑、以及几颗毛鸡蛋。
　　鹌鹑就如同饺子一样，一口一个还不带吐毛的。
　　至于已经胚胎成型的毛鸡蛋，莎莉将它们全部敲碎在碗里，一阵搅拌后直接灌进嘴里，还做出一副营养补满的满足模样。
　　格林要来一颗刚刚切下来的黑熊脑袋，无视着还在流淌的血液，连带着皮毛与头骨，一并撕咬起来……甚至于在吮吸大脑时发出很大的声音，弄得满地都是。
　　这样的进食画面，甚至整得两位定力不足的住户当场呕吐起来，
　　在他们心间生成的歹念也跟着消除大半。
　　韩东倒是习惯这样的画面，一边吃着东西一边汇总着手里的情报。
　　“巨人、财宝以及飞升，这就是瓢虫游戏的【正式主题】吗？
　　根据向导的介绍，接下来的安排无非就是以【墙中之城】为基点，逐步展开对无限城的调查，期间需要多次折回，待到获得足够奖励，完全武装并掌握足够的情报后，再前往无限城的核心区域寻找飞升的机会。
　　不过，未知的信息还是太多。
　　等我们休息后前往大殿，正式进入无限城才能弄清楚一些必要的细节。”
　　另外，像这样集中式的环城结构，待到霍普与基特也来到这里，应该容易就能找到他们。”
　　虽说免费赠予初来者一整天的休息时间。
　　但韩东并不打算耗光，休息足够以后，直接搭乘环城列车前往【大殿】……在韩东看来能提前一秒展开对无限城的探索，都是在建立优势。
　　毕竟，这场游戏的对手可是既有波普、邓普斯这样的组合。
　　还有来自于S-10「高天原」的神介等人，以及尚未露面的神秘队伍。
　　……
　　【大殿区】
　　既是墙中之城-卡尔姆斯的权利管理处，也是颁布任务的大厅，连接着无限城的唯一通道也设在这里。
　　颁布与接取任务的区域，位于大殿区右侧的「探索者大厅」
　　许多实力不俗的杀手都挤在其中，试图领取到难度符合自身且奖励丰厚的‘任务’。
　　“尚未认证的杀手不得查阅与领取正式任务。
　　请前往柜台区完成小队登记，领取「初次探索」任务。”
　　韩东耸了耸肩，“估计与圣城内的冒险者大厅类似，想要接取相应难度的队伍，就必须达到对应的水准才行……只能一步一步来了。”
　　韩东来到柜台前，负责接应的小姐姐有一半脑袋已彻底改造为机械，大脑连接着内网，可通过扫描徽章而识别基础信息。
　　在视野监视韩东三人的徽章时，露出诧异的眼神。
　　除了名字与代号外，还能看见六边形数值面板，三者的成长性均为【S】。
　　“好厉害……”小姐姐不由得惊叹一句。
　　“你们是打算组成三人小队吗？一旦小队建成，会影响到你们后续的奖励分配、个人评价等综合性示意。
　　另外，一旦小队减员都需要第一时间报备。”
　　“如果我们后续还想添加成员，可以吗？”
　　“可以，小队最大限度为【6】……不过，小队人数的增加会影响你们的个人评价，以你们的能力，组成三人小队更加合适。
　　那我这里就先为你们登记小队信息了。”
　　小姐姐先将三人的信息上传内网，再将胸章以「蜡印」的形式，烙在专用于登记小队的记录本中。
　　同时也递来一份刚打印出来的任务文档。
　　“这是「初次探索」的要求，请过目。
　　佩戴在你们身上的杀手徽章会事实记录探索路线，请一定要收好……最好是能放在体内。
　　如若你们在探索期间击杀了巨人，在收集其尸体材料的同时，请务必取「心之血」滴落于徽记。
　　等你们返回时，可通过识别徽记中的血液来判断你们击杀的巨人数量、类别、稀有度等等，并予以对应的奖励与评价。
　　如果你们准备好了，就请前往大殿的【三号升降台】，你们即将进行初次探索的事宜，已经传达过去。
　　希望你们能顺利归来。”
　　「初次探索」
　　【难度】：白色★
　　【要求】：前往无限城进行12h的探索（探索路程不得少于50km），并获得一件与巨人相关的身体物品，指甲、毛发或是唾液均可。
　　【奖励】：认证杀手身份、三天居民权限、60瓢虫点数。
　　“初次探索甚至没有强制击杀的要求……”
　　韩东没有急着离开柜台，试着询问态度较好的小姐姐：
　　“请问，如果我们在初次探索间，就击杀掉比较厉害的巨人会有额外奖励吗？”
　　“光是巨人的尸体就很有价值。
　　若你们真能取回「心之血」，会根据其各项指标来提升你们个人及小队的评价，获得对应的点数奖励。
　　后续就能接取更高难度、更有价值的任务。
　　不过……还是希望你们能一步一步来，无限城的危险远超你们想象，即便是最低等的巨人，也很难被杀死，一旦被抓住必死无疑。”
　　“我们会注意的。”
　　就在韩东满意地离开柜台，起身前往【三号升降台】时。
　　大家同一时刻嗅到熟悉的气味，连忙偏头……格林更是直接走了上去。
　　“哟！这不是波普老弟吗……嘶~你们似乎要慢一些啊，让我看看你在游戏里的身体怎么样，够不够结实？”
　　格林直接展开双臂，试图给波普来一个深情相拥。
　　可惜只抱到一道虚空残影……
　　当然，波普虽不在意格林会更快一步，但却在意着挂在格林胸前的‘盒子’。这就不仅是速度上的优势了，在等级绝对压制的游戏里，装备带来的提升可是巨大的。
　　“邓普斯，还好吧。”
　　韩东也是友好地打了声招呼，同时也向海伦小姐微微点头……韩东内心也很好奇，海伦的本质是否会被复刻到游戏中来，会以怎样的方式展现。
　　“还行……对了，我们在前往黑墙期间，发现了一支来自于另外世界的小队，进度略快于我们。
　　一身古希腊的服装，有一种莫名的危险感，记得留意。”
　　“嗯。”


第一千五百五十四章 入城
　　“古希腊服装吗？嗯，我们会注意的。”
　　韩东对记忆进行一次简单搜寻，并没找到任何匹配的杀手玩家。
　　既然对方的进度要比‘邓普斯+波普’的组合还要快，外加邓普斯给出的危险言论，必然拥有着不可忽视的强大能力。
　　“话说，我们也在一场特殊活动内，也遭遇到一支来自于超级世界的队伍……”
　　韩东详细将有关于【神介】等人的情报分享出去，
　　着重提及【东野】这个人，不到迫不得已的时刻，尽量不要下杀手。
　　波普也在一旁认真听着。
　　对知识不限渴求的他，自然也对来自于不同世界的强者抱有极大兴趣，
　　尤其在听见「体内神社」这个与空间相关的特性时，波普眼瞳间泛出的星辰，因激动而高速碰撞。
　　韩东借此机会，给出一个提议：
　　“也就是说，至少有两支来自于不同世界的队伍，与我们互为‘竞争关系’。实力不俗，而且具备着丰富的命运经验。
　　不如这样。
　　在排除掉异世界的小队前，我们保持情报共享，进行适当性的合作？
　　波普教授，意下如何？”
　　波普倒也没有拒绝，只是强调着‘合作范围’。
　　“我们的合作仅限于针对‘其他队伍’……一旦涉及利益纷争，就没有任何合作可言了。”
　　“没问题。”
　　韩东也不再多说什么，径直走向「三号升降梯」。
　　“波普这家伙也是完全乐在其中呢……”格林双手抱在脑后，嘴角略微上翘。
　　韩东却露出一脸难堪的表情，回想刚才格林试图拥抱波普，而被闪过的画面：
　　“【虚空层面】层面的差距果然不是一般的大……即便身处游戏中，波普依旧能随心所欲的虚空移动。
　　我只能进行接触性的传送，而且耗能巨大。”
　　格林的手臂又是习惯性搭了过来，“你这家伙怕不是疯了，和波普那家伙对比虚空？比点别的不好吗？”
　　“哈哈也是~”
　　见两人亲密无间的模样，莎莉也试着插进话题。
　　“不知道你们注意到没有，海伦的情况有些奇怪？”
　　格林点了点头：
　　“嗯……的确有点。
　　根据游戏的特性，海伦的‘内在’应该也被复刻到游戏中，但刚刚我并没有看见这团‘糟糕’的东西。
　　不过，没关系……如果后续与他们对上，交给我来处理就好。”
　　格林的舌头沿着嘴角舔舐一整圈，似乎对于海伦的本质很有兴趣。
　　……
　　为减少不同小队间的厮杀，提高无限城的探索效率。
　　「大殿」共设12部升降梯，对应着无限城的不同入口（黑墙呈圆形包围着无限城，十二处入口正好以时钟刻度排列）。
　　每部升降梯仅限一支队伍搭乘，
　　而且，乘坐相同升降梯的队伍，前后间隔至少半小时……以确保不同队伍不会在探索初期相遇。
　　【三号升降梯】
　　由游戏系统设定的NPC正在这里负责人员接待与相关操作。
　　“这里对应着连接无限城的【三号出入口】
　　除了正常的升降外，还将在黑墙间进行环形迁移，全过程约七分钟。
　　当你们达成任务要求时，可由任意升降梯返回。
　　鉴于你们属于从未踏足过无限城的新人，最好能在沿途坐下标记，这样能大大增加你们的存活概率。”
　　“请问，这里没有地图提供吗？
　　大家对无限城的探索应该有一段时间了吧……或许内部的情况还不太清楚，但外围的基础地图应该绘制出来了吧？”
　　“你以为「初次探索」的目的是什么？
　　要求中没有击杀巨人这一项，也就是说，不需要你们做出贡献。
　　「初次探索」的唯一的目，就是证明你们有能力在完全未知、充满危险的无限城中，进行有效探索与生存……这是击杀巨人的基础要求。
　　只有证明了这一点，你们才有资格领取‘巨人任务’。
　　而且，「地图」并没有你想象中的简单。
　　无限城的危险不仅限于‘巨人族’，同时还有这座城市的可变性……「地图绘制」一直都是我们在研究的工作，等你们做出贡献或拥有足够的点数后，可通过各种渠道得到精密度各不相同的地图。
　　祝你们好运。”
　　轰隆隆！
　　多重电机满负荷工作，升降梯以急速在黑墙内移动，朝着三点钟方向的出入口而去。
　　咔！
　　升降梯到位。
　　嘶嘶嘶~液压器平衡内外压力。
　　厚度达到整整七米的金属大门正在慢慢升起。
　　一副怪诞奇景映入眼中，
　　一排排歪斜倾倒的破败建筑，错乱无章地拥挤于街道两侧，
　　每栋建筑都有着上百米的高度，
　　不只是结构上的错乱无章，甚至于楼层间的风格都截然不同，
　　就好像游戏设计师，故意将不同时代的建筑风格一股脑塞进其中，随机排序，随机生成。
　　有些屋子甚至以半米不到的间距，几乎要在街道上方交汇，轻易就能翻进‘隔街邻居’的家中。
　　除开怪异设计的建筑外，整座城市还与原始丛林融为一体，
　　时宽时窄的街道间长满着杂草，有些甚至高达数米，严重阻碍着视野。
　　建筑表面或是附满绿色藻类植物。
　　或是长满着五彩斑斓、十万计甚至百万计的各类菌菇。
　　或是有超大型的树干贴着、甚至于建筑融为一体。
　　如此场景，恐怕只有在一些怪诞离奇的表现派艺术画作中才能见到。
　　眼前画面让韩东立即联想到，生前世界被评价为没有设计师的乌托邦之城-【九龙城寨】，只是，这里的情况更为夸张。
　　因此。
　　对于无限城的探索方式，不限于在街道间前行……紧密排列的建筑之间，既然能隔窗相接，就能就在建筑内部轻易穿行。
　　探索的形式，也相当于在原本的XY轴构成的平面上，添加了一个Z轴。
　　当然，最终探索的方向都指向无限城的中心。
　　“选择在建筑间进行迁移，明显会更好一些……居高临下也能让我们随时观察街道间的情况。”
　　就在韩东准备拐进身侧建筑的楼梯口时。
　　一阵怪异的脚步声从前端传来。
　　约两百米的路口交叉处。
　　一只体格约普通人3~4倍的活体，呈蜈蚣状迅速爬过……虽只是一瞬间爬过，但韩东的魔眼精准捕捉到其特征。
　　皮肤、毛发、五官与人类几乎相同。
　　然而，这东西的体侧却长有二十多条血肉附肢，支撑着它快速爬行。
　　“巨人？”


第一千五百五十五章 生机
　　“糟糕！”
　　韩东在看见疑似「巨人」的生物快速爬过时，心中暗道不好。
　　并不是担心会被巨人发现的问题。
　　而是担心格林会直接莽上去。
　　目前‘无限城的情报=0’，如果目标站在原地不动也还好……刚才爬过的巨人，速度堪比一辆小汽车，强行追上去有可能追得上，而危险性根本无法评估。
　　就在韩东思考着如何劝说时。
　　格林却偏头看向一侧生长着蘑菇、缠绕着蔓藤的楼梯间，根本没有追上去的意思……反倒提醒着一直盯着路口的韩东：
　　“尼古拉斯~那东西的速度还挺快的，而且熟悉着地形结构。
　　散发出来的气息远远不及我们联手对付过的光头……追上去杀掉也没多大意思。
　　我的深渊能感受到这里潜在的危险性，建议以【禁地原则】展开探索。”
　　“哈？！”
　　韩东作出一副‘地铁老人’的表情，上下审视着格林。
　　韩东还没来得及劝说，反过来却将他自己劝说了一顿……不过，只要结果相同就行。
　　“话说，【禁地原则】是什么？”
　　“你没去过禁地？”
　　莎莉与格林几乎同时问出。
　　“还真没去过，我毕竟是命运体系，主要的冒险与历练都在命运空间。”
　　韩东虽不知道【禁地原则】是什么，但对‘禁地’的概念还是有一定的了解。
　　【S-01】世界对应的宇宙浩瀚无边，即便旧王们以地契的形式管控着宇宙疆土，但依旧存在着不可控的危险区域，甚至于尚未彻底探索的未知区域。
　　这些区域的形成，往往与世界的发展，甚至以未知战争密切相关，
　　自然而然也累计着未知的机遇、宝物，甚至是曾经遗失在历史长河中的神秘传承。
　　这些区域，由波普的老师亲自进行整理，以特殊手段窥探其中的‘秘密’与‘风险’，划分出不同规模、难度的【禁地】。
　　在异魔眼里，这是由混沌与世界交织，衍化而出的历练之地。
　　成熟期及以上的异魔，只要表现不错，都可能被自身所属的旧王选出来，获得前往禁地历练的机会。
　　原质们自然都经历过多次禁地之旅，【原质游戏】的举办区域同样是一处大型禁地。
　　“我曾在驾驭延达罗斯猎犬时，就是依靠禁地原则活下来的……莎莉，你来解释吧~这种条条框框的东西，我不太擅长解释。”
　　“好。
　　禁地原则，也就是一种比较安全、高效的探索模式。
　　为保证存活率，被选中的异魔在踏足禁地前，由其所属的旧王在他们大脑中烙下「原则」。
　　尼古拉斯，把触须给我。”
　　两人掌心相对，触须交织。
　　莎莉在传达【禁地原则】的同时，还借机悄悄说着：
　　『其实，这就是一种探索未知区域的有效方式，关键时刻可抑制冲动、欲望以及禁地低语的影响。
　　格林的表现太过奇怪。
　　我估计在前往命运空间前，被他父亲烙下过特殊的「禁地原则」用来压制他的疯狂特性。
　　尤其在面对充满危险与未知的场景时，限制效果就会体现出来……不过，在进行战斗时，禁地原则带来的限制会减弱，甚至消除。』
　　『这太好了！不然真就成自杀小队了，我就说刚才格林怎么没追上去。』
　　莎莉的这番解释，让韩东内心的顾虑消去大半。
　　“走吧，我们试着从建筑间展开探索。”
　　众人转进一侧的怪诞式建筑，
　　每一级阶梯都遍布着五彩斑斓的蘑菇，有大有小，
　　有些蘑菇甚至还在蠕动，向外喷吐着对应颜色的粉尘……韩东佩戴的面罩能有效过滤，格林与莎莉也各有手段来应对有毒气体的吸入。
　　墙体内外贯穿着蔓藤植物，
　　有些蔓藤仅覆盖着很薄的一层皮，甚至能清晰看见流动在其中的生命物质。
　　“伯爵，要不放你出来探路？”
　　“嘶……本伯爵可是你的杀手锏，直接放出来探路不太好吧？
　　而且，这些蘑菇散发出来的物质会严重干扰着嗅觉，而且吸多了也对身体不好。
　　还是待在体内比较好，有需要的时候就在你手臂里闻一闻就行。”
　　“你怕格林？”
　　“这不是怕不怕的问题，懒得和你废话……本伯爵要开始感悟鲜血了，别打搅我！有需要的时候再说吧。”
　　韩东耸了耸肩，只能尽可能集中精神，感知楼梯间可能出现的危险。
　　首先由纵向坐标上行，
　　沿着楼梯到达【18】层时，再改为水平移动……
　　嘎吱！推开锈迹斑斑的房门，
　　屋子里混合着植物与腐臭气味，韩东还发现有一块完全发霉的肉块正在桌面蠕动，而且会主动贴附在植物表面，汲取营养。
　　像这样的肉块还不止一个。
　　“无限城的‘生命浓度’，远高于外面……或许与所谓的巨人有关。”
　　如此高浓度的生命表现让韩东对无限城的兴趣更上一层。
　　「探索方向」也确定了下来。
　　沿着‘蜈蚣巨人’爬行的方向，展开初次探索……考虑到对方作为‘无限城居民’，应该不会漫无目的地移动，追查下去说不定能到达一个巢穴、或者巨人的聚集地。
　　紧密排列的建筑、肆意生长的繁茂植被以及胡乱交织的电线，
　　让楼栋与楼栋间的迁移十分方便，大多时候只需要站在阳台上轻轻一跳，就能进入隔壁建筑。
　　随着一段时间的适应，探索速度也在逐步加快。
　　由最初小心翼翼对每间房进行摸索，到楼栋间的快速跑酷……当前，全部都是建立在静音层面。
　　沿途经过的路线图都精准记忆在韩东的大脑中，分毫不差。
　　大约经过半小时的探索，跨进一间挑高四米的复式楼洋房时……一阵阵类似战斗的声音由楼下传来。
　　脑袋探出窗口，向下看去时。
　　之前呈蜈蚣状爬行的‘巨人’正在下面，而且正在被一支杀手小队所围剿。
　　“嗯？这东西还真被我们追上了？
　　运气不错，正好能看看巨人到底有什么特别的地方。”
　　围堵巨人的是一支四人小队。
　　其中一人还具备着「步枪资格」，已在高层阳台架好一台巴雷特，等待队友的攻击指示。
　　刀光剑影、甚至还有魔法攻击。
　　配合上大口径的穿甲弹贯穿、撕裂着巨人的肉体。
　　各种装备附带的攻击特效也一并爆发，雷击与燃烧的光亮不断闪耀。
　　一段时间后。
　　杀手们气喘吁吁，狙击手也揉了揉较为疲倦的眼睛。
　　即便满地都散落着来自于巨人的残肢断臂，但在尘埃消散时，巨人的肉体却完好如初……根本找不到一丝伤痕。
　　注视着战斗过程的韩东轻声嘀咕着：
　　“超快速再生？
　　而且不只是巨人，就连被破坏的街道与房屋也具有一定的再生性……一旦建筑遭到破坏，附近的植物就会立即填补缺口，快速修复。
　　难怪这种怪诞式的建筑群能在这里长期保存下来，原来如此。”


第一千五百五十六章 全灭
　　无限外城，较为宽敞的街道间。
　　这支正在与有着蜈蚣特征的巨人战斗的小队，
　　属于通过「初次探索」且斩杀过巨人，获得墙中之城正式授权的队伍，名为【阿尔法小队】。
　　除具备‘步枪权限’的狙击手外，
　　队长维奇是一位拥有B级血统-「阿尔法型号」的改造人，除大脑外已将全身替换与改造。
　　该血统通过对肉体的舍弃，实际可发挥出等同于A级血统的效果。
　　阿尔法系统可带来的自适应战斗与反射速度提升，
　　自身又能通过各种金属材料对身体进行升级，同时还能接纳材料特性。
　　前不久耗费大量点数兑换到一块「宙斯铸铁」，用以右臂的材料替换……因此获得，闪电伤害的攻击特效，甚至还能空手蓄积出闪电链进行远程打击。
　　此外。
　　小队里还一位负责近战的队友，具备着C级血统-「熔岩体」。
　　提升防御与力量的同时，每隔一定时间就会产出熔岩，
　　既可以用于喷射，也可用于打磨武器，使其获得燃烧特效。
　　此外，此人但凡佩戴火属性的装备，都将获得额外的效果加成……而他的装备主要以防御力偏高的铠甲为主，作为小队的肉盾。
　　最后一位队友，也是小队医生。
　　天生对手术刀具备亲和性，可实现「移动中手术」与「超快速缝合」。
　　如若队伍的整体压力不大，他还将协同进攻。
　　……
　　队长维奇一边调节着机械身体的动力系统，一边向三楼阳台间架枪的狙击手大声吼道：
　　“温科夫！你在干什么！？刚才的联合攻击，差不多撕开目标30%的肉体……还没找到心脏吗？”
　　没错，温科夫除了担任狙击手外，同样也是小队间至关重要的【眼】。
　　需要由他负责定位巨人的心脏位置。
　　“很奇怪！我们刚才的攻击没有任何失误，
　　常规的心脏藏匿点都被撕开……可是，我的眼睛配合瞄准镜，无论如何都没能找到心脏。
　　明明只是一头普通的「亚人种」，理论上不可能懂得改变心脏的藏匿位置。
　　难道……”
　　听着这样的回答，队长维奇反倒是露出一脸高兴的表情：
　　“能确定这点就足够了……既然常规位置没有，我们就再来一次！将非常规位置的肉体全部撕开，总能找出来。
　　如果这家伙真能改变心脏的位置，说不定是一只正在发生蜕变的「亚人种」。
　　他尸体与心脏的价值应该会高出许多。”
　　一时间，小队成员都露出兴奋的表情，战意激增……若真是如此，他们一旦猎杀成功将获得大额奖励。
　　唰！
　　一条窜动着闪电的金属长鞭，由队长维奇的金属右臂间弹射而出。
　　精准缠绕住巨人的脖颈。
　　由他负责限制行动，队友来撕开肉体。
　　滋滋滋！最大化的能量输出……肉眼可见的闪电条纹沿着金属长鞭，直达巨人的肉体。
　　闪电属性对付「亚人种」的巨人，本就存在克制效果。
　　能起到高效麻痹、电击灼烧两种效果。
　　一旦麻痹生效，队友就能放开手脚，以伤害性最大的攻击撕开巨人的肉体，以找出心脏位置。
　　之前的联合进攻也是一样。
　　但是……这次的情况却有些不太对劲。
　　闪电作用于目标身上时，电击灼烧只是流于表面，根本不像上一次那般剧烈。
　　“怎么回事？”
　　维奇无法理解眼前的情况，他明明是最大化输出能量，为什么效果相比上次会差这么多。
　　同一时刻，队友们也相继展开攻击。
　　具备熔岩体的壮汉-尤里，提着布满熔岩纹路的巨斧，给出一记强力跳劈。
　　本应该全身麻痹的巨人，却突然挣脱掉长鞭。
　　咔咔咔~以蜈蚣式的附肢横向移动，躲开劈砍的同时，顺势给出一记横向甩尾。
　　轰！
　　尤里被重重拍飞出去，撞进身侧居民屋，尘埃肆起。
　　队长维奇也同时想到什么，连忙大喊：
　　“这家伙已进化出「适应抗性」，不仅能逐渐抵抗施加给他的元素效果，还能慢慢适应我们的攻击模式……必须尽快击杀，否则会大问题！”
　　这时。
　　一发附带爆炸效果的穿甲弹由温科夫射出，试图炸开目标的脑袋，争取小队恢复的时间。
　　不可思议的一幕发生了。
　　或许是适应了小队的战斗模式，猜到身后会有子弹射来。
　　巨人通过甩尾将尤里击飞后，立即开始进行无规律的快速移动。
　　这突然爆发的快速移动，让他顺利避开穿甲弹……再顺着子弹射来的方向，借助附肢提供的力量。
　　屈膝、蓄力、跳跃！
　　巨人直接跳向四十米开外的建筑。
　　一头撞进狙击手-温科夫架枪的隐秘房间……内部情况暂且未知。
　　“糟糕了！”
　　这时，之前被击飞出去的尤里硬撑着归队。
　　全员以最快速度赶到温科夫架枪的房屋，可惜晚了一步。
　　温科夫以及他最喜爱的巴雷特狙击步枪，已被彻底吞噬，勉强还能看见一双军用皮鞋挂在口中……
　　接下来，又是一件超乎常理的事情。
　　「分裂」
　　巨人不但具备类似于蜈蚣的附肢，同时还继承着节肢动物的体节特性……四米长短的身体由中部体节横向断裂。
　　变成两个独立自主的部分。
　　上半身在分裂后，立即借助‘超快速再生’长出完全相同的下半身，归于巨人本来的样貌。
　　至于分裂出去的下半身，竟装载着温科夫的头颅。
　　脖颈处连接着大量肉须与神经……眼球上翻，意识已被剥夺。
　　“还有其它特性？逃！”
　　维奇做出的判断是正确的，作为【眼】的温科夫已死，想要在这种局面找出心脏，几乎不可能。
　　就在他们转身试图逃跑时。
　　轰！
　　一发穿甲弹射出，精确命中队长维奇的颈部……即便属于改造人，也承受不住穿甲弹正面击中的威力。
　　构建脖颈的金属体被穿甲弹瞬间撕裂，身首分离。
　　脑袋掉落在窗台位置，但也由于改造人的特性，只要大脑还在他就能继续活下去。
　　眼前的画面让他认识到目标的可怕性，被巨人一同吞下的巴雷特步枪，竟与下半身融为一体，由数根肉条负责固定。
　　“完了！”
　　局面被打破，逃跑也没有可能。
　　剩下的只有悲痛的惨叫声。
　　盯着队友被相继撕碎并吃掉，维奇只能无能为力的看着，往日的画面在大脑间快速闪过……回想起与队友相处的一朝一夕。
　　面部并没有太多恐惧，在他最初踏足无限城的时候，就已经做好死亡的准备。
　　盯着向自己爬来的巨人，维奇只能闭上双眼……
　　然而。
　　预想中被咬破头盖骨的感觉却始终没有传来。
　　在他重新睁开眼睛时，眼前却站着不知从何而来的三名青年……


第一千五百五十七章 单杀
　　位于十八层高的阳台间，韩东默默评估着发生于下端的战斗场面。
　　“听他们的谈话，「心脏」应该属于杀掉巨人的关键。
　　没想到……这东西还挺聪明的。
　　一开始假装很笨的样子，故意承受这支小队施加的攻击，实际却在暗中进行着两件事情。
　　逐步适应他们的攻击特性与模式，以及专注于心脏位置的变动，不让心脏暴露在伤口间。
　　等到小队的第一轮攻击彻底结束时，它的适应也基本完成……一举爆发，杀掉藏在暗中的狙击手，瞬间打破局面。
　　「分裂」的特性也比较特殊。
　　居然能对吞进体内的活体进行意识统御，再分裂出去形成独立的战斗单元。
　　不过，这种分裂也应该存在限制，后续在吞掉小队其他成员时，并未进行类似的分裂行为。
　　差不多了，该我们上了。”
　　“心脏吗……我来给它挖出来！”
　　早已按捺不住的格林，双腿蹬在阳台边沿，蹬踏产生的冲击配合重力加速度，笔直向楼下的战斗区域俯冲而去。
　　此时此刻。
　　巨人正准备吃掉最后一位改造人的脑袋，靠近在阳台区域。
　　“真是完美的角度呢~别一下就死了啊！”
　　下坠中的格林伸手轻轻点触着胸前的「怨念之盒」。
　　伴随着一阵精密零件的摩擦响声，
　　盒体拆解
　　贴附着格林的肉体，化作手足魔具与四肢完美结合。
　　单手勾住楼上一层的晾衣杆！以此为轴点，让下坠俯冲更变为水平移动。
　　一记完美的凌空鞭腿！
　　啪！
　　抽射命中的瞬间，甚至有一股气浪于空中荡开！
　　同时还传来清晰的头骨碎裂声，巨大的冲击力让头骨内部的肉质统统碎裂。
　　长达四米的巨人身躯被这一脚踢飞出去，重重撞击在墙上，整栋楼都在微微颤抖。
　　不过，也在格林落在该房间的同时，瞄准镜已将他锁定。
　　Bang！
　　巨人操控着狙击手……扣动扳机。
　　一发附带爆炸效果的红色穿甲弹，锁定格林的身体。
　　“真麻烦啊~目前的肉体状态很难硬抗这样的攻击……不过这样的感觉也挺刺激的~领域展开。”
　　嗡！
　　一种肉眼不可见的领域瞬间铺开。
　　子弹射来的瞬间。
　　格林仿若能捕捉到子弹的轨迹，瞬间做出向后下腰90°的高难度动作……子弹几乎贴着他的衣服划过，射进对面建筑。
　　轰！
　　在爆炸声响起的同时。
　　格林已将受到控制的狙击手彻底撕碎，被怨念撕裂的撕裂肉块纷纷湮灭。
　　紧跟着，韩东与莎莉也落到阳台区。
　　“格林，需要帮忙吗？”
　　“不用……这东西的特性我们已经在上面看得很清楚了~剩下就让给我玩玩吧。”
　　韩东做出一副OK的手势，与莎莉共同靠在阳台上静静观赏。
　　（视角切换至阿尔法小队-队长维奇）
　　此时的他正在假装死亡，偷偷观察着突然出现的陌生小队，对于眼前的情况十分不解。
　　『这支队伍我从来没在卡尔姆斯见过……他们到底在干什么？居然让队友与巨人单挑，另外两人留在这里看戏？』
　　维奇无法理解眼前的情况。
　　无论是他还是墙中之城的其他队伍，在对付无限城的巨人时，都需要通过小队合作。
　　至少需要一个用于观察心脏位置的【眼】，
　　一个负责吸引注意力的近战人员，
　　以及一位多功能性成员来调控局面，
　　他根本想不出，一个人要如何杀死巨人。
　　体格与力量的差距，超快速再生的优势以及击杀心脏才会死亡的特性，一个人根本无法对付。
　　『这群家伙肯定活不久，不过也正好为我争取到活命的机会。
　　可恶！我的身体也被破坏掉了……只通过一颗脑袋的话，虽能逃回去！但我一直以来积攒在肉体上的材料就全部没了。
　　不管了，既然有这样的机会，先保住性命再说。』
　　「血统-阿尔法型号」发挥出特有效果。
　　即便只剩机械头颅，只要装载于内部的人脑不被损坏，相关功能都能正常运作。
　　一条条如蜘蛛般的金属尖脚由脖颈间生出，正打算偷偷溜走时。
　　啪！
　　一只散发着血腥气味的手掌将他的脑袋抓了起来。
　　“待会儿还有很多事情要问你，别急着走哦。
　　如果你好好配合，可以考虑活着放你离开。
　　当然，一旦有任何的小动作，我会用特殊手段直接提取你的大脑信息。”
　　“好的……”
　　莫名的压迫感让维奇根本不敢反抗，但还是问出心中的困惑。
　　“你们为什么不联合对抗……这可是发生变异的「亚人种」，基本不可能做到独自击杀。”
　　“你看着就行。”
　　接下来发生的画面，直接超越维奇的认知领域。
　　在他看来，像似患有某种疾病而导致体表长满小孔的青年，在没有佩戴任何防具，甚至于赤膊状态下，居然逐步压制住四米体格的巨人。
　　灵活的身体与难以言喻的神经反射，使得青年能躲过每次攻击……甚至从他的表情来看，还显得比较轻松。
　　而且，青年明明看上去瘦弱的身体，却能给出有效且致命的攻击。
　　无论是直拳、爪击或是踢击，
　　均能有效破坏巨人的肉体，一部分与装备有关，一部分来自于青年的自身特性，某种触须隐约浮动着。
　　“好强！你们到底是什么人……难道是长期游荡在无限城，极少回顾卡尔姆斯的「远足者」？
　　嗯！他在做什么！？”
　　眼前的画面又让维奇无法理解。
　　原本占据优势的青年像似短路一样，突然不动……就这么笔直站在巨人面前。
　　“他是不是身体超负荷了，赶紧去救他！一旦被吃掉就会遭到意识统御，分裂出同等战斗力的独立单元。”
　　然而，无论维奇如何强调事情的严重性，韩东与莎莉依旧无动于衷。
　　韩东将食指竖在嘴唇前，“嘘！小声一点……看着就行，格林他只是找到了更好的解决办法。”
　　“你们……”
　　满身小孔的青年根本就没有短路，甚至还在原地伸展懒腰。
　　接下来，预想中的画面果然发生了。
　　巨人张开血盆大口，直接将青年一口吞进体内……但仔细一看的话，又好像是青年主动钻进巨人的体内。
　　一秒过去。
　　啪！巨人的下腹位置猛然炸开。
　　全身挂满着血管与内脏残片的青年，一脸轻松地爬了出来。
　　在他手中捧着一颗正在跳动的心脏。
　　“真麻烦~这家伙居然将心脏藏在尾端。
　　果然还是直接进体内处理比较好……你们俩过来吧！按照工作人员的说法，似乎要将心脏血液滴在我们的徽记上。”
　　随着心脏被掏出，巨人的再生性也被彻底抹除，正在以一种肉眼可见的速度衰败死亡。


第一千五百五十八章 巨人的由来
　　单杀巨人
　　而且采用的是一种极其危险、从未有所耳闻的办法-竟顺着巨人的吞噬，主动爬进其体内。
　　这让改造人-维奇呈现出一种‘死机’的状态。
　　“喂，机械脑袋~
　　只需要将心脏血液淋在徽章表面就行了吧……我们在接取「初次探索」的时候，工作人员是这么给我们说的。”
　　这句话如同一棒槌重重敲打在维奇的脑袋上。
　　“Wh……What？初次探索！等等你们可别暴殄天物啊，这可是完整的巨人心脏！！
　　你们真是新人？”
　　“对啊，我们刚由三号升降梯出来就看见这头巨人在街道间狂奔，由于没有探索经验就试着追过来。
　　没想到碰见你们已经在与巨人进行战斗……考虑到先来后到以及你们作为前辈，就让给你们来处理，没有直接插手。
　　话说，完整的巨人心脏有什么用吗？
　　我可是清楚记得，工作人员强调过要将「心之血」淋在徽章上。”
　　维奇极其紊乱的思绪略微平息了一些，想来也只有新人才干得出如此疯狂的事情，而且这群人也没有欺骗他的必要。
　　“那是因为，一般情况下根本不可能得到完整心脏！
　　想要猎杀一头巨人，本就是极其困难的事情，
　　只要没能伤到他们的心脏，巨人就能超快速再生，往往在攻击巨人时就已经对心脏进行破坏……极难做到像你们这样，完整剥离心脏。
　　通常，心脏都会被切开、击穿、甚至完全烧焦之类的。
　　为获得猎杀巨人的证明，就需要赶在「心之血」流光前，将其中一部分储存在徽章里。
　　如果获得完整的心脏，就根本不需要这样做……心脏只要保持着整体性，在无限城中就能永久保持活性。
　　带回去既能证明你们的‘完美击杀’，还能卖出一个大价钱，当然自用也是可以的……而且，这颗心脏的来源，至少也是发生变异拥有智慧的「亚人种」。
　　最好是保存在容器里，
　　一是避免被其他队伍看见、二是心脏散发出去的气味可能会吸引其它巨人。”
　　或许是为了活命，或许是惊叹于青年的实力，维奇尽可能将心脏问题解释得一清二楚。
　　“哦……还能吸引其他巨人！”
　　格林一听这话就来劲了，当即扯下一根柔韧性极佳的头发，作为绳子将心脏系在腰间……根本没有要保存起来的意思，更像是当作鱼饵在使用。
　　韩东则注意到刚才解释中谈及的重要信息。
　　“话说，「亚人种」是什么意思，变异又是什么情况？巨人的心脏为什么会如此重要，其中的原因详细说一说吧。”
　　“好……不过，我建议换一个地方说。
　　战斗造成比较大的动静，完全可能引来不必要的关注。”
　　“就在这里说，挺舒服的。”
　　韩东用眼神给出示意后。
　　莎莉蹬踏着羊蹄，前往高处观察附近的情况……韩东与格林的想法一致，一点也不介意自己一行人被盯上。
　　盘腿而坐，将维奇的脑袋放在面前。
　　“放心，如果有人来打搅，我的朋友会把他们杀干净的。
　　另外，如果你提供出来的情报价值超过你自身价值，我会放你离开的。”
　　改造人维奇倒也无所谓。
　　在他看来，本就是被眼前的青年所救，而且对方还杀掉巨人为队友报仇，提供一些情报也是理所当然的。
　　“好……我先解释巨人心脏的相关问题。
　　因为这个问题涉及到无限城的由来以及巨人起源。
　　你们应该也注意到了，这座城市蕴藏着无限生机，就连建筑街道被破坏，都会在植物的协助下获得再生与重构，这也是无限城名字的由来。
　　这些无穷无尽的生机，起源于无限城内部。
　　传闻在最深处能产出一种名为Eitr的纯净液体……既称作生命之源，又被称为巨人毒素。
　　这种液体流经的区域，万物将突破固有限制，疯狂而错乱的生长，特殊情况下还将获得独立意识。
　　活体一旦接触，就有一定概率突破肉体的限制而成为「巨人」。
　　而Eitr进入肉体后，主要流向的区域正是【心脏】，将心脏改造成生命唯一重要的区域。
　　从此个体将成为无限城的一员，可通过心脏吸收无限城中的生机，实现超快速再生……这也是为什么击杀巨人必须锁定心脏的原因。
　　墙中之城的工作人员让我们取「心之血」回去，正是因为心脏血液中包含着Eitr，由此即可判别出巨人的种类、稀有度等等信息。”
　　“哦？听上去Eitr这种物质挺好的啊！还能突破生物的固有限制。”
　　“这东西可一点也不好！Eitr藏着许多尚不清楚的秘密，就算是一些能到达内城的强者也很难驾驭。
　　一旦遭到感染与入侵，自我意识会受到严重影响，甚至会被替换掉。
　　具体还有什么糟糕的影响，我也不太清楚。
　　不过，某些「巨人的心脏」进行特殊处理后，的确有用……这也是完整心脏能卖出好价钱的原因。
　　其实关于Eitr的秘密，也正是大家探寻无限城的根本，一旦弄清楚或许就能实现飞升，彻底远离这个鬼地方了。
　　以你们的实力或许真有希望抵达内城，触及到真相。”
　　韩东作为接触过瓢虫组织的人，很清楚飞升的本质是什么，他只对藏在这里的【最终宝藏】感兴趣。
　　“别拍马屁了，继续说点有用的情报。”
　　“好的！根据目前对无限城的探索，可大致将巨人分为以下几个大类：
　　「亚人种」、「兽种」、「植种」、「元素种」
　　以及极其罕见，传闻只存在于无限城内部的「神种」。
　　其中以「亚人种」最为常见，大部分都是由探索者的尸体转变而来，
　　像我这样的探索者一旦死在无限城，环境中极其微量的Eitr就能轻松入侵尸体，经过长时间的蓄积，当心脏内Eitr的浓度达到足够高时，尸体就会转变为巨人。
　　由于大脑经过一段时间的死亡缺氧，「亚人种」往往智力低下。
　　它们不懂得改变心脏位置，往往存在于默认的位置，是最容易被击杀的一类。
　　另外，由于外城区Eitr的浓度偏低，尸体的转变过程长达一周甚至更久……期间，尸体有可能会与其它靠近的物种发生融合。
　　例如你们刚才击杀的「亚人种」，就是在转变期间与爬在尸体上的蜈蚣结合，获得相应特性，对付起来要麻烦一点。
　　另外，根据尸体的特殊性「亚人种」也具备对应的成长与变异性，后续成长期间可能会慢慢恢复智力，获得更大的体格与力量。
　　还能通过进食来获得额外特性。
　　达到一定条件，突破限制后，它们甚至还能彻底进化……”


第一千五百五十九章 稀有品种
　　“话说，刚才杀掉的巨人也具备一项特殊能力，吞进体内的活物会被同化为自身的一部分且完全统御……这算是进化了吗？”
　　“只能算是普通变异。
　　应该是他吞噬其它探索者，偶然得到的能力……「亚人种」一旦进化，会发生绝对意义上的质变，一眼就能看出不同，根本不是我们能对付的。
　　具体是什么样，我这种只敢混迹于外城区的探索者也不知道。”
　　“哦~有点意思。
　　继续说说其它几个种类吧。”
　　“其余种类都相对较少见，甚至是稀有罕见。能够遇上也算一种机遇。
　　「兽种」，也就是字面上的意思，与人类的高度适应性不同……非人类动物在遭到Eitr的影响时，只有极低概率转变成巨人。
　　绝大部分动物因意志薄弱、或与Eitr并不匹配而会直接死亡。
　　极少数转变成巨人的兽种，其意识将被赋予‘智慧’且拥有着独一无二的特性……远非「亚人种」能够比拟。
　　而且，它们的隐匿性极强、往往与环境深度相融，藏匿于城市洞穴的深处。”
　　“兽种？外形依旧维持着原本的兽体吗？”
　　“是的，基本特征不会变化，不过体格与曾经有着很大的差距……也有极少数兽种，或许因吞噬过探索者从而表达出一部分人类特征。
　　我也只是听说，从未真正见过。”
　　谈到兽种，韩东第一个想到的就是莎莉。莎莉作为黑山羊，若套用这种类型划分，也算作是异魔间的‘极品兽种’。
　　或许兽种的心脏对莎莉会有特殊作用。
　　“在大殿区域能接到与兽种相关的任务吗？”
　　“这……极少，而且一旦出现就会迎来强队的争抢。如果你们对兽种感兴趣，建议你们可以去交易区碰碰运气。
　　由于兽种往往很强大，很多小队都有自知之明，不会去故意送死。
　　一些小队在探索无限城时，会因运气而意外见到兽种的巢穴，他们会详细记录下巢穴附近的参考物与地貌特征，花点钱就能从他们手中购买线索情报。”
　　“嗯……继续巨人种类的介绍吧。”
　　“第三大类-「植种」，顾名思义来自于受到Eitr影响的植物。
　　需要在特定条件与偶然的情况下，受到Eitr影响的植物才会诞生出自我意识，形成独立个体，演变成巨人。
　　稀少程度不亚于兽种，往往与城市里的各类植物混在一起，很难发现。
　　而且，植种拥有着一个有别于其它巨人的特性，它们大多属于「中立存在」……不会主动攻击踏足无限城的探索者，我甚至还听说有队伍得到过帮助。
　　之所以显得友善，主要因为它们主要以植物为食，而且还能通过生根吸收地下水源，大多数均对肉食不怎么感兴趣。”
　　“竟然还有中立的。”
　　“不过还是要小心，如果碰巧遇见喜欢吃肉的植物，还是很危险的。
　　再接下来就是「元素种」，这类属于探索者小队都希望遇见的稀有品种。
　　它们往往由岩石、金属间诞生，被Eitr赋予独立意识，极少数诞生于火焰或是冰霜。
　　这群家伙简直就是宝库，在它们的身上必然存在着稀有材料，尤其是他们用于保护心脏的「晶体肋骨」属于极其珍稀的锻造材料，价值连城。”
　　“有点意思，最后一个「神种」是什么东西？”
　　这也是韩东最在意的一个类型。
　　在这场等级被压制到普通人范畴的游戏中，若钻出来一个神话体，那大家都得死。
　　“关于神种的信息与情报都很少。
　　这种巨人只存在于无限城的中心区域，传闻中它们的心脏已被最纯洁的Eitr液体所注满，刀枪不入、永生不死！
　　它们是怎么来的，如何形成以及具体形象没人知道。”
　　“嗯……看来想要详细了解「神种」，只能亲自前往无限城的中心地带。
　　你身上有无限城的地图吗？”
　　维奇摇了摇头，同时紧张地解释着：
　　“啊~这个还真没有。
　　由于无限城是‘活’的，无时无刻都在发生着变化与迁移，我们凭借对外城区的熟悉，在固定区域狩猎巨人，已熟记这片区域的「参考物」。
　　我们只求稳定狩猎「亚人种」，根本就没考虑过深入的问题。”
　　“哦~受到Eitr的影响整座无限城不但会生长，还会自我迁移与改变吗……难怪地图不容易得到。
　　行吧，再问你最后一个问题。
　　如果我们想前往内城区，有什么参考物或者特别路线？”
　　“这样吧！我画一幅当前区域的地图并标注出参考物，你们只要沿着固定参考物，走出这片区域，就能到达更深处。”
　　维奇利用其改造人的特性，在纸张上精确绘出详细地图，标出每一个参考物的位置。
　　“还不错……既然这样，你也就没有多少价值了。”
　　听到这句话的维奇已将眼睛闭上，静静等到死亡的到来。
　　无限城没有任何规则限制，被杀人夺宝实在是太常见了……就连维奇曾经也干过类似的事情。
　　然而。
　　维奇闭上眼睛，等待了很长时间却没有任何杀意袭来。
　　“你在干嘛？还不走吗？”
　　随着韩东的疑问，后者一脸疑惑地睁开眼睛，“你不杀了我吗？”
　　“我说过，只要你提供出来的情报，超过你本身的价值就会放你离开。”
　　“谢谢……”
　　维奇由脖颈间长出蜘蛛状的金属腿，离开前再试探性地问出最后一个问题：
　　“对了！
　　你们的任务不是「初次探索」吗？击杀巨人已远远超过任务要求，可直接回去提交任务并获得对等的奖励，并获得小队的正式认证。
　　你们手里的心脏也能卖出一个好价钱。
　　要不一起回去？”
　　“来回跑动太浪费时间，而且探索才刚刚开始……我们来到无限城的目的与你们不同，我们不是单纯来完成任务或是猎杀巨人的。
　　就这样吧，再见了。”
　　维奇注视着眼前的青年很长时间，最终选择离开。
　　他很清楚，自己与这群青年根本不是一类人，就算能求得合作也只会拖后腿。


第一千五百六十章 深入与发现
　　【七号升降梯】
　　波普小队同样展开对无限城的探索……虽没有像韩东拥有着额外加成的两点幸运值，在刚一开场就有巨人从眼前经过。
　　不过，他们同样拥有着高效的探索方式。
　　关键点就在于「第六原质-海伦·希尔伯」
　　海伦因与生俱来的特性，对植物有着极高的亲和性与统御力……《瓢虫之日》也完美将这项能力复刻进游戏对应的临时肉体。
　　只需伸手触碰无限城的植物，就能感应到内部的生机流向，以此判别出深入无限城的具体方向。
　　有一点比较特别的是。
　　流动于维管束间的微量Eitr让植物拥有着群体意识，等级受到压制的海伦无法统御这里的植物。
　　跟随着海伦的感应，小队不断深入期间，小队也遭遇到一头最低等的「亚人种」
　　“这就是巨人吗？
　　并没有想象中的危险，还是说我们遇到的只是最下级的品种。
　　这东西的智力属于未开发阶段，完全依靠着本能来行动……只要触及到心脏就能轻松解决。”
　　身高三米略多的巨人瘫软在地，看似完全无伤的肉体，已然死亡且在快速崩解。
　　对比格林击杀巨人时，对方开膛破肚、他全身浴血的情况截然不同，
　　现场没有任何血迹，巨人无伤，波普也是衣冠整洁……一颗完美剥离甚至清洗干净的心脏正悬浮于波普的掌心之上。
　　击杀方式很简单，
　　初期进攻了解到超快速再生的特性，结合工作人员要求收集「心之血」的体型，判断出心脏属于关键后。
　　波普将右臂化作虚空态，穿透皮肤、肌肉与骨骼，轻松实现「心脏剥离」（整个过程同时辅以海德·大流士对巨人的‘强人锁男’）。
　　“「击杀巨人」已超越初次探索的要求，带着这颗心脏回去应该能提前交付任务，完成小队的正式认证。
　　以正式小队的身份，就能详细了解无限城以及巨人的信息，这颗心脏应该也能卖不少钱，应该能在交易区换取更深层次的情报。
　　走，我们回去吧。”
　　正在波普做出返程的决定时，
　　海伦正以一种奇特的状态，将全身都贴上一根巨大的茎状植物……似乎在聆听着植物内部的某种声音。
　　“等等……我似乎听见植物里混着很微弱的声音，试图呼唤着我。
　　声音源头对应着一股与众不同的生命气息，距我们这里约有十多公里，要去一趟吗？我还是头一回遇见这种情况，之前的植物都只是普通的生机感应。”
　　就在波普考虑是否要在情报不足的情况下寻声探索时，一旁邓普斯给出建议。
　　“命运之旅很讲究‘机遇与气运’，整体流程并非固定线性。
　　偶尔到来的机遇，有可能通往终点的全新路线，一旦错过后续就很难遇见……既然距离并不是很远，我建议去看看。”
　　波普立即听寻邓普斯的意见“行，我们出发。”
　　越是靠近声源，植物间传来的声音越发清晰，一直到被海伦听清楚-“外来者，请帮帮我。”
　　在距离靠近在1km时，环境间的植物覆盖率陡然越大，有些建筑甚至由植物占据主要部分，石材与钢筋只占20%。
　　满墙遍地的蘑菇群落，甚至还有数米高的大型蘑菇伞，都在不停喷吐着致幻物质。
　　任何靠近这片区域的活体都会受到影响，一不注意就会迷失其中，就连巨人也不例外。
　　最终，众人找到一条看似深不见底的巷道，
　　当前位置已接近到外城区与内层区交界地带。
　　头顶被密集的荆棘藤蔓所封锁，巷道间长满着攻击性极强的活体植物，稍微靠近都可能穿透身体……甚至还有一些由植物编制的人脸映在墙面两侧，痛苦挣扎着。
　　只不过，这里的植物对待海伦却是另一种态度。
　　当海伦走在前面开路时，植物构成的封锁结构自行解体，主动让开一条通路，直达最深处。
　　尽头对应着一栋纯植物体构造的建筑，所有的钢筋混泥土均被植物替换，外型上依旧保持着高楼应有的样式。
　　“声源就在这栋建筑内，不对……这是！”
　　话音刚落，百层楼高的建筑突然震颤起来，
　　一根根极为粗壮的根须由地下冒出，支撑着整栋建筑慢慢升起。
　　藏于下端的巨大眼睛正在凝视着众人。
　　此等场景，就连波普都后退数步，
　　没想到声源对应的目标居然是有着数百米高度的植物巨人，猎杀的亚人种完全不能相比。
　　就在全员摆出战斗架势时。
　　海伦却主动轻触在一条巨大根须的表面，伸手示意：
　　“不用紧张，它没有敌意……只是想让我们帮忙！在它体内混进了不干净的东西，依靠它自己无法剔除。
　　我们如果能帮它处理掉体内的东西，它会给予对应的赠礼。”
　　话音刚落，提示音在全员脑袋里响起。
　　『无限城-支线剧情【巨树莱恩需要帮助！】已触发。
　　达成目标后可获得专属材料-「莱恩的嫩枝」，后续探索无限城期间都将获得莱恩的帮助。
　　是否接取该支线剧情？』
　　……
　　另一头。
　　韩东一行人正依照着地图标注的参考物，不断深入。
　　挂在格林腰间的「巨人心脏」果然起到一个有效的吸引作用，沿途迎来三只不怎么聪明的亚人种，均被完美击杀。
　　其他小队在注意到挂在格林腰间的数颗心脏时，纷纷避开。
　　当三人越过地图描绘的区域，快要靠近到内外城区的交界线时。
　　一阵久违的声音由体内传来：
　　“尼古拉斯，本伯爵有发现！
　　我已经适应这座城市的原生气味……这里的空气夹杂着一股完全不同的气味，来自于某种活体，但与之前遇到的巨人完全不同，要不要寻着源头去看看？”
　　“带路。”
　　一滴滴血液由毛孔间溢出，血魔之犬凝聚而出。
　　分裂出来的伯爵，嗅觉变得更加灵敏，寻着一股独特的气息在楼栋间快速跃迁着，本是密集的楼栋渐渐变得松散。
　　直到大家由高楼落下，来到一处开阔而满是数米高草的城中空地。
　　“就在这下面！有一股与众不同的气味。”
　　高草丛中，竟扩开着一口直径上百米地窟洞口，下面必然藏着与众不同的巨人，甚至宝藏。


第一千五百六十一章 洞窟里的巨人
　　『隐雪区域-【未知地窟】已发现，请探索该区域以获得相关奖励』
　　盯着深不见底的黑暗地窟，听着来自于系统的公告，格林一下来了兴趣。
　　“尼古拉斯，你这只坐骑是不是比以前更强了？居然能凭借嗅觉找到这种地方，真不错啊。”
　　格林以前只是将血犬当作是韩东的一种「寄生坐骑」，由右臂随时收放，现在看来似乎不是这么回事。
　　满是孔洞的手掌首次落在伯爵的脑袋上，摸了摸狗头的同时，还顺势滑向狗鬃。
　　面对这种来自于第一原质的亲密接触。
　　两种本不应该同时出现的极端情绪-【恐惧】与【自豪】，却被伯爵很直观地表达了出来
　　昂着高傲的狗头，拼尽全力挺直着狗躯，
　　通过全身对于血液的输送让背部的狗鬃呈现出一种飘逸而帅气的样式，以便让格林摸上去更加舒服……只可惜，狗尾巴却全程夹在两腿间，无论如何都翘不起来。
　　“伯爵他本就是与众不同的血裔，大远征期间因偶然契机，彻底斩断来自于血祖的束缚，成为完全独立，翻遍异魔圈也找不出来的鲜血生命。
　　它目前与另一个崇拜鲜血的世界保持联系，潜力巨大。”
　　“哦？这么厉害！
　　你这么说的，让我也想搞一头血裔来试试……不过，像这么独特的应该就仅限这一只吧？
　　看来我管理坐骑的方法不怎么正确，我也得认真培养一头延达罗斯猎犬，而非每次需要的时候，再随意借一头来用用。
　　当然，如果我能直接驾驭那头【Mh.姆西斯哈】是最好的。
　　走吧……我们下去看看吧。”
　　撸完狗子的格林转向洞口，以双臂展开的姿态投入其中。
　　未知地窟的深度达到六百余米。
　　格林因没有任何的防备或是减速措施，全程自由落体……啪！落地瞬间，试着借助深渊体质的缓冲来减少坠落伤害。
　　咔！
　　即便如此。
　　由于下坠速度太快，依旧将将两条腿摔得粉碎，骨片都因此四散飞离。
　　上半身虽完整，但内脏也从伤口间滑落而出。
　　格林本尊却露出一种相当舒爽而精神的表情，似乎这一摔让赶路期间的困倦感全部消散。
　　挂在腰间的巨人心脏（四颗）均得到完美保护。
　　不一会儿。
　　血犬贴壁而行，载着韩东与莎莉也追了下来。
　　这里的地窟通道同样有着上百米的高度，恐怕有对等体格的巨人在这里生活着。
　　眼前分为左、右两个岔路口……一股很怪的味道漂浮在这里，像似淡淡的肉腥味与臭鸡蛋混在一起。
　　“喂！狗子，味道来自于哪个方向？”
　　面对来自于格林的提问，伯爵立即展现出120%的嗅觉能力，一本正经地回答着：
　　“气味来自于右边，绝对没错！”
　　韩东也跟着做出决定，“那就先寻着气息源头，等我们处理掉洞窟里隐藏的‘家伙’再回到这里，向左边展开探索……说不定会有意外发现。”
　　目前阶段的伯爵，最多只能维持在两米体长，乘坐两人已是极限。
　　正当大家准备沿着右侧的洞窟通道前进时，格林突然伸手摸住狗头。
　　“莎莉你下来，让我试试这只血犬的坐感。”
　　“啊~哦……”
　　即便莎莉有一万个不愿意，但格林的要求不可拒绝。
　　莎莉还没完全下狗，就被迫不及待，正在搓手的格林给挤了下去……正好替代她原来的位置，完全贴于韩东身后。
　　“嗯！这坐感真不错哟~
　　血肉带来的纯粹舒适感与贴附感都是一流的，根本不像猎犬那样扎人……我以前骑乘猎犬的时候，好几根尖锐的东西都会戳进我的身体。
　　尼古拉斯，等我们回去后，这血犬能否借我两天……我想带去「深渊派对」爽一爽！”
　　伯爵听见这句话时，差点被吓出体液，连忙进行体内传音：
　　『尼古拉斯，别让格林带我走！深渊派对，真会死人的。』
　　“伯爵与我的意识在【破种】时便彻底捆绑在一起，无法长时间、远距离地分离出去。
　　不如这样，我应该也会去一趟混沌中心，到时候再说嘛。”
　　“哦！这样更好！如果尼古拉斯你也跟着我一起来，我会带你见识深渊间最原始的疯狂，你一定会喜欢的。”
　　“行……”
　　就这样。
　　两男一前一后骑乘着血犬，奔腾在偌大的地下洞窟。
　　莎莉只能踏着羊蹄默默跟在身后。
　　虽有醋意，但也只能默默接受这种现实……不过，此时的莎莉还关注着另外一件事。
　　自她来到洞窟，清晰闻到气味时，就隐隐有一种同源感。
　　暂时将两男骑行的画面抛开，迫切想要看看这气味源头到底是什么。
　　寻着气味来到最深处，见到藏匿于此的‘巨人’时，也同时明白这股介于恶臭与肉腥间的味道是怎么一回事。
　　“哇！好大的兽种！”
　　一只百米级的羚羊正瘫倒在洞穴的最深处，之所以形容为‘羚羊’，只是考虑到它的部分体征，例如羊蹄结构以及一根被切开的空心长角。
　　至于它本身，有着许多有别于羚羊或其它偶蹄目动物的特征，如：
　　1.不断冒着黑烟，有着古怪符文闪耀的羊角。
　　2.完全没有皮肤与肉质覆盖，纯头骨状的脑袋……眼孔间同样逸散着一种黑烟，显得极为邪恶。
　　3.体表的灰色毛发如铁针般坚固，甚至还穿插着一些黑斑蘑菇。
　　一看就属于攻击性极强且偏向于邪恶的‘巨人’，但它本身已无法动态。
　　由钢铁毛发覆盖的躯体被完全剖开，不但没有自愈，反而还在慢慢蒸发与消散。
　　关键原因就在于，其巨大的心脏表面正插着一柄散发着寒气的宽刃长剑……
　　甚至还能看到暴露在外的胃囊与肠道里挤着几具人形尸体，其中一位应该就是长剑的主人。
　　『支线剧情【重伤的巨兽】已触发』
　　一头百米级、濒临死亡的珍稀巨兽被你发现躺在未知地窟的深处，请做出你的选择：
　　1.击杀行将就木的巨兽，在心脏表面补上最后一击（注意：巨兽在生死一刻可能会奋死一搏）
　　奖励：破损或完全损坏的「巨人心脏（兽种、百米级）」以及相关的尸体材料。
　　2.消耗足够数量的巨人心脏，修补巨兽之心的伤势（注意：巨兽无法识别你们的意图，可能会在治愈期间对你们发起攻击）
　　该条件至少需消耗三颗巨人心脏，且小队成员需精通医术或是血液控制，以免在拔出兵器时导致兽心衰竭而死亡。
　　奖励：来自于【巨兽铃角】的馈赠，同时在接下来的探索中，你们将得到铃角的帮助。
　　听着任务的描述，第二项明显要更好一些……但韩东似乎想到一种最佳方案。


第一千五百六十二章 治疗
　　“格林，我有更好的办法，不过得花费一些时间。
　　建议你提前热身一下，待会儿会有十分麻烦的事情，难度可能不亚于我们之前参加的特殊活动。”
　　听闻此言，格林直接将眼球贴在韩东的太阳穴位置，上下摩擦，似乎能透过头骨看见大脑以及更深处的情况。
　　“我似乎在你的大脑间窥探到十分疯狂的想法……行吧，我去热身一下。”
　　离开前，格林也是将挂在腰间的四颗心脏交给韩东。
　　这时莎莉才敢慢慢靠上前，“我呢？也去热身吗？”
　　“莎莉你得跟我来……接下来我们需要对这头巨兽进行治疗，像这样的细活肯定不能让格林来干。”
　　“你难道……”莎莉隐约猜出一些什么，并未继续说下去。
　　两人向着百米级的兽种巨人靠近期间，压迫与危机感呈指数上升
　　尤其在对视期间，这种感觉更甚。
　　纯粹的白骨头颅，通过一根根来自于心脏的血管进行连接。
　　高耸而扭曲的黑色羊角。
　　以及如深渊般不断冒着黑气的眼眶。
　　无形间透露出来的杀意都让人不寒而栗。
　　即便已是行将就木，依旧能感受到直观的威胁感，每靠近一步都有可能遭到攻击。
　　这时，韩东做出一个决定，传音给身旁的伯爵。
　　『伯爵，你应该懂得一定的医术吧？毕竟是血裔出生，而且你曾经也是一位集大成者，喜欢学习世界各地有趣的东西。』
　　『略懂，不过也都是针对我自身的血裔疗法。』
　　『接下来的心脏治疗交给你来做，一定要成功……否则大好的机遇就将浪费掉。』
　　『你这样搞得我压力很大，行吧！本伯爵会好好表现的。』
　　或许是刚才得到格林的赞许，伯爵略显膨胀……又好像他真有一定的把握。
　　血犬回体，意识交替
　　刹那间，
　　一轮红月替换掉原本的瞳孔。
　　一袭鲜血凝聚的长袍包裹身体。
　　更有血液沿着头发不断滴落。
　　气质更变。
　　本是贴在身旁的莎莉也连忙拉开一定距离，心中相当纳闷-『这条狗都能占据尼古拉斯的身体？』
　　伯爵体验着久违的身体主导权，兴奋中也有些不太满意
　　“游戏对肉体的限制太大了，就算只是手术治疗也会十分吃力。更别说，手术目标是如此巨大且作为核心的巨人心脏，任何失误都会导致死亡。
　　最麻烦的还有一点，这东西随时可能向我们发起攻击。
　　不过，正是这样的高难度操作才能体现出本伯爵的水准……让他们原质见识一番吧。”
　　唰~一柄由鲜血凝聚的手术刀由手腕弹出。
　　伯爵并未直接走向心脏。
　　而是以一种正常的步行速度，靠向不断冒着黑烟的山羊头颅。
　　莎莉见状，给予伯爵一个不错的评价：“这狗还挺聪明，先在这里等他吧。”
　　一步步靠近诡谲的山羊头骨时，伯爵硬撑着友善的表情，内心实际上慌得一批，随时准备后撤跑路。
　　最终还是顺利贴近到头骨前，未遭受攻击。
　　嘀嗒！
　　伯爵以血液为墨，用手指在地面上绘出一副十分形象的画作。
　　「四颗心脏环绕着一颗羊头」
　　同时还操控血液做出一种动态图的效果，让血液由心脏不断流向羊头，表达出接下来将要做的事情。
　　唔！！！
　　忽然间，一股震耳欲聋的吼声由巨兽口中传出。
　　似乎表达着出同意的想法，愿意让眼前这位染血的医生对它进行心脏手术。
　　时间不等人。
　　考虑到巨兽的生机持续流逝，伯爵以最快速度来到插着巨剑的心脏前。
　　整整五米直径的心脏，伯爵还是头一回看见。
　　“尊敬的莎莉小姐，接下来我将拔出巨剑……务必在拔出的瞬间，协助我进行心脏缝合！否则失血过多，目标可能会直接死亡。”
　　“嗯。”
　　莎莉点了点头，手掌间已浮现出几根无污染性的柔韧羊毛，随时准备缝合工作。
　　啪！
　　以双手握住剑柄，
　　来自于韩东的「丧尸体质」提供着力量加成，正在手臂间不断蓄积，必须在一瞬间拔出巨剑。
　　关键时刻，伯爵却一下愣住。
　　面对着眼前的拔剑场景，一段埋于脑海深处的记忆在眼前快速闪过。
　　正是伯爵的人生节点，
　　心脏被来自于霍尔家族的女骑士以「圣血属性」的祝福长剑贯穿……意外让圣血混进自身的血液体系，等到伯爵醒来时，血酿对于他的束缚与控制已不复存在。
　　伯爵亲手将长剑拔出自己心脏的同时，也意味着开启全新的人生篇章。
　　“血裔！伯爵！土狗！你在干嘛！？”
　　莎莉的声音将伯爵的思绪从回忆中拉回现实。
　　“我走神了……马上拔剑！”
　　伯爵并不知道的是。
　　由于刚才沉浸于过去的特殊状态，在他体内的一部分红细胞正在慢慢转变为「剑」的形状。
　　随着巨大的G眼在肩膀位置生出时，力量达到最大值……拔剑！
　　唰！
　　血液泼洒而出。
　　巨兽因疼痛及生命力的快速流逝，开始疯狂挣扎，整个地窟都在跟随震颤……羊蹄直接在墙面蹬踏出数米的凹痕。
　　莎莉保持着身体重心，立即已羊毛缝合止血。
　　伯爵这头也立即展开手术工作，
　　于心脏表面切出四道不会造成出血的小型切口。
　　自制出四根连接用的血管，
　　一端接入巨兽心脏表面的切口，另一端则连接着四颗来自于亚人种的心脏……以心脏的固有脉动进行规律性输血。
　　同时，伯爵继续对巨兽其它部位进行缝合，以减少心脏的再生负担。
　　随着四颗心脏的生机被彻底吸干而枯萎，
　　有着五米直径的巨兽心脏恢复血色并进行正常频率的跳动。
　　“伯爵，不错嘛。”
　　“小意思，这种低难度的差事完全不在话下，就算……”
　　伯爵的话语还未说完，意识直接被顶替下去。
　　韩东接管肉体的同时，直接将电锯提在手中并激化着体内的G病毒。
　　以略显疯狂的眼神看了一眼莎莉，传达着某种作战信息。
　　“……果然要这么做吗？”
　　韩东疯狂而温柔地回应：
　　“当然了，这全都是为了莎莉你。”
　　轰隆隆！随着肉体修复，百米级的巨兽试图缓慢起身。
　　即将站起的一刻。
　　一缕黑影忽然由空中闪来，
　　蓄满力量的一脚重重撞在山羊头骨……轰！波纹在空中荡开，尚未彻底恢复的巨兽被这一脚踹倒在地。
　　咔！踢踹部位的头骨彻底裂开。
　　透过裂缝能清晰看见巨兽大脑的情况。
　　“哦！还挺刺激的，与我们异魔有些相似啊……这东西还真是适合莎莉呢~”
　　头骨内部挤满着密密麻麻的黑色肉瘤，每一颗肉瘤都如同蘑菇般不断喷吐着黑色雾气，看上去恶心无比。


第一千五百六十三章 收获
　　支线剧情给出的两种选择，在韩东看起来都不怎么样。
　　直接杀掉兽种的话，
　　只能得到的「破损的巨兽心脏」，如果没有特别的保存手段，必然带不回城墙，甚至还没来得及离开地窟就会消亡殆尽。
　　只能将大家的徽章浸泡在心脏血液中，回城后可领域击杀兽种的高额奖励。
　　至于巨兽身上的一些材料或许有用，但也就那样。
　　如果选择治疗方向，
　　或许能得到不错的馈赠（或许巨兽会截下一段羊角作为赠礼），后续的探索也得到巨兽的协助。
　　这样的奖励看起来也不错。
　　但仔细考虑的话，小队的最终目标并非对无限城的探索，而是找到并夺得藏匿于最深处的宝藏……这头栖息于内外城交界处的巨兽，应该只能起到过度作用。
　　长远考虑。
　　以上两种根本比不过韩东想出来的「第三种选择」。
　　也就是，为巨兽提供心脏治疗，同时保证巨兽的整体性，等到体内心脏完全恢复时，再将整颗心脏完美挖出。
　　格林的特性很适合担任这份挖掘工作。
　　而且。
　　一旦能让这只巨兽的恢复状态，由其掉落的材料也更加完好。
　　……
　　历时四个小时。
　　随着最后的震颤在洞窟间传开。
　　【巨兽-铃角】重重倒地。
　　其下腹部与脊柱间的位置，印着一道十分怪异的圆孔型伤口，直达体内。
　　伤口壁面呈现出深色岩层结构，根本没有血肉组织。
　　与其说是伤口，更像是一口深渊镶嵌在肉体间。
　　深渊内部有什么东西正在缓慢爬出，仔细看去是一位全身遭到腐蚀、伤口间滴淌着黑色酸液的青年。
　　爬行期间，左臂因深度腐蚀而完全脱离。
　　其身下还拴着一颗直径达五米，需要以吨作为计量单位的完整心脏。
　　即便如此，青年依旧爬了出来。
　　“呼！真是危险呢……这头巨兽的体内已具备健全的防御系统，差点让我没能撑住。
　　你们怎么样，还没死吧？”
　　相隔数百米，留着巨型羊蹄印的墙面内，随着一块块碎石脱落，全身粉碎性骨折的韩东也慢慢爬了出来。
　　“还好……勉强能撑住！如果再挨上几脚，身体真会撑不住。
　　我们有必要回城墙整顿一番，提升一下小队的实力……莎莉~你还好吗？”
　　“还好，不过体能基本耗光，需要回复一段时间~呕！”
　　莎莉正位于巨兽的尸体前，由黑山羊的本态慢慢回归游戏中的人类姿态……因虚弱以及肉体紊乱，在变回人形的瞬间直接开始呕吐起来。
　　坐在巨兽身上休息与恢复的格林，一边拍打着皮毛一边说着：
　　“这些东西我们要怎么带回去啊？光是心脏就有几吨重，更别说这东西身上的其它材料。”
　　正在格林提出这项疑问时。
　　一阵标准化的游戏提示音传来：
　　『完美击杀隐藏Boss-【巨兽铃角（正常状态）】，神秘地窟已对你们小队完全开放』
　　掉落道具如下：
　　①.「完美的兽种心脏（百米级）」
　　②.「黑蚀之角」、「受诅咒的羊头」、「针化毛皮（大量）」、「硬化蹄块（大量）」
　　③.坐标石-「神秘地窟」
　　*坐标石仅限外城区使用，可将小队传送至神秘地窟，冷却时间24h。
　　*为方便玩家们的携带，巨兽材料将依照个体比例进行放缩，品质与完整性不受任何影响。
　　嘶嘶嘶！
　　黑烟升腾。
　　待到巨兽尸体蒸发消失时，地面保留着几件亮着不同光柱的材料。
　　与角色扮演类游戏中击杀世界Boss掉落装备的情况十分相似。
　　「针化毛皮」与「硬化蹄块」均用两大捆皮袋装好，对应着蓝色光柱。
　　「黑蚀之角」为两根散发着腐蚀性黑气的羊角，表面还印刻着符文，亮着紫色光柱。
　　「受诅咒的羊头」也压缩到正常的羚羊大小，眼孔间冒着黑气，如果能进行打磨一番，应该能制作成一张不错的面具。
　　至于「完美的兽种心脏（百米级）」亮着粉色光柱，象征着瓢虫游戏中的史诗级道具。
　　“这才像样嘛！哈哈哈啊！”
　　靠着墙边的韩东盯着一地宝物，有些抑制不住体内的情绪，疯笑发作。
　　即便全身粉碎性骨折，这样的疯笑会连带每个部位产生剧痛反应，但韩东依旧笑得停不下来……
　　同一时刻，格林就像是被同化似的，也跟着抽搐式地疯笑不止。
　　接下来的半小时，地窟持续不断地回荡着两个疯子此起彼伏的笑声。
　　而且很奇怪的是，本应加重的伤势却跟着疯笑逐渐恢复。
　　等到三人恢复一定程度时，立即打包好掉落的珍稀材料……这样一颗巨兽心脏就真不能随随便便挂在腰间了，一旦暴露出去不知道会引来多少麻烦。
　　好东西均由格林直接收进「体内深渊」。
　　三人回到最初由入口跳进地窟的起始位置，盯着尚未探索的左侧通道。
　　“反正有「坐标石」携带在身，随时都能回到这里。
　　我们先回城墙提交任务，好好消化一番初次出城的收获……等下一次出来时，直接由这里开始探索。”
　　……
　　【墙中之城-卡尔姆斯】
　　由于携带着「珍贵之物」，返程途中也是略显紧张，在乘上城墙升降梯时，一切的担忧全部消散。
　　大殿区
　　同样由半机械化的小姐姐在新人柜台前接待三人。
　　“请提交你们的「杀手徽章」，我们将根据徽章记录的探索时间与路线来判断你们是否完成「初次探索」。
　　嗯？我对你们三位很有印象，似乎在8h前你们才从这里离开……如果初次探索的时长不够12h的话，提交任务肯定会失败。
　　你们也将丧失在卡尔姆斯生活的机会。”
　　“没事，直接提交就行。”
　　韩东递去徽章时，同时做出一个食指竖在嘴前的动作。
　　当小姐姐将徽章插进仪器时，投影屏展示出来的画面差点让她叫出声来，连忙以双手捂住嘴巴。
　　“你……你们跟我来！
　　城主特别吩咐过，初次探索就做到击杀巨人的小队将由他亲自接见。
　　百米级！怎么可能做到的……”
　　“嘘！小声一点，麻烦小姐姐带路了。”


第一千五百六十四章 城主的奖励
　　「初次探索」
　　任务本身并不要求击杀巨人。
　　在不清楚巨人特性、种类以及心脏弱点的前提下，想要杀掉一位在无限城土生土长的巨人实在太难。
　　能做到这一点的杀手，
　　不仅具备适应未知环境的本事，同时也拥有着实力与勇气，将被视作‘有潜力前往内城区，探索无限城真相的人员’。
　　获得与城主见面的资格，享受截然不同的待遇。
　　只是，韩东一行人并非击杀巨人这么简单，而是‘完美’击杀了一头百米级的稀有兽种，放在游戏服务器启动以来绝对是史无前例的。
　　城主室设于大殿区的上端，需乘坐一台私人升降梯前往。
　　半机械小姐姐只将众人送到升降梯前，通过「内网」向城主传达确切的信息后，留在生升降梯门外。
　　“能有你们这样的队伍出现，城主他一定会很开心的，祝你们好运。”
　　内置升降梯上升百米而达到所谓的【城主室】。
　　全金属材料构造的特殊房间，能有效隔绝一切信号的传递。
　　仅有城主创建的「内网」才能在这里畅通无阻的传输，而且「内网服务器」也就设在这里，以便城主掌握卡尔姆斯的一切情况。
　　一位金发西装男正坐于环形的办公桌内，正通过桌面上的全息投影监视并处理城墙内的事情。
　　在他身旁还站着两位属于格斗漫画人物体格，散发着极强气息的保镖，确切的说应该是「游戏管理者」。
　　其一剃着光头、戴着呼吸面罩，每一口气均有灰烬呼出，右臂由某种密度极高的外星合金替代，光是这条手臂就重达十吨。
　　其二留着一圈小胡子，面容轮廓分明，浑身散发着金色斗气，看上去就给人一种很能打的感觉。
　　同样，在他们后脑均对应着条形码与复杂端口。
　　相较于三人在特殊活动中遇见的黑瘴管理员，只强不弱。
　　若想要在城主室闹事，只有死路一条。
　　就在金发城主缓缓抬头时，韩东一愣。
　　城主的形象，正是韩东在瓢虫基金会见过的高管，游戏总监-马尔斯·普雷斯顿。
　　不过，考虑到黑塔内应该也有人监视着这里的情况，韩东并未主动与马尔斯总监相认，否则事后被认定为‘作弊’而减少奖励就得不偿失了。
　　而且，马尔斯总监看过来的眼神也没有任何变化。
　　既然在身处游戏场景，就要扮演好自己对应的角色。
　　“核对一下你们击杀的巨人数据，
　　其中三只最常规、未开发智力的【亚人种】就不展示了，
　　如果没什么问题会给你们发放相关奖励、特权，同时给你们小队越级认证。”
　　因之前上交过杀手徽章。
　　通过鉴别徽章收集到的心之血，也就是混在其中的Eitr液体已得到对应的巨人数据。
　　随着城主在办公桌上轻轻滑动手掌，两幅全息影响画面展现于空中。
　　①【亚人种（变异）】
　　规格：小于十米
　　稀有度：少见
　　变异方向：虫生分裂，意识统御
　　②【兽种（变异）】
　　规格：百米级
　　稀有度：隐秘
　　变异方向：死腐结构、黑色咒化、尖刺皮毛
　　“巨人信息没有问题。”
　　“由于在初次探索期间击杀‘百米级巨人’这种事情从未发生过，考虑你们可能没有进行任何战斗，只是通过特殊渠道取得血液。
　　需要你们提供直接或间接证明，例如来自于巨人尸体的材料。
　　如无法提供，需由我的一位保镖来验证你们的实力。”
　　格林一听这话立马有了兴趣，“好啊~来！要比两个保镖一起上，怎么样？”
　　这可不是说着玩的，与游戏管理者对战再配上格林的疯狂属性，事情必然会向着糟糕的方向发展……肯定能通过实力验证，但事后可能耗费数天，甚至一周的时间来修养身体，时间上的优势将荡然无存。
　　“开玩笑~开玩笑，我们当然有证据。”
　　韩东连忙上前拦住格林，
　　同时以一种相当娴熟的手法，直接伸进格林的口腔。
　　既制止格林继续说话，又顺带将体内的东西给掏出来。
　　当一颗完整的心脏呈现而出时，就连马尔斯总监都在眼中闪过一丝惊讶。
　　他作为游戏总监、瓢虫基金会高管虽很清楚【S-01】世界有多强，眼前的这些小辈更是S-01世界的代表人物。
　　但这些小家伙做出的事情，实在太过震撼。
　　击杀百米级就算了，还完全剥离出心脏……某种程度已导致游戏难度的失衡，越过游戏设定的上限值。
　　“嗯……很不错。
　　由于你们变现出来的巨大潜质。
　　你们小队在得到认证的同时，将越过「外城探索队」，直接提升为「内城调查组」，享有以下特权。
　　卡尔姆斯的常规消费享有7折优惠。
　　高等任务优先接取权。
　　内城区信息共享与浏览权。
　　另外，由于你们击杀的五只巨人，总计得到1300瓢虫点数（50点亚人种、150点稀有亚人种、以及1000点百米级兽种）。
　　便于你们更快熟悉卡尔姆斯的情况，高效利用内部资源，待会儿会有一名工作人员直接带你们前往交易区。
　　你们得到的完美心脏以及各种材料，都可能在那里得到最佳利用。”
　　“谢谢城主。”
　　“希望你们在接下来对于内城区的探索期间，还能继续做出超乎想象的优秀表现。”
　　紧接着，三人的徽章均由城主亲自升级。
　　在原有基础上镀上一圈金边，代表着内城区小队的高贵身份。
　　由升降梯离开时，门外依旧由半机械小妹负责接待。
　　乘坐环城列车来到熙熙攘攘的交易区。
　　中心坐落着一栋以黄金瓢虫作为招牌、占地上千平米而有着三层结构的特殊商店，正是规模扩大、功能更全作为游戏核心设施的「瓢虫商店（无限城主店）」
　　“任何由无限城得来的材料，均可在这里进行处理、改造与加工制作。
　　此外，相较于你们去过的瓢虫商店，这里有着更多的消费方向，建议你们亲自进去了解一下比较好。”
　　“好！”
　　韩东目前最需要的正是材料处理，尤其是心脏。
　　商店柜台更换为环状，由多名店员负责接待顾客，而韩东也很快找到自己想要的项目-【血统制造与购换】。


第一千五百六十五章 工坊
　　设于卡尔姆斯的「瓢虫商店」，更像一家综合性工坊。
　　除了最主要的商品销售外，还提供着更加有用的物品制作。
　　能在商店内直接购买的装备十分有限且品质偏低，可能会有极少数蓝色装备在此寄售，但数量不多。
　　想要获取更高品质且适合于自己的装备，就必须进行「物品制作」。
　　利用从无限城得到的高级材料，给予对应的加工费用，
　　瓢虫商店就会帮忙制作出对应材料属性的装备，而且效率极高，制作时间均控制在一天内。
　　这种物品制作的设定也是在限制「刷分行为」。
　　有些队伍仗着对外城区的熟悉，可能会常年滞留在外城区大量击杀最低等的【亚人种】，来大肆赚去瓢虫点数。
　　但是，仅依靠点数是没用的。
　　高品质的材料往往有价无市，想要得到就必须前往无限城深处，寻觅宝藏或猎杀强大的十米级、甚至百米级巨人。
　　……
　　韩东倒不急着制造装备，而是首先问着血统问题。
　　毕竟，【血统】属于瓢虫游戏的一大特色，优秀且适合的血统可大大增幅个人能力，在等级受限的情况下十分有效。
　　除自己外，格林与莎莉都还没有血统的加持。
　　“请问这里能购买，或是制作血统吗？”
　　店员先看了一眼佩戴在韩东胸前的金边徽章，给出标准式地回答：
　　“血统类道具的制造与购换由于价格昂贵、流程繁琐且内容特殊请前往商店第三层询问详细情况。
　　记得请出示你们的徽章，会得到专员接见以及相应的优惠。”
　　“谢谢。”
　　【第三层-血统及特殊物品交易区】
　　由楼梯间来到第三层，这里与楼下的开放式结构截然不同，被划分出多个隔间且隐秘性很高。
　　只有等级达标，或者事先验明条件或携带足够材料的队伍，才能申请前往该层。
　　同样由一位戴着瓢虫面具的店员负责接待，
　　只不过此人全身均进行机械改造，连大脑都替换成连接着「内网」的处理器。
　　机械式的声音由面具下端传出：
　　“请问需要什么类型的服务？尊敬的内城区小队。”
　　“想询问一下血统道具的获取方式，我们身上也携带了一些不错的材料，如果可以的话希望在你们这里制作出血统道具。”
　　“好的，请跟我来！
　　详细的更变、兑换或制作事宜将在隔间里私密商议。”
　　设于这里的隔间与城主室相类似，以全金属密封且仅有内网接入……一张具备全息影像功能的圆桌摆放在内。
　　“需要为你们详细讲解「血统类道具」的获取方式吗？”
　　“嗯，我们第一次来，麻烦你详细说说。”
　　“好的。
　　为提高卡尔姆斯居民对无限城的探索效率以及存活率，我们瓢虫商店特别在此设立「血统研发区」。
　　目前我们开放了三条获取血统的途径。
　　1.「更替」：若个体对已有的血统类道具不满意，可在我们这里消耗瓢虫点数更替为相同等级的血统类道具。
　　2.「兑换」：小队若在【大殿】完成过奖励为「血统」的任务，可直接来我们这里兑换指定或随机的血统类道具，具体根据任务奖励而定。
　　3.「制作」：无限城充斥着无穷无尽的生机与超乎想象的物种多变性，流淌于巨人体内的血液有极大可能作为血统的制作材料，仅限一些稀有种类的巨人。
　　各位似乎倾向于「制作」，不知能否给我看一看你们带来的材料。”
　　“格林，给他看看货吧。”
　　谁知，格林并没有亲自拿货的意思，而是将身体转向韩东，撑大嘴巴。
　　“你自己来拿咯~之前在城主那里，被你强行伸进来的感觉还挺舒服的。
　　由于能力限制，我的「深渊容量」被大大缩小，很轻松就能拿出来。”
　　虽说场面有些怪异。
　　最终韩东还是将整条手臂伸了进去，一阵鼓捣终于将表面长满着黑色肉粒、不断吐露黑烟的心脏给掏了出来。
　　即便是全机械化的工作人员，在看见这颗心脏时也陷入短暂的惊讶状态，大脑间的数据处理一下僵住。
　　大概十多秒才回过神。
　　“这是百米级兽种的心脏，而且还是罕见……不对！隐藏品种。”
　　韩东追问：“这东西能制作成「血统」吗？还是说需要一些别的材料加以辅助？”
　　“如此完美无缺的「巨人心脏」无需任何材料的辅助，只需提供一笔制作费用，我们这里就能立即动工……制作方面你无需担心，绝对不会浪费材料的任何一丝价值，会将其完美转变相同等级的血统。”
　　韩东直接开门见山地问着：“这颗心脏能制作出什么等级的血统？”
　　“我估计至少能到A，甚至能达到S级！像这样的完整品太过少见。”
　　“制作大概需要多长时间？”
　　“24h内，一旦制作完成我们会第一时间通知你。”
　　“好的，那就麻烦你了！”
　　工作人员立即找来收纳容器将心脏装入其中，同时交付100点制作费用。
　　“稍等一下，请问你们这里还能定制装备吗？我们在击杀这头兽种时，还掉出不少珍稀材料。”
　　“理论上我们这里不接装备制作，需要前往二楼的铁匠工坊……不过，既然你这里的材料与心脏都出自于同一兽种，也可以一起处理。
　　部分材料说不定可联合用于血统制作。”
　　韩东继续伸手在格林体内鼓捣，羊角、头骨等等材料全部拿了出来。
　　“居然有两件完整的变异材料……如果能制定出一套完美的制造计划，说不定制作出完美符合血统属性的「套装」。
　　不过制造计划需要使用者的配合，请问这些材料得到的装备与血统，主要会用在你们哪一位的身上？”
　　韩东用眼神稍稍示意了一下身旁的莎莉。
　　“不知女士能否抽空参与套装制造……这样得到的装备与血统道具会与你更加匹配，时间同样会控制在24h内。”
　　莎莉刚想回头看看韩东的意见。
　　格林直接伸手搭在韩东的肩膀上，“莎莉小妹，你直接去就行……我正好有些事情要和尼古拉斯单独聊一聊，你就别打搅我们了。”


第一千五百六十六章 激活
　　瓢虫总店的楼梯间，格林正搂着韩东的肩膀，有说有笑地一步步走下。
　　“尼古拉斯，你之前在见城主的时候，表情有点奇怪哦~似乎你们‘私下’已经见过，是在我们来到无限城前，你在瓢虫商店消失的一个小时里见的面吗？
　　话说~我能感受得出，这具肉体虽与我的意识匹配度极高，但应该不是我的本体。
　　尼古拉斯你应该已经知道这场游戏的本质了吧？”
　　“没错~游戏中的肉体并非我们的本体，而是游戏公司制作出来的「意识受体」，与我们的意识完美匹配且具备限制作用。
　　游戏开始的一刻，我们的意识就被限制在其中，难以挣脱。
　　只有等我们彻底通关游戏才能回归本体。”
　　格林来回捏了捏身体皮肤，也用手指不停在身上钻孔，“哦！果然没错……我还是头一回遇见「体内深渊」如此受限，挺不错的手段。
　　话说，我们的本体都还好吧。”
　　“这个放心，我之前临时回归本体的那一个小时，已与游戏公司达成合作，我们本体完全没问题，对方还会提供保护措施。”
　　格林刮了刮脸颊，不太所谓地说着：
　　“我倒不太担心本体会被破坏，只是害怕他们乱动我的本体，从而导致可怕的事情发生。
　　我目前的神话状态还不太稳定，加上去过一趟【深渊派对】，一旦触发我体内的某项‘开关’，会打断这场有趣的游戏。
　　不过，既然没事就行。
　　接下来，我们俩人去哪呢？莎莉可要等24h，要不我们使用坐标石，再去外面玩玩？”
　　韩东连忙摆手，“格林，还是别太乱来了。
　　对付兽种巨人的伤势都还没恢复，包括莎莉在内，我们的肉体快要达到极限，休息与疗伤是很有必要的。
　　另外，我们顺便在交易区逛逛，看看瓢虫总店有什么其它服务。
　　顺便再去「大殿」瞧瞧，看看能不能接到以【血统】为奖励的任务，就差格林你没有血统了。
　　等级受限的情况下，【血统】带来的提升十分直观。
　　全员拥有血统与装备加持，夺得最终优胜的概率会更高一些。”
　　“行啦~听你的。”
　　回到一楼服务台，继续查看瓢虫总店还有什么全新的消费渠道。
　　除售卖与制作，只多出一项特殊消费。
　　能来到卡尔姆斯的杀手都已度过适应期，解锁了全部的能力限制。
　　因此，「能力解锁」的项目已被替换成「练习场」。
　　通过花费瓢虫点数可前往功能齐全、仿真度极高的练习场，甚至还能模拟出十米级以内的巨人进行对战训练。
　　常用于磨炼技艺，或熟悉刚得到的新装备、血统。
　　只不过，在韩东看来并没有必要。
　　就在这时，伯爵的声音从体内传来：
　　『尼古拉斯，你不是有多余的点数吗？
　　既然现在没什么事情做，能不能预订一间「高级练习场」，然后把身体让给我一段时间。
　　两个小时……不~一个小时就够了。』
　　『你要干嘛？』
　　『本伯爵主动要求锻炼的事情，你还要问原因吗？还不是考虑到高级练习场，就连环境也能深度模仿，我才想试试的。
　　算了~本伯爵就勉强告诉你吧。
　　之前在治疗巨兽心脏期间，意外感触到‘圣剑’。
　　这种感觉目前依旧存在，我向借此机会试试将圣剑特性激发出来。』
　　『挺不错的嘛~不过我有一个条件。』
　　『什么条件？』
　　韩东没有回应伯爵，
　　而是将转向一旁正在四处张望、略显无聊的格林。
　　“格林，想来碰一碰吗？
　　这里的练习场似乎还不错，场馆间弥漫着治疗喷雾，稍微碰一碰还有助于恢复。
　　正好因游戏的限制，我们间的「等级差距」也被抹除。”
　　满是孔洞的舌头沿着格林的嘴角舔舐一整圈，“哈哈哈！真是少见呢~尼古拉斯你居然主动找我单挑！赶紧的，我已经等不及了。”
　　这便是韩东的‘条件’，要求对战目标不是练习场的创造物，而是格林。
　　『本伯爵不来了！你自己去玩……』
　　『伯爵，你应该比我更清楚「圣血」的特性，这东西存在的意义就是为了消灭邪物……光是几只模拟出来的东西摆在面前，根本不可能将圣血激发出来。
　　只有像格林这样极端邪恶、诞生于混沌之间的疯狂个体，才能作为最佳‘诱饵’。
　　再说了，瓢虫游戏将我们的等级都压到同一平台，说不定真能正面碰一碰。
　　以后你要是前往【恐怖黎明】，让你说说以前的成就，再怎么也是与第一原质交过手，并且拥有不相上下的战绩。』
　　韩东的低语声正在慢慢钻进伯爵的灵魂，更变着他的想法。
　　『试试就试试！』
　　韩东立即支付90点数，购买三小时的「高级练习场」使用权。
　　当然，韩东要求以格林作为对手，还有一个原因……正巧能亲身感受格林在游戏中的真正强度，以便于后续计划的制定。
　　「高级练习场」
　　场景模拟-充斥着血液的古代斗兽场，大量亡魂葬身于此，期间会不定期升起血潮来淹没练习者，场地间也会不时生出鲜血手臂来阻碍战斗。
　　这样的场景让伯爵占尽地理优势，信心大增。
　　『尼古拉斯的身体一点也不差，加上本伯爵全新得到的鲜血感悟以及场景优势……或许！或许我真能在这里击败第一原质！』
　　切磋也就此开始。
　　……
　　三小时过去。
　　【交易区-列车站台】
　　一名头发乱糟糟的青年，扛着一团被揍得介于人样与狗样间的血淋肉体，等待着列车的到来。
　　由于被揍得太惨，几乎找不到任何一块完整的组织，吓得其他人纷纷让开。
　　嘀嗒嘀嗒……
　　血液滴落的同时，似乎还混着泪水。
　　不过，格林的表情也不是很好看，
　　在他身上留着整整七道被贯穿的剑孔，至今还在不断冒烟，压制着深渊的自愈特性。
　　“你这只狗还挺厉害的……”
　　已被揍哭的伯爵，在听到来自于格林的赞扬时，内心也得到一种独有的满足感。
　　无论如何。
　　通过这场切磋「圣剑特性」已彻底激活，在游戏中的战斗力更上一层。
　　而且还被韩东窥探到格林身上极其恐怖的一点……甚至感觉距离最终宝藏更近了一步。


第一千五百六十七章 完美适应
　　“尊敬的莎莉小姐~希望你能喜欢这套装备……这些是制作装备余留的材料请你收好，祝你能在无限城获得飞升。”
　　“啊~好的。”
　　由于太过疲倦外加与巨兽战斗累计的伤势，
　　莎莉在配合了装备模具的制作后，直接在商店三楼的隔间睡去。
　　在被服务人员叫醒时，已经过去二十个小时。
　　“我有一个小小的建议，既然莎莉小姐已恢复好精神状态，不如就在我们这里进行「血统注射」，能确保你们不受任何打搅。
　　像这等品质的「血统类道具」一旦被人发现会引发轩然大波。
　　即便身处卡尔姆斯，也会有人对你下手……毕竟，风险与机遇是成正比的。”
　　“好。”
　　“那我就不打搅您了。”
　　随着工作人员的离开，隔间只剩莎莉一人。
　　桌面摆放着两个物件。
　　其一、一道50×50×50cm的黑色箱体，表面流溢着金属光泽，触感却介于金属与硬蹄之间，正是利用「硬化蹄块」制作。
　　收容在箱体内的，正是参考莎莉的意见、依照其身形打造出来的套装。
　　其二、一只镶嵌着钻石瓢虫的晶体注射器，内部充满着呈晶状颗粒的黑色液体，正是以完美巨人心脏提炼出来的血统。
　　当莎莉伸手触碰注射器时，道具信息立即传进大脑：
　　『血统名称-安杰丽卡·死疽之羚』
　　等级：【A+】
　　限制：由于该血统取自于兽种巨人，受体自身兽性越强、体征越倾向于野兽（羚羊类），血统的适应性越高（若适应性不足60%，血统接纳将大概率失败）。
　　基础效果：
　　①.整体机动性提高（与腿部相关的移动大幅增长）
　　②.再生性提高（身处无限城时，效果最佳）
　　③.诅咒亲和性（受体所精通的诅咒系能力都将获得加成，有可能领悟出更高级的诅咒技能）
　　特殊效果：
　　①.「死疽之雾（光环类技能）」：生长于个体皮下的死疽孢子将保持着气体输出，影响范围可自行调整（10m范围内可发挥最佳效果）。
　　任何受到气雾影响的活体，都受到死疽诅咒，肉体将快速腐坏、溃烂而凋零死亡。
　　*受体可自行开关此技能。
　　*若受体具备领域类技能，可结合使用。
　　②.「巨人之心」：只要心脏不被破坏，个体将永久存活。
　　即便大脑遭到破坏，心脏也能担任临时的意识承载体。
　　当摄取不含任何杂质的原生液Eitr时，有可能进一步完善血统，也有可能超出受体的承受值，导致意识由Eitr所统御。』
　　莎莉盯着眼前的注射器，眼瞳间有着触须闪过。
　　“无论是羚羊类别，还是诅咒特性都与我十分契合。
　　尼古拉斯就是考虑到这一点，当时才会做出那种‘高风险’的决定吧。
　　血统一旦接入体内，或许不仅会增强我在游戏中的角色，等到命运之旅结束时，我的本体或许也能得到感悟。”
　　莎莉不再犹豫。
　　依照工作人员给出的最佳使用方案，将注射器插进心脏。
　　伴随着黑色物质全部注入体内，一种可怕的变化正在莎莉体内发生，
　　皮肤溃烂、皮下孢子以及遍及隔间的黑色疽气，工作人员若在此刻闯进房间，就算是机械身体也会遭到快速的死亡腐蚀。
　　【血统适应性-100%】
　　……
　　大约两小时过去。
　　瓢虫总店的楼梯间传来一阵羊蹄声。
　　一位皮衣裹体、拥有着完美身材与样貌的女子，额头还生有一对细长且略微弯曲的黑色羊角。
　　如此美景立即引来总店大厅约90%的目光。
　　在被莎莉美貌所吸引的同时，大家也都注意到背在她背上的黑色箱体，表面烙印着完美的羊头印记。
　　当然，受限于卡尔姆斯的规矩以及从莎莉身上散发出来的强者气息，大部分杀手也只能饱一个眼福，根本不敢有任何行为。
　　但还是有极少数人起了歹意。
　　“这等姿色的女人，配上刚出炉的套装！
　　要不要冒险赌一次，凭队长你的能力只要能贴近她，就能展开思维诱导……最多花费三天的时间，这个女人就能转变成我们的队友。”
　　“跟着她~找机会下手。”
　　暗中。
　　两名古怪的男性正在悄然靠近，
　　其中一人具备变色龙体质，他故意将身体贴在同伴的后背，实现集体伪装……就连气息也与环境完全相融。
　　当莎莉在站台前等车时，危险也在一步步逼近。
　　完全伪装的两人已来到莎莉身后，
　　接下来将由被称为「催眠师」的队长亲自动手，只需将手掌贴上后脑，就能悄无声息地植入催眠种子。
　　一旦播种完成，1只需在不同场合，通过物件、声音对莎莉一系列暗示，催眠种子就会慢慢成长……最终达到完全催眠的效果。
　　由于全程无需杀人，也不会累计任何杀戮值，他们早已不是第一次干这种事情。
　　然而。
　　就在此人将手掌贴上莎莉后脑的一瞬间，
　　毫无征兆，甚至没有痛觉传来，整条手臂直接失去知觉……仅一秒钟的时间，坏疽组织就从手臂扩散到身体。
　　列车进站
　　莎莉以优雅的步态踏上列车时，没有任何人敢跟着上车。
　　因为在她身后有着两团不断流着浓水的坏死肉团，隐约还能识别出两张极其痛苦、渴求死亡的面庞。
　　……
　　住所不变。
　　莎莉踏着轻快的步伐，一想到即将与韩东见面，面部便洋溢出一种清纯至真的笑容。
　　“尼古拉斯！我回来啦！”
　　推开房门而呼喊名字，却没有任何回应。
　　不过，莎莉已然嗅到空间的熟悉气味，韩东就待在房间里，而且格林也在。
　　抱着好奇的心态，寻着气息来到主卧门前。
　　嘎吱~轻轻推开半掩的木门时，莎莉直接愣住……映入眼中的画面将永久储存在她的记忆中，下辈子恐怕都不会忘记。
　　床铺上。
　　两人以一种不可名状的姿态‘抱’在一起。
　　韩东的四肢，以不同角度插进格林体表的孔洞，而且还在不规律地颤动着……
　　莎莉因受刺激，站在门口说不出话。
　　背上的黑色箱体也滑落在地……哐当！
　　双目紧闭的格林因声响慢慢睁眼，一脸不耐烦地看向门口，“莎莉你回来了吗~我和尼古拉斯还有点事，别打搅我们。”
　　莎莉鼓起勇气问着：“你们在干什么？”
　　“还能干嘛~尼古拉斯的肉体被我打成重伤，正在帮他修复肢体……我可不想把时间浪费在疗伤修养这种事情上。
　　别妨碍我集中精神，赶紧滚！”
　　莎莉被这么一吼，只能默默离开还顺带关上门。
　　独自呆坐在沙发上，思绪始终无法从刚才接纳的画面中挣脱出来。


第一千五百六十八章 小队聚齐
　　【环城列车】
　　某排座位坐着两男一女，虽还留有空位，但无人敢坐。
　　其一，因为在他们胸口均佩戴着代表内城调查队的金边徽章，
　　其二，他们身上均散发着一股让人不安的气息，
　　一向习惯于贴着韩东的黑山羊莎莉，此刻却故意保持着一定距离，坐在排座的边缘，一手搂着竖杆，全程无言。
　　甚至于被她握住的竖杆都出现黑色锈蚀的情况。
　　格林坐在正中间，由于没怎么休息好，以双臂展开的睡态正在车内补觉，
　　一种超越音符频率的诡吊鼾声正不断从身体的各孔洞传出……也正是这个原因，导致车厢基本没什么人。
　　至于外伤修复，睡眠补足的韩东正在调试着体内的血液，确保圣剑属性已彻底激活。
　　『没问题，圣剑属性已完全觉醒……下次若再对上【高天原】的那群家伙，就由我来压制东野。』
　　缓缓睁开眼睛时，韩东才注意到莎莉离自己很远，而且表情也有些不太对。
　　“莎莉，不太适应【血统】的吗？”
　　“没有……血统和我的身体完美匹配，没有任何排斥反应。”
　　“哦，那就好。”
　　见韩东没有继续说下去的意思，莎莉只好开口询问：
　　“尼古拉斯，你是不是不喜欢异性？”
　　“嗯？怎么突然问这个问题？”
　　“就感觉你这人很奇怪……在我们遇到之前，你与玛丽小姐似乎搭档了很长时间。
　　私下我在她那里详细了解过，虽然你们有过比较深入的接触，但你似乎完全不感兴趣。”
　　“这个嘛~可能与我的本质有关，我是通过细胞形式来到S-01世界。
　　而且，在达成一些目标前，不会花太多时间在情感问题……目前正处于一个关键节点，不只是我们世界，数以千万计的多元世界都处于这个节点。
　　当前看似稳定的状态，随时可能被打破……如果我不抓紧时间，一场无法预知的灾变突然降临时，我将无法主导自身的命运。”
　　“什么节点？灾变，你说的是命运世界对我们的入侵吗？就像以前因人类而导致的「世界灾变」？”
　　“「节点」是什么，我一时间说不清楚。
　　至于即将到来的灾变，可能不只是入侵我们世界这么简单，绝对比曾经的世界灾变更加危险，更加不可控……
　　总之我目前得不惜一切代价，快速实现【神话构造】。”
　　“哦……不过，构造神话这件事最好不要太着急，每一块拼图的质量都相当重要。”
　　莎莉慢慢松开抱着竖杆的右臂，将身体挪向韩东。
　　“血统与装备都十分合适，下次探索肯定能触及到无限城的最深处……我会拿出全力的。”
　　“不着急，我们先去「大殿」找找有没有合适的任务，还得让格林取得合适的血统，这样才能保证最终胜率。
　　另外，我们也得等一等霍普与基特。
　　他们可是不可或缺的。”
　　【大殿区】
　　因「内城调查队」的高等身份，由专员将小队引向一间专用于查询、选择任务的「任务包房」，享受快速选择并接取任务的优先待遇。
　　连接着内网的桌面装置，可通过关键词快速查询任务。
　　不过，韩东在开始查找任务前，先问向这里的工作人员：“请问，能帮我们查一下两名可能在卡尔姆斯出现的杀手吗？”
　　“先生，这点让我很为难啊~卡尔姆斯严令禁止泄露任何居民的信息。
　　不过，如果你们同意的话，我可以作为中介传达信息。
　　一旦他们前来大殿接取任务，就会收到一封记录着你们的姓名及住址的信件。”
　　“那就麻烦你了。
　　一旦有叫作【霍普】或者【基特】的杀手来到这里，就把我们的信息传达给他们吧。”
　　“没问题。”
　　交代好这件事以后，韩东立即调出「任务搜索器」。
　　输入关键词-【血统】
　　直接弹出23项符合要求的任务，其奖励均与血统相关。
　　只不过，这些任务奖励的血统参差不齐，B级以下居多……再继续筛选血统等级，要求任务奖励为A级血统或以上的任务。
　　仅有三项任务符合条件。
　　其一、是要求前往内城区击杀一位名为【亲王】的特殊亚人种，这头巨人的本性极其恶劣，专门在内城区猎杀探索队，已造成至少三支「内城调查队」全灭，极少数遭遇者存活下来，提供了一部分有关于他的情报。
　　击杀【亲王】可获A级血统奖励。
　　其二、要求前往内城区一处尚未探索的危险区域，完成全部探索并绘制出相关地图。
　　地图完成度大于90%即可获得A级血统奖励。
　　其三、相较于前面两种，这项任务十分特别且无需出城，
　　“这是！”
　　韩东的注意力立即被任务简介吸引。
　　「城主的试炼*」
　　【限制】：仅有受过城主接待的小队才能接受这项任务，有且仅有一次机会。
　　【难度】：根据试炼层数而定，最高可达满星。
　　【要求】：小队或个人向城主提交试炼申请，一旦申请通过将无法放弃任务，需立即前往城主室进行相关试炼，最终将根据试炼达到的层数获得对应奖励。
　　【奖励】：
　　层数≤3，无任何奖励且小队评价降低。
　　3＜层数≤6，获得B级血统奖励与200瓢虫点数
　　6＜层数≤9，获得A级血统奖励与400瓢虫点数
　　层数=10，获得S级血统奖励与1000瓢虫点数，授予钻石徽章。
　　*预计试炼时长6小时内。
　　韩东这头还没做出决定，格林的手指已经落在这项任务上。
　　“就选这个……我一个人去！”
　　“行。”
　　这是最好的选择，既无需出城且耗时较短……一口气搞齐小队的血统，下次出城就能直接向着核心区进发。
　　盯着被工作人员带离的格林，韩东一点也不担心。
　　之前伯爵的切磋已经详细验证，就算将格林的意识转移到另一具肉体，再通过世界规则进行多重压制而投放到游戏中。
　　论水准，他依旧位于‘无敌’的那条线。
　　就在韩东准备叫上莎莉去交易区逛一逛时，工作人员突然找来。
　　“你们交付的信件已经送达出去，两位刚来的杀手正在前往你们的处所。”
　　“正好！霍普与基特总算来了！”


第一千五百六十九章 自杀小队
　　“嗯，那两个人该不会是霍普与基特吧？
　　装扮、甚至于气息相较于平时都有很大的变化。
　　看来已完全融进这场游戏，担心只是多余的。”
　　在韩东与莎莉赶回住宅楼时，发现一高一矮两人正在楼下打听情报……原人霍普那副夸张的身材，看一眼就能识别出来。
　　霍普一改平日的赤膊习惯，在游戏中穿上衣服。
　　一身类同于圣城骑士的金属铠甲，样式更加古老，偏向于中世纪的骑士重铠，
　　甚至于霍普所站的位置，地砖因他的存在，向四周扩散着一圈圈微弱脉动，似乎附带着「重力特性」。
　　这样的装扮光是肉眼看去就显得厚重无比，极少有人能驾驭如此重铠。
　　而且，在他身后还背着一柄超过其体长的全金属重锤，
　　要知道霍普就算在游戏里的身高也达到两米五，而倾斜背在身后的铁锤依旧超过他的脑袋高度。
　　即便如此。
　　霍普举手投足间感觉不到任何来自于负重受限，旁人看来的沉重，对他来说根本不算什么。
　　基特虽然不矮，但跟在霍普身旁就显得额外矮小，以一件黑色斗篷遮蔽全身。
　　本应错乱、不稳定的状态，此刻却显得十分正常，甚至感觉不到任何的气息泄露与潜在危险性。
　　同时，韩东隐约还瞥见到基特似乎在腰间挂着什么奇特的东西，甚至散发着一丝独属于那件物品的危险气息。
　　“霍普，基特！”
　　“尼古拉斯，莎莉小姐……嗯？格林老大还没来吗？”
　　霍普第一时间便在四处张望，已经从韩东身上嗅到格林的气味。
　　“格林他正在完成一项单人任务，大概需要六个小时。
　　看你们的样子还挺不错的，本以为你们首次参与「命运事件」会很不适应……基特你这本书哪里来的？”
　　凑近时，韩东才看清楚，挂在基特腰间的竟是一本极度邪恶的魔法书。
　　封面缝合着人皮与固定排列的骷髅手指，每根手指都会毫无频率地活动而发出骨节响声，
　　整本书不仅是活的，似乎还具备着独立意识。
　　论品质似乎能与格林的「怨念之盒」相提并论。
　　斗篷下。
　　基特的形象与外界相同，类似于食尸鬼滑润皮肤上遍布着缝合痕迹。
　　一手捧着书本，尽可能在脸上挤出微笑，认真回答韩东提出的问题：
　　“这是我们从一项名为【恐怖之夜】的特殊活动中，夺取最终胜利而赢得的奖品。
　　在这本书里面封存着上百位古老术士的灵魂，
　　依照要求，在活动结束时需上交教堂，接受圣光的洗礼将灵魂洗净才能使用。
　　只是我感觉没这个必要就直接就拿来用了。
　　封存于书本间的古老术士已彻底堕落为侍奉于我的异教徒，他们会主动迎合我的意识，让这本书变得相当好用。”
　　这样的回答让韩东眼前一亮，
　　“基特，你似乎很适合【命运】呢……一开场就抓到其中的精髓。
　　命运之旅的本质并不是按照线性路线，墨守成规地通关游戏，这种往往只能得到最常规的奖励，总有一天将无法突破下去。
　　想要突破命运，就必须打破常规、另辟蹊径。”
　　“啊，好像是这么个意思……不过，真的很麻烦。
　　我与霍普在特殊活动中竟然还遇到危险，差点出事……每走一步都需认真考虑，真是麻烦死了。
　　好想直接在这里大开杀戒，然后被所谓的「瓢虫杀手〕追捕杀死。
　　可事前又答应了尼古拉斯你，必须认真对待这次的事件。”
　　韩东伸手轻轻拍打在基特的肩膀上，一阵低语直入大脑：
　　『放心，真正的死亡迟早会到来的……更何况，基特你也在游戏间玩得比较开心，不是吗？』
　　参杂着疯笑属性的低语声，让基特陷入沉没状态，
　　「游戏带来快乐」这一概念，正在被强制烙印于基特的意识间，
　　甚至于基特的表情正在由苦恼发生转变，嘴角略微上翘，露出一种极其罕见的微笑。
　　“对了，「初次探索」搞定了吗？”
　　“还没……我与基特刚来到这里，正准备探索时就收到你们的信件。”
　　韩东掏了掏腰包，将之前探索从改造人手中得到的外城区地图递了过去。
　　“无限城的地形相当复杂而且还会发生变化，你们最好就在这份地图对应的区域里活动。
　　无需依照「初次探索」的要求在外探索12h，只需要击杀一只巨人就能提前交付任务……以你们的实力应该能在几小时内达成。
　　等你们回来时，我们就能正式组成小队。
　　快去吧。”
　　“好！”
　　当基特与霍普坐上前往大殿的环城列车时。
　　莎莉慢慢牵上韩东的手掌，轻声问着：“你是怎么做到的……”
　　“嗯？你是说基特吗？”
　　“没错……我们这一届原质的质量极高，每一位都有着独一无二的天赋与特质。
　　而基特是公认中，最麻烦、危险程度仅次于格林，甚至在某些场合下等于大于格林的存在。
　　无论是波普或是亚斯兰，在任何条件下都不愿意与他打交道。
　　就连尤金斯这种生于瘟疫与恶臭间的存在，也将基特视为异类。
　　「不可控」是基特最大的特点……刚刚的感觉很奇怪，基特在刚才给我的感觉完全不同，似乎在这场游戏中变得「可控」，我从未见过也从未想过。”
　　“存在即合理，基特的本质或许是错误的，但他的存在必然是有意义的。
　　这也是为何旧王们要保留他们族群的根本原因……如果能进行合适的引导，基特将成为最可怕的杀器。”
　　……
　　六小时过去。
　　当霍普与基特，腰间挂着两颗巨人心脏，甚至还背着一颗独角巨人的头颅回来，自然也受到城主的召见。
　　不巧，格林也刚通过试炼，浑然沾满着鲜血的他，与城主其中一位光头保镖同时由试炼间走了出来。
　　通关全部试炼，获得S级血统奖励（需前往商店兑换）、1000瓢虫点数以及拥有更多特权的钻石级徽章。
　　全员重聚。
　　在格林前去更换血统前，小队来到大殿区的管理处，要求扩展小队规模，将霍普与基特添加进来。
　　“队伍合并已达成，请确定一个小队名称！”
　　关于名称，韩东早已确定。
　　【自杀小队】正式建成。


第一千五百七十章 内城区
　　城主试炼的最终层，要求试炼者直接与与其中一位保镖，也就是【游戏管理员】正面对战。
　　幸好格林在特殊游戏中有过对战经验，配合装备以及领域效果，让格林坚持对战十分钟，甚至还轻微伤到对方，达到最终的试炼要求。
　　最可怕的是
　　格林不但没有重伤，还能立即投入城外探索。
　　【瓢虫基金会-总监办公室】
　　全息投影的信息画面中正显示着「克里斯托弗·J·格林」的名字，以及通过试炼得到的相关信息。
　　金发总监马尔斯也将各个关键信息记录下来，事后会交给主管这一切的M先生。
　　“S-01世界产出的青年异魔全都是怪物吗？这家伙某种程度上，甚至比尼古拉斯更加可怕，「潜力」宛若无底深渊，根本无法估量。
　　难怪M先生会如此关注这件事情。
　　传闻中，【黑塔】正在尝试执行的妥协计划难道是真的吗？
　　难以想象如果传闻真的实现，会是一番怎么样的场景……希望基金会不会受到太大的波及。”
　　反复观看格林在试炼中的表现，马尔斯总监看到的细节越多，就越能清晰感受到来自于异魔的恐怖。
　　由格林散发出来的疯狂特性，他是头一回见到。
　　……
　　《瓢虫之日》-墙中之城·卡尔姆斯
　　格林正乘坐环城列车由交易区归来，
　　已从瓢虫总店换得极其珍稀、每位杀手都梦寐以求、能让个体发生完全质变的S级血统。
　　当这一趟列车停靠于大殿区时，匪夷所思的情况发生了……竟无一人敢提前下车，整条列车都弥漫一层诡异的寂静，坐着列车里的乘客尽可能屏住呼吸，静静等待着某人先下车。
　　嗒~嗒~嗒！
　　当一位身材消瘦的赤膊青年，光着脚踏下列车，整体才慢慢恢复正常……两分钟后才有第二人相继下车。
　　正在升降梯区域等待的韩东等人，也在同时嗅到熟悉且强大的气息，同时还掺杂着某种陌生而怪异的感觉。
　　就连刚得到「安杰丽卡·死疽之羚」血统的莎莉都感觉毛骨悚然，一根根羊毛由皮下快速钻出。
　　“格林！”
　　韩东第一个反应过来，并快速偏转脑袋，
　　望向站台方向时，位于眉心位置的【魔眼】也跟随睁开。
　　当格林的身姿映入视野时，四周的环境仿佛均被过滤掉……就像是，仅有格林一人正在黑暗间独自前行，万物均被他的深渊所吞噬。
　　外型并没有太多变化，
　　依旧是头发散乱、消瘦而满身孔洞的身姿，
　　只不过，体表多出一些‘纹身’
　　遍布全身的孔洞间，多出一根根连接线条-「孔与孔间均以一种黑色线条进行填充」。
　　就在韩东因好奇，认真审视这些线条时，隐约窥探出某种恐怖的东西。
　　“那是什么！？”
　　伴随着线条与孔洞的交织、深渊气息浮动，
　　在格林身后映出一道亦虚亦实，类似于「替身」的深渊生命。
　　深渊岩壁般的灰色皮肤。
　　躯干与四肢都近似于人类，不过臂展很长，垂下时已超过膝盖。
　　最为诡异的就是脑袋部分。
　　整张脸均被挖去，留下一口深不见底的大洞，
　　当韩东窥探到这一画面时，身体竟不受控制、自行贴向格林，仿若受到一种意识层面的‘吸附’。
　　如果不集中注意力，根本无法抵抗。
　　啪！
　　两人的身体正面相撞，这才让韩东从怪异的状态中解脱出来。
　　“哦！尼古拉斯，你看到了吗？”
　　“格林你……你挑了一个什么样的血统？”
　　当韩东问及这个问题时，格林立即浮现出一种兴奋，甚至于是一种彻底沉浸于游戏间，享受快乐中的表情。
　　“瓢虫商店可供应的S级血统数量很少，仅有五项选择。
　　不过，其中有一项血统正好能与深渊体质相匹配，但又不同……带给我一种截然不同的全新体验，与以往的快感都不同。
　　等我回归本体，说不定还能借着这种感觉来完善神话，向着王座靠近。”
　　“看出来了……的确很匹配。
　　话说，血统的名称叫什么？”
　　“【阿波菲斯·大蛇之血】
　　具体的效果等到我们遭遇强敌时，你自然就知道了……感谢你尼古拉斯~这场游戏实在太有趣了。”
　　格林伸出一条源自于本体的舌头，如岩壁般粗糙且没有唾液，轻轻刮动在韩东的脸颊，这是生活于疯狂深渊的【夏盖虫族】所使用的一种表达感谢的方式。
　　这也是格林头一次向他人做出这种动作。
　　“我们说不定能一口气探索到无限城的最深处，准备出发吧。
　　虽然霍普与基特还没血统的加成。
　　想来在探索内城区的过程中，应该还会有其他机遇，届时再慢慢帮他们补齐。
　　各种消耗品已全部补满，走吧！”
　　由升降梯来到无限城的入口。
　　击杀百米级巨人而掉落的「坐标石」已抓在韩东手中。
　　使用！
　　嗡~由坐标石所释放的光圈将众人笼罩。
　　待到光芒散去时，全员已位于地窟的入口，坐标石也变得黯淡无光，需等待24h的冷却时间才能再度使用。
　　“左边还没有正式探索，或许在这地窟内还藏有秘宝……走吧！”
　　谁知道，沿途不但没有任何危险，空气慢慢变得清新起来，甚至还出现一些清澈见底的水潭可供饮水，或是清洗身上的污渍。
　　大约行径半小时，十余公里。
　　既没有遭遇任何巨人，也没有发现任何宝藏……眼前逐渐映出地窟的另一个出口。
　　系统提示也紧跟传来。
　　『你们已穿过【隐秘地窟-羚角的巢穴】到达内城区的中环带。』
　　没想到地窟另一侧居然直达内城区，这样也好，让小队省去不少的探索时间……而且，出口对应的位置还是内城区的中间部分。
　　只是眼前的景象让韩东比较意外。
　　本以为越靠近内城区，因Eitr液体的浓度升高，建筑及植物的规模会更加巨大……显然是想得太简单了。
　　呈现在眼前的，是由建筑与植物拼凑而成的【迷宫】，向上望去根本看不到顶端。
　　Eitr不仅让物质疯狂生长，同时还具备着自我意识，调控着无限城发生规则转变。
　　为阻碍着外来者前往核心区，从而构建出这样的活动迷宫。
　　难怪韩东试图在交易区购买内城区的地图时，根本就买不到。
　　因生命特性而随时发生着无序变化的迷宫，根本就无法制作成地图……想要到达最深处，就必须一口气穿过迷宫，否则下次再过来时又是全新的迷宫结构。
　　……
　　视角切换
　　以正常探索方式，越过‘交界带’而来到内城区的一支队伍。
　　他们身上穿戴着或多或少古希腊的服饰。
　　当见识到内城区的迷宫结构时，竟露出满意的微笑。
　　其中一位生有牛角的雄壮男子似乎很擅长面对这样的迷宫场景。


第一千五百七十一章 遭遇
　　仰望着高不可及的迷宫围墙，想要翻越显然不太可能，消耗的体能指不定比直接穿行迷宫更多。
　　“没想到内城区居然是迷宫结构……而且还是一种具备生命，随时都在发生着变化的活体迷宫。
　　想来，应该是Eitr的意识总体在控制着这里，越是贴近迷宫深处，整体的变化速率、危险性都会增加。
　　如果是巨人拦路还好，这样的迷宫设定反而会耽搁很长时间。
　　格林、基特和我联手试试，能不能快速破坏掉迷宫的围墙。”
　　三人分别施以破坏性手段。
　　就在围墙遭受攻击的一瞬间，附近的生机同时涌来……以至于围墙的再生速度比三人合力进行破坏的速度更快一筹。
　　当然，
　　若韩东等人全部拿出真本事，或许能压过再生速度。
　　但这种耗费体能，且仅能撕开一道围墙的行为，对于迷宫整体的探索毫无意义。
　　“目前看来只能顺应迷宫的设定，慢慢来摸索迷宫的构造。
　　既然是游戏设定，就肯定存在相应的规则或者可供参考的迷宫点位。
　　当然，这个过程可能会花费比较长的时间。
　　我以前也很少在「命运」中遭遇迷宫场景，经验并不是很丰富。”
　　韩东走在队伍的最前面，正打算放出伯爵而展开对迷宫的探索时。
　　落在队伍尾部的基特就好像学生上课想要发表意见，但又有些不好意思的那种感觉，犹犹豫豫才慢慢举起说举手，说出自己的想法。
　　“那个~我或许有办法定位迷宫的路线。
　　只是……哎~又是很麻烦的差事，感觉快要将我的脑袋塞满了。”
　　话音刚落。
　　一股让基特无法抗拒的「吸附力」作用而至，拖拽着他的意识，瞬间拉动三米距离。
　　啪！
　　一只漏风的手掌重重拍打在他的肩膀上。
　　“基特，有办法就赶紧说出来呀……我可不想被困在这无聊的迷宫。”
　　面对格林的威胁，基特倒也一点也不怕，如果能被杀掉反而更好。
　　就在这时，基特感受到来自于队伍前段的目光，顺势看向走在最前面的韩东……略微叹了一口气后，开始阐述他的想法：
　　“我在破坏围墙时发现了一个细节。
　　无论是钢筋石块或是植物蘑菇，它们体内的‘某种生机’对我极为排斥，应该就是你们所说的【Eitr液体】……一旦我接触到它们，这种液体就会迅速流向其它区域。
　　因此，被我破坏的部分并不会再生，而是通过附近长出的植物或是钢筋石材进行填补。
　　如果能利用‘排斥’找出生机流动的主要方向，这应该就是在迷宫中前进的路线。”
　　“基特，拜托你了~”韩东的声音紧跟而来。
　　基特挠了挠头，“哎~好吧……我试试看，不一定能成功。”
　　当他专注于某件事情的时候，其浑浊眼瞳仿若能看清万物动向，一丝丝流动于墙体间，代表着生机的液体被基特看得清清楚楚。
　　当基特慢慢将手掌贴上去，触碰的一瞬间，生机丝线立即向四周散去。
　　“不行……手掌接触面积太小，没法判断出主要流向~哎，真麻烦啊。”
　　基特叉着腰，一阵叹息后。
　　直接爬上迷宫围墙，将身体全部贴了上去，以此增加接触面积。
　　这样的话，同时受到排斥的生机液体也就更多。
　　“有了！这边！”
　　基特能清晰观察到一大股生机向着正前流动。
　　就这样，以爬在墙上的基特作为导标，正式展开迷宫探索。
　　当然，这种方式只能判断出生机主要的导流方向，探索期间依旧可能拐进死胡同。
　　当前面的通路被堵住时。
　　既然方向没有问题，就值得花费一定的体能来撕裂墙体，可大大节约迷宫探索的时间。
　　“这次大家一起来吧！尽可能将攻击集中在一点……”
　　就在韩东召集全队时，格林已经站在死胡同前。
　　【领域展开】
　　即便是由本体‘复刻’进游戏中的领域，属于最低等级的弱化版。
　　由格林释放出来的领域效果，却让众人感觉极为不适与危险，本能性地远离。
　　格林周围的地面开始出现一道道小孔，某种混沌气息正从孔隙间慢慢溢出。
　　“又是这东西！”
　　格林的身后再度浮现出双臂垂过膝盖、脑袋被开了一个大洞的深渊生命。
　　手臂抬起。
　　双手在面前贴合成圈状。
　　以某个视角来看，深渊生命的面部大洞与格林双手比出的圈状，完全吻合……当意境升华到某种程度时。
　　嗡！
　　伴随着耳鸣声想起。
　　格林面前的迷宫墙体被挖去一口大洞，直达对面的通道。
　　全员立即以最快的速度越过开口……即便被瞬间挖去数米直径的大洞，围墙依旧在两秒不到的时间内彻底愈合。
　　格林深吸一口气，扩展双臂的同时缓慢将领域收回。
　　大家在看向格林的眼神均有所变化，尤其是基特，似乎找到了最简单死亡的方式。
　　不过，韩东除了看到其中的强大外，还注意到一个细节。
　　格林的呼吸频率略有变化，而且体表的一些孔洞都在随着呼吸频率同步放缩。
　　『果然不是轻易就能使用的招数……即便是格林也需要一步步适应与熟练。不过，只要不是连续使用，问题也不大。
　　希望在触及最终宝藏时，格林能彻底熟悉这项能力。』
　　强行穿过死胡同来到的位置是一处三岔路口。
　　基特连忙爬上墙面，感知方向位于正前端。
　　就在小队准备继续前行时，莎莉突然停步，目光看向右侧的迷宫通道。
　　“等等……我好像感觉到什么？”
　　羊蹄踏在地面的莎莉，因血统的加持可通过震感来感知周围情况，刚刚隐约察觉到一些异常的震感，似乎有什么活物。
　　听闻此言，韩东也立即放出伯爵来辅助感知。
　　“好像真有什么味道……”
　　“迷宫里巨人吗？”
　　“只是漂浮着微量不同于迷宫本身的气味，不太确定到底是什么。”
　　伯爵尽全力嗅动着鼻子，试图捕捉远处的气息，身体不自主地迈向右侧通道。
　　韩东同样以魔眼凝视着通道深处。
　　突然间……一束银光刺进魔眼。
　　“小心！”
　　韩东喊出这句话时。
　　全员立即进行闪过。
　　嗷~
　　一阵犬类哀嚎声在迷宫间传开。
　　伯爵的身体被一根速度极快的纯银箭矢由头到尾全部贯穿，嘶嘶嘶~被贯穿的身体还在不断冒烟，死死钉在迷宫墙上。
　　还没结束！又是一根凌厉的银箭射来。
　　这次，韩东不再躲避。
　　眼神冷漠地注视着正前段，向前迈步。
　　右臂睁开巨大的G眼，动态视觉全开……啪！一把精准抓住面前的银箭，直接捏碎。
　　“什么人，出来吧！”
　　伴随着韩东的声音在通道间传开，一支古希腊风格的小队由右侧通道慢慢现身。


第一千五百七十二章 对峙
　　这支队伍，明明由迷宫最外围展开深入，竟在这里就已赶上韩东等人的进度。
　　似乎他们中间有一人对于【迷宫】极为熟悉，甚至能统御这样的区域，轻易就能确定出正确的路线。
　　格林在破坏迷宫结构时，
　　强烈的能量波动以及耳鸣感，被这支距离数百米的这支队伍清晰感受到。
　　他们的队伍同样在卡尔姆斯完成集结，共计五名成员。
　　「荒野感知」
　　“对方同样有五人，人数对等，同时拥有着能撕开迷宫的破坏力。
　　从他们破坏围墙的情况来看，应该只是知道迷宫中心的大概方向，并不清楚迷宫的具体路线。”
　　即便在等级遭到压制的游戏中，小队中的一位女性依旧能通过手掌接触地面，定位并感知粗出事发位置的具体情况。
　　此人同样是队长。
　　纯白斗篷遮蔽着身形，仅露出一对玉足踩在迷宫地面。
　　贴着脸颊由兜帽间滑出的头发，呈青草色泽，甚至还有些许花朵生长于发丝间。
　　背着一柄由特殊活动间得到独特兵器-根须缠绕、瞄准器为鹿角结构的银色长弓。
　　很奇怪的是，女子并没有装配任何箭袋与箭矢。
　　当女子给出侦测结果时，队伍中一位样貌出众、眼瞳绽放着辉光的青年走上前来。
　　“黛弥斯姐姐，刚刚感受到的那股破坏力很强大……人数既然对等，正面与他们对抗的话，在不能保证胜利的情况下还会耽误很长时间，甚至让一些落后的队伍赶上进度。
　　要不，我们稍微绕一下路？
　　反正他们只是大概知道中心的方位，我们的速度肯定更快一些。”
　　“正是因对方展现出强大的破坏力，才需要在这里提前动手。
　　有诺恩在队伍里，【迷宫】就是我们的主场……如果将战斗拖向宝雪区，对付他们反而会更麻烦。
　　这支队伍，既然能赶在我们之前探索到无限城的迷宫中部，同时还具备这样的破坏力，
　　无论是实力还是智谋均位于尖端。
　　如果不借着迷宫优势将他们在此淘汰，后续会对我们造成极大威胁。
　　就算有什么不对，也能借助对迷宫轻松离开。
　　做好战斗的准备吧。
　　费曼、德修斯你们的状态如何？想要击杀对方必须用来你们两人的力量。”
　　被称为【费曼】的青年，全程悬浮于空中，竖直的脚掌始终离地五公分。
　　费曼虽有着青年的容貌，但身体却枯如老者，穿戴在他身上的斗篷也会在短时间内化作破烂旧布。
　　浑身散发着一股很古怪，似乎只会影响自己的死气。
　　德修斯则截然相反，斯巴达人的服饰装束、古铜色的肌肉宛若一尊完美雕塑。
　　其背上配备着斯巴达人常用的长矛与圆盾……只是架在圆盾间的长矛，共计三根。
　　全身散发着一股股通过杀戮与战争得到的红色煞气。
　　费曼不作声，只是静静盯着前端。
　　德修斯转动着脖颈，开始热身运动。
　　本是笼罩着全身红色煞气，凝聚于手腕处，显出类似于劈砍形成的叉状印记……整体显出一种战争前夕的亢奋状态。
　　“状态绝佳，正是杀戮的最佳时机！黛弥斯，你先手还是让我来。”
　　“序幕就由我来开启吧……【玻】，我需要一柄纯银光箭。”
　　“好的，黛弥斯姐姐。”
　　被称为玻的青年，与队长黛弥斯为姐弟关系。
　　与喜好狩猎与战斗的姐姐不同，玻本身对于音乐以及各种艺术更感兴趣，【避免战斗】的提议就是由他提出的。
　　玻穿着一套古希腊式的轻薄挂衫，背着一道在卡尔姆斯为其量身定做的「七弦里拉琴」。
　　同时，他那出众的英俊面庞上还拥有着一对「光耀之眼」，
　　随着他以眼睛凝视着姐姐的弓弦，一柄由银光构建的实体箭矢瞬间形成。
　　嗡！
　　优美而找不出任何瑕疵的射箭姿态。
　　在光箭凝聚的瞬间，满弦射出！姐弟间的配合早已熟练无比。
　　迅捷如光的箭矢直射对手……命中！
　　但黛弥斯却皱着眉头，似乎没有达到预期效果。
　　“玻，再来一根！刚才一不小心射中一只狗……浓烈的血腥气味让我将这只狗误以为是对方的成员之一。”
　　“好。”
　　第二箭射出。
　　但这一次黛弥斯却神色大变。
　　“姐姐怎么了？”
　　“箭矢的轨迹被对方其中一员精准捕捉，空手接住……我的决定果然没错，如此强大的队伍必须在这里将他们解决，就算无法完全击溃也要让他们提前减员。
　　无论代价……大不了事后我们返回卡尔姆斯修养一段时间。”
　　“竟然有人能接住姐姐你的箭，不过，应该与提前预警以及飞行距离有关……近距离的话，他们绝不可能防住。
　　看来我也要认真起来了。”
　　玻将身后的七弦琴抱在怀中，跟随着姐姐的步伐主动向敌方队伍靠近。
　　……
　　视角切换。
　　韩东盯着捏碎在手里的箭矢，明明属于实体却如光子逐渐散去。
　　“光，凝聚出来的箭矢？速度快到不可思议，而且对邪物有很大的克制作用……很强。”
　　伸手一招。
　　钉于墙面的伯爵化作一滴滴血液回归体内。
　　『疼死我了！
　　刚刚直接被箭矢，整条贯穿……如果不是有着血魔属性的支撑，刚才真会一击毙命。
　　本伯爵要杀了这群人，居然搞偷袭！』
　　『先老实呆着吧，必要的时候再让你帮忙……这次来的队伍，或许比神介他们更强。』
　　视野间，古希腊装扮的小队逐渐映入眼中。
　　韩东也在第一时间来到格林身旁，抑制住格林可能会直接冲上去的危险行为。
　　“四个人吗？比我们少一个？
　　还是说，有其他人躲在暗中伺机待发？
　　如若真是人少，却主动向我们发起攻击……这也太胆大了，是因为手中掌握着‘某种的优势’吗？
　　格林你先别急着上，挑选一下你的目标，我去和他们聊聊。”
　　格林颇有兴趣地注视着眼前这群来自于未知世界的小队，深渊似乎捕捉到一些全新的气息。
　　“嗯~去吧。
　　这群人有点意思，他们的成长方式与能力获取与我们截然不同，恐怕需要花一些时间才能全部杀死。”


第一千五百七十三章 迷宫中的公牛
　　对方以射杀的方式开场，韩东自然是极度不爽。
　　不过，介于一些事情。
　　韩东尽可能压制着内心的怒火，装作一副正常表情，走上前尝试与对方进行沟通。
　　当然，如果对方不想沟通，韩东也不介意直接开杀。
　　“既然能在远处就锁定我们的位置，为什么还要主动现身？”
　　见韩东这位队长主动站上前来。
　　手持长弓的黛弥斯也主动上前一步，似乎有意进行队长间的交谈。
　　同时，黛弥斯的弟弟-玻正以「光之眼」认真观察着敌对每一位成员，同时将信息传达给队友们。
　　这也正是全队主要现身并靠近的原因之一。
　　在黛弥斯的认知中，只要靠近到足够的距离，弟弟的眼睛就能窥探到敌方的个人信息，建立更多的战前优势。
　　“能进行远距离杀敌的，只有我一人……既然你能空手抓住我的箭矢，保持距离根本没有意思。”
　　黛弥斯在回答期间，玻已经得到部分信息。
　　他们可通过某种神识渠道，在意识中进行信息交流。
　　『姐姐，除了正在和你交谈的青年类似于【人类】外。
　　其余四人的特性我还是第一次看见，在他们体内就好像有什么东西在蠕动，
　　很奇怪的是……无论是他们之中的哪一位，只要我保持长时间的凝视，都会给眼睛带来极大负担，感觉有什么东西在逆向侵蚀着我的意识。』
　　『能判断出他们的背景世界吗？』
　　『我对照着好几个以邪恶为主的亚超级世界，或是超级世界，他们的特性似乎都不怎么匹配。
　　倒是之前被姐姐你射穿的那条狗，似乎与《恐怖黎明》存在联系。
　　残存在墙上的血液，类似于那边的「血誓者」。』
　　『他们难道是《恐怖黎明》中邪神的直系子嗣……如果真是这样的话，接下来的战斗会有些麻烦。
　　玻，还有更详细的信息吗？』
　　『我还在看……
　　浑身遍布孔洞的青年，本身就像一口巨洞，我不敢看得太深。
　　另一位体格巨大、身披铠甲的青年，体内每一根肌肉都在蠕动着，由于干扰问题我也无法确定具体的肌肉密度。
　　遮蔽在斗篷内，皮肤有着缝合痕迹的青年……很奇怪，他体内就如同一团烂泥，相似很随意地填充着皮囊。
　　每当我想要窥探内在时，眼睛会刺痛难忍。
　　至于小队里唯一的女性，似乎掌握着某种可怕的诅咒，皮下遍布着可怕的黑色孢子，释放出来的气息让我无法看透。』
　　『只能看出这么一些信息吗？』
　　黛弥斯很奇怪，
　　波的眼睛算得上小队中的至宝，正因「光之眼」的存在，大大提升命运探险的速度，往往能在战前掌握敌军的全部信息。
　　当前的信息获取属于最少的一次。
　　黛弥斯继续问着：
　　『还有，我面前这人信息呢？你不是说，他偏向于人类吗……能不能得到全部信息，可以的话，我们直接由此人切入，争取一击必杀。』
　　『马上……』
　　随着玻将「光之眼」挪向正在与姐姐交谈的青年。
　　忽然间，青年就好像知道他的窥探似的，同时偏过头
　　【对视】
　　以眉心睁开的魔眼死死盯着对方……全面激发着触须特性，一根根灰色的虚影在瞳孔间浮现，在眼球间编织出各种怪异的形状。
　　「光之眼」本就能看透事物本质。
　　但有时候，视觉能力太好绝不是什么好事。
　　这突如其来的对视，让玻的精神在瞬间超越光与暗的领域，遨游于无法抑制的太虚之间……在某种怪异力量的牵引下，抵达某间隐藏于宇宙深处的黑色房间。
　　房门开启。
　　一幅幅超越理解的亵渎画面，如同蚁潮般涌进他的眼眶，撕咬着眼球、啃食着视觉神经、占据着整颗大脑。
　　啊！！惨叫声在迷宫区域响起。
　　光芒暗淡
　　玻呈现出一副极度痛苦的状态，捂住眼睛痛苦挣扎，一缕缕浑浊液体不断由眼眶间溢出……
　　盯着对方如此惨相，韩东强忍着不断上涌的笑意：
　　“喂~看够了吗？
　　别以为我不知道你们故意拉近队伍的目的哦……这就算你们射伤伯爵的‘回报’吧。
　　噗~哈哈啊！”
　　弟弟受伤。
　　外加韩东这种极具嘲讽的笑声。
　　本就在慢慢燃烧的导火索，瞬间燃尽……
　　“诺恩！杀了这群家伙！”
　　在黛弥斯喊出这句话时，迷宫区域瞬间某种一种奇特的变化。
　　“嗯……空间能力！”韩东似乎感应到什么。
　　当韩东反应过来的时候，原本紧密战列的小队，变得极为松散，互相至少相隔五米有余……
　　同时，
　　一名身有牛角、体格极为夸张的希腊战士由死角冲出、鼻孔间呼出沸腾的蒸汽，在进行冲撞的同时，浑身还包裹着在一层金色斗气。
　　速度奇快。
　　而冲撞的目标正是韩东。
　　眼看就将冲撞成功时，唰！一道强壮而高大的身影瞬间闪来，挡在韩东身后。
　　啪！
　　双手稳稳握住牛角。
　　以向后滑动半米为代价，以蛮力将冲撞强行止住。
　　“什么！”
　　不只是队友震惊，诺恩本人更为惊讶。
　　他本身具备「迷宫掌握」的特性，早早就在暗中观察着敌队人员……其中一位体格与他相近的强壮青年被他发现，特别留意。
　　接到队长的战斗命令时，
　　他故意选择身形瘦小，且距离自己队伍很近的韩东。
　　只需将其撞飞并造成冲撞伤害，联合队友的攻击必然能完成击杀。
　　谁知，原本相隔十米开外的强壮青年，居然能在瞬间挡在冲撞的路线上。
　　诺恩侧眼看向强壮青年之前站立的位置时，发现地面留着两道深深的脚印，以及一道数米长的裂痕……
　　属于肌肉爆发对地面造成的破坏痕迹。
　　“依靠纯粹的肉体就能达到这种强度？”
　　被抓住牛角的他居然无法动弹，面前就如同顶着一座肌肉巨山。
　　“刚开场就需要「神降」吗？”
　　一缕缕古希腊的文字开始在诺恩的牛角上浮现。
　　缠绕于全身的金色斗气也慢慢转变成一头神话中的生命-「弥诺陶洛斯」。
　　就在这时。
　　队长黛弥斯的声音通过神识沟通，传到他的脑袋里：
　　『诺恩，以全力更改迷宫，将这群家伙完全隔开……玻的状态相当糟糕，当前不适宜开战。』
　　『好！』
　　当「弥诺陶洛斯」的虚像构成时，力量暴增。
　　一身公牛的吼声响彻在迷宫区，诺恩强行摆脱束缚，同时让迷宫发生空间层面的复杂转变。
　　当韩东等人想要追击时，一堵堵迷宫围墙将其阻挡。
　　而且，小队间还被迫分开。
　　“嗯？这支队伍内居然有人具备「迷宫」的能力……这是什么运气？”
　　韩东的疑惑没错。
　　他们在进入这里前，「幸运骰子」得到的点数为【5】。


第一千五百七十四章 奥林匹斯
　　这支来自于奥林匹斯的队伍。
　　拥有着一种被黑塔给予极高评价的成长体系。
　　因奥林匹斯山本身的特殊性，只要是在这座山上出生的新生儿都将具备一定的「神性特质」。
　　每年都会有专业的「神官」前往山脚的城邦与村落，对每一位新生儿进行无差别的「神性鉴定」。
　　主要包含以下两方面的鉴定：
　　1.【神性归属】
　　通过新生儿身上的印记、组织特征或某些天生缺陷进行判断，
　　一旦鉴定出新生儿神性归属于奥林匹斯山上的某位神明，他今后的成长路线也将被确定。
　　因出生就确定出最佳成长路线，加上神性特征的相似性，他们的成长速度在万千世界中名列前茅，而且在保证速度的同时，质量也同样很高。
　　2.【神性浓度】
　　不同新生儿表现出来的神性特征有多有少。
　　有些新生儿仅存在着极小、甚至残缺的胎记，神性浓度偏低。
　　有些新生儿却在全身遍布纹路、甚至一生下来就能理解神文并进行阅读、或是掌握某种元素能量、亦或是力大无穷等等。
　　神性浓度达到80%以上的新生儿，将由神官直接送往对应神明的宫殿，从小就将得到最好的培养与训练。
　　当然，他们每年都拥有一次下山与家人团聚的机会。
　　当前。
　　参与《瓢虫之日》的五位青年，在出生时期的神性浓度均为【100%】并且拥有者无与伦比的天赋。
　　真实世界里的他们，已经被选为神明的继承人。
　　正因如此特殊的成长体系，让他们拥有着一项独特的世界能力-「神降」
　　任意情况下均可发动，个体将获得对应神明的力量。
　　个人境界越高、神性浓度越高，「神降」的效果也就越强。
　　而他们五人都能发挥出最佳效果。
　　小队各成员神性对照如下：
　　队长黛弥斯-“野兽的女主人与荒野的领主”-阿尔忒弥斯Artemis
　　玻-“光明与预言之神”-阿波罗Apollo
　　诺恩-‘弥诺斯的公牛，迷宫中的牛头人’-弥诺陶洛斯Minotaur
　　费曼-‘冥界判官’拉达曼迪斯Rhadamanthys
　　德修斯-‘战争之神’阿瑞斯Ares
　　他们在上一届的奥林匹斯圣选中，均夺得前十的【名次】。
　　在黛弥斯的建议下，各自拿出一张宝图碎片而组成「命运宝图」，联合进行这趟以寻觅宝藏为主的命运之旅。
　　本以为这样的组合会战无不胜。
　　万万没想到，在占据地理优势且人数对等的情况下，战斗还没彻底开始，【玻】的眼睛就出了大问题。
　　黛弥斯将弟弟抱在怀中。
　　取出一滴滴黛弥斯独有，且无比珍稀的森林原液，滴落进眼睛，尽可能提供治疗。
　　然而，这样做也只是止住疼痛，抵消掉残留在内部的物质。
　　当玻重新睁开眼睛时，仅散发出微弱的光辉，双眼表现为无神的灰质状。
　　姐弟连心，黛弥斯仿佛也能感受到这份痛苦，难受而愤怒。
　　“诺恩，对方被隔开了吗？”
　　“本应该将他们小队拆分成三份，结果其中有一人当场将围墙破坏，与另外两人汇合……只是简单拆成两人组与三人组。
　　就是那位全身长满孔洞的青年，应该是他们中间最危险的一人。
　　不过，他们队伍里应该只有一人能进行迷宫定位，只要被分开就能大大拖慢他们的探索速度。”
　　“不仅要拖慢，还要让他们付出代价。
　　接下来我们全程陪着他们在迷宫间穿行，一旦有机会就剁掉他们的手脚，一个一个全部杀死在迷宫里。”
　　玻在听闻姐姐的作战计划后，连忙阻止，“姐姐……不要！我知道他们的来历了！”
　　“难道不是《恐怖黎明》吗？”
　　“不是……我刚才看见的景象、充斥我整颗大脑的亵渎之景，绝不是《恐怖黎明》的场景。
　　不但破坏我的眼睛、还能顺着神经直接对我的大脑与意识进行侵蚀与污染……就连姐姐你的森林原液也能抵消。
　　我能想到的只有一个。
　　传闻中，早与黑塔断去关系的【S-01】，由异魔统御的第一世界。
　　蠕动在他们皮下的物体，正是异魔的特征性标志-‘触须’，难怪就连我的眼睛也很难看透。”
　　身形枯槁，形若老者的费曼突然插话：
　　“咳咳……难怪！难怪我嗅到一股无比熟悉的死亡气息。
　　如果是来自于S-01，也就解释得通了。
　　毕竟，即将继承【死神之位】的‘艾利克斯先生’也是来自于S-01。
　　与黛弥斯你对话的那位青年身上，散发着死亡气息，虽有所不同，但却具备相似性。”
　　听到这里的黛弥斯将怒意慢慢压了下去，一脸不解：
　　“不是说，S-01与黑塔间的联系只是在尝试恢复，目前只允许人类通行吗？为什么会有异魔出现在这里？”
　　漂浮于空中的费曼回答着：
　　“我也不知道，艾利克斯先生已经很久没有回来过。
　　或许世界连接正在慢慢恢复，
　　也或许是「命运宝图」带来的极高难度提升，黑塔故意让异魔前往这场游戏，作为我们的主要竞争对手。
　　这才是宝图对应的真正难度。”
　　“还真有可能……”
　　这时，眼睛遭到破坏的玻，给出一个重要信息：
　　“我虽看见了不该看的东西，但在那团混乱无比的太虚之间，我也看到了一些真相。
　　我的大脑依旧清晰储存着我对那群异魔的观察图像，给我一些时间，说不定能解析出他们的特性与弱点。
　　既然他们被迷宫隔开，探索速度大大减慢。
　　我们不如借此机会前往迷宫中心，提前到达宝藏所在地……如果能提前获得宝藏，也就能避免与异魔一战。”
　　从玻的言语中能够听出，他本身对于S-01的异魔存在着一种畏惧心理。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　黛弥斯伸手一招，一只体型壮硕的雄鹿凭空出现。
　　她具备的能力不仅有弓术，同样还能召唤出野兽协助作战。
　　雄鹿承载着虚弱的玻，跟随小队以全速深入迷宫。
　　……
　　「迷宫分隔」
　　看似相互间仅隔着一堵墙，实际要想汇合则需要绕行很长一段距离。
　　而且，围墙能隔绝一切声音，想要隔墙呼喊来确认互相间的位置，也是行不通的……
　　只不过，迷宫变化的一瞬间，格林以同样的手段强行撕开墙体，与韩东、霍普待在一起。
　　至于莎莉与基特，被两堵墙分隔的同时还发生了空间变化，根本不知道位于迷宫的何种位置。


第一千五百七十五章 巨人潮
　　“弥诺陶洛斯，迷宫中的牛头人？
　　无论是对迷宫的掌握，或是自身形象都完全符合，再加上这群人的古希腊装束，几乎能百分之百肯定。
　　这群家伙正是来自于以【希腊神话】为背景的世界，而且本身与神话里的神明直接相关。”
　　韩东生前可是在意大利教书，对于希腊神话无比熟悉。
　　另外，霍普与生有牛角的青年短暂交手的场景，韩东也是看得清清楚楚。
　　起初在力量层面上被霍普压制，但随着牛角浮现出神印，
　　缠绕于全身的金色斗气迅速凝聚出一种牛头人的虚像，并被吸进青年体内……一瞬间，青年的皮肤、肌肉甚至于容貌都在发生转变。
　　变得能够与霍普正面对抗。
　　这样的画面让韩东想起一项自身用于绝境翻盘的能力-「借神」。
　　不过，本质上有所不同。
　　韩东的借神会带来包括‘等级’在内的全面替身，甚至可能连自身属性、性格都会改变，还将多出来自于旧王的变态能力。
　　当然，代价也是极为巨大的，
　　而对方名为‘神降’的招数，没有让等级获得提升，只是大幅增长自身属性与神性。
　　相对于韩东的「借神」，要更加稳定且对身体的负荷也不太大。
　　“这群家伙应该很早就选定自己对应的‘神祇’，或者先天就具备奥林匹斯的一项特征，只要确定好神祇，就只需要沿着一条路进行修炼成长即可。
　　霍普，刚才的感觉如何？”
　　霍普一脸憨实地注视着手掌，回想起刚刚紧握牛角的感受：“嗯……突然变化的不只是力量，还有一种意识层面的威压。”
　　“下次再对上的话，有把握吗？”
　　霍普挠了挠脑袋：“虽然有点麻烦，但应该没什么问题。”
　　“那就行。”
　　两人闲聊期间。
　　格林正在‘闭孔养神’，遍布全身的小孔全部闭合，就这么站立休息。
　　接连两次撕开迷宫的围墙让身体承担了不少的负荷。
　　见状，韩东只是与霍普说着一些悄悄话，静静等待着格林恢复状态。
　　霍普转动着脑袋往向迷宫两侧，“现在想要和基特他们汇合，似乎也不太可能……只能依靠我们自己来探索迷宫了对吧？”
　　“嗯。
　　由莎莉在的话，他们两人的情况不用担心。
　　凭借基特的寻路特性，必然会到达迷宫中心。我们只需要想办法穿越迷宫，在中心区与他们汇合就好。
　　等等，好像有动静……”
　　韩东一刻也没有放松警惕。
　　对方小队能操控迷宫，现在完全可能埋伏在暗中进行偷袭。
　　不过，随着动静越来越大，袭击而来的并非希腊小队。
　　是听到战斗动静而赶来的【巨人】……而且，不止一只，似乎是生活在迷宫间的巨人群体。
　　“数量……很多！要来了！”
　　魔眼全开。
　　注视着迷宫通道的转角处，一瞬间涌出的场景将韩东吓了一跳。
　　根本不是几只巨人并排走出。
　　数量多到呈潮水般挤压涌出，
　　数百只【亚人种】堆叠在一起，相互踩踏，身体彻底挤在一起……甚至许多巨人都没有落脚点，完全是在其它巨人的推动下前进。
　　甚至发生严重的踩踏时间，有好几只巨人脑袋被直接踩爆。
　　不过，心脏只要不受伤，依旧能继续前进。
　　“这数量！有点不对劲……伯爵！出来闻一闻。”
　　韩东没有即时撤离，而是将还没彻底恢复的伯爵放了出来。
　　“尼古拉斯，在巨人群的后端藏着一股不一样的气味……似乎有人在统御着这群低级的亚人种。”
　　“果然，我就说这么多亚人种怎么会突然涌出。
　　既然如此，有必要看看是谁在控制着这群巨人，说不定能得到迷宫的重要信息。
　　霍普，我们一边后退一边击杀这群巨人……锁定心脏，尽可能提高杀敌效率。”
　　“好。”
　　由于数量实在太多，韩东准备采取游击战术。
　　这时，从休息中恢复的格林舒展着懒腰，缓慢走上前，遍布全身的小孔也慢慢张开。
　　“不过是一群最低等的巨人……直接把他们堵在这里杀光吧。
　　如果不断后退的话，配合上迷宫本身的变化性，我们完全可能回到初始位置，我可不想浪费太多时间在迷宫里。”
　　说罢。
　　赤膊的格林站在通道中央，展开双臂，摆出一夫当关的模样。
　　霍普见状也被吸引上去，如同保镖般立在格林身后。
　　“哎~”韩东一阵叹息后，吩咐着还没彻底恢复的伯爵，“帮我盯着四周的情况，希腊小队很可能还没走，如果嗅到他们的气味第一时间通知我。
　　如果被前后夹击就真的麻烦了。”
　　汪！
　　……
　　格林正好有些不爽，本以为能到嘴里的‘美味’却突然溜了。
　　只能借着眼前不断涌来的巨人来发泄内心的不满……正好也能让他熟悉一下来自于大蛇的吞噬血统。
　　「领域展开」
　　堆积如山，以各种夸张形态滚滚而来的亚人种，眼看即将贴近到格林时。
　　无形的领域扩散而开，
　　恐怖的深渊生命再度浮现于格林身后，
　　被挖出大洞的面部同步锁定所有亚人种的心脏位置。
　　嗡！
　　数十只亚人种眼神同时暗淡，如同一具具无意识的烂肉，全部倒在格林面前，略微抽搐而快速死亡。
　　他们的胸膛处均被挖去一口孔洞，心脏刚好被完全吞噬。
　　不过。
　　数十只对整体影响不大。
　　已有后续跟来的亚人种踩踏着同伴们的尸体，即将贴近。
　　而格林似乎需要一定的冷却时间才能用出刚才这一招。
　　即便如此，他却依旧没有要退步的意思。
　　一只冲在最前端的丑陋的亚人种相隔不足五米，张着血盆大口向格林扑来时。
　　霍普那两米过半的强壮身躯走上前来，
　　借由刚才的间隙，他已将上半身的铠甲全部卸掉，露出找不出任何瑕疵的肌肉体态。
　　「领域展开」
　　超级肌肉带来的影响，甚至干预到现实。
　　一股重力场释放开来，飞扑在空中的巨人受到重力影响重重摔落在霍普的面前，沦为一团活肉靶子。
　　右臂蓄力
　　每团肌细胞均在表面长出一根根强壮有力的肌肉触须，相互纠缠，让力量传到的效率增强数倍，甚至数十倍。
　　没有进行出拳打击。
　　霍普以‘弓步’姿态让重心下移到极限，相当于将身体呈弓状拉开。
　　一只手掌抵住巨人的脑袋。
　　发力！
　　如同满弦之弓将箭矢射出。
　　全身肌肉完美衔接，弓步收回之时，手臂顺势向前推出。
　　嗡！
　　气浪在空气中扩开。
　　极其夸张的巨大推力，将直接将巨人的脑袋塞进体内，差点从下体挤出……整体如同一颗巨大肉团，急速向后飞去。
　　有一种打保龄球的感觉。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，肉团炸进后续涌来的巨人群体，各种肉体肆意飞溅，节奏被全部打乱。
　　格林见状也是大笑不止，一只手用力拍打在霍普的背部肌肉。
　　啪！
　　“我的天呐，哈哈！霍普你这力量也太夸张了……跟我来！杀光他们。”


第一千五百七十六章 天人种
　　由伯爵专注于感知希腊小队的情况。
　　韩东也完全加入到猎杀巨人的活动中。
　　虽说起初不太愿意，但真正投入其中时，韩东还是极为享受的……亚人种虽然比较愚蠢，心脏位置也不懂得改变，但本身攻击性还是很强的。
　　以左臂横扫电锯来进行大面积的清理。
　　再以右臂进行单人锁定，掌心祭出圣剑，迅速而精确地贯穿心脏。
　　三人早在第一次的「伦敦游戏」就有过共同对抗黄金圣使的合作经历，当前的配合更是天衣无缝。
　　而且在抵御巨人潮期间，韩东还观察到格林正在以肉眼可见的速度适应着「阿波菲斯·大蛇之血」的血统，
　　吞噬的效率不断提高、冷却时间不断缩短、所需的能量消耗也越来越少。
　　即便【活体迷宫】会主动消化巨人的尸体，
　　由于众人的击杀速度实在太快，导致尸体几乎将通道堆满。
　　没过多久，亚人种形成的‘巨人潮’没有继续上涌的趋势，开始主动向后退去……并非畏惧着韩东等人的强劲实力，而是接到某种命令。
　　某种源于灵魂的命令，强制他们离开。
　　轰！
　　一阵强烈的震感传来，甚至于迷宫区都在震颤。
　　这股震感对应的目标，正是伯爵之前就已经嗅到，隐藏于巨人潮后端的主使。
　　“哦！还有更大的？”
　　完全上头的格林第一时间就冲了上去，根本来不及阻拦。
　　就在格林到达转角处时。
　　一只肥硕、缝合的大腿也跟着迈出，光是脚指头就与格林的身体相等。
　　“百米级！？”
　　韩东与霍普正想要上前给予协助时。
　　只见正准备跳向巨人的格林，在空中就被定住身体，
　　一股魔法包裹住格林全身，以近似子弹的速度扔了回来……不亚于之前被霍普当作保龄球退出去的巨人。
　　霍普见状，立即一记上跳。
　　精准拦截住空中的格林，
　　再通过肌肉控制，让胸肌变得柔软且具有弹性，好让格林获得足够的缓冲。
　　同时，接连八只肥硕、缝合的腿足，载着一尊如肥肉堆积的大山身躯，由转角处现身……甚至于迷宫通道都因他的出现而被拓宽。
　　不同于之前猎杀的百米兽种。
　　眼前出现的是一种人形巨人，无论是实力或是体格都要更上一层，而且还精通着某种高深的魔法技巧。
　　“哈哈哈！真是强大。
　　已经很久没有见到你们这种质量的入侵者了……居然能一口气杀掉这么多饲料。
　　我【人皇·杜密特鲁】正好急需用人，愿意归于我的麾下吗？这里有一场重要的比赛，需要借助你们的力量。
　　如果能替我夺得最终胜利，你们也将获得远超想象的嘉奖。”
　　由层层脂肪间挤压而出的声音回荡在通道内。
　　同时，一阵系统提示音在大脑间响起：
　　『你们的表现赢得无限城重要人物【天人种】‘人皇’-杜米特鲁·塞恩的关注，希望与你们建立友好关系。
　　可通过帮他办事来获得友好度的提升
　　当友好度达「尊敬」时，可解锁主线剧情相关的提示，以及关于【最终宝藏】的相关线索。』
　　眼前这一幕算得上是因祸得福。
　　小队冲突带来的迷宫变化，意外引来一位内城区的大人物，
　　如果是韩东一人，可能会答应下来。
　　只需以这位巨人作为踏板，就能慢慢摸寻出无限城的真相。
　　可惜当前做主的并非韩东一人，
　　而且这位所谓的‘人皇’巨人还说错话了，如果他的措辞是‘合作’这类地位平等的这种词语，或许还有商量的余地。
　　想要将格林纳入麾下，作为下属或是仆从，就算放在S-01世界内，也只有一位旧王敢这么说话。
　　当这头肥硕巨大的【天人种】提出招募意见时。
　　三人却在窃窃私语，像似在讨论着什么。
　　既没有接纳也没有拒绝，而是并排向着这位人皇巨人慢慢靠近，似乎想要在当面给出回答。
　　人皇也自认为开出的价码不低，既能保证安全还能获得奖励，外来者肯定愿意加入他的麾下……毕竟，之前从来就没有人拒绝过。
　　“考虑得如何？
　　鉴于你们的强大表现，只要同意归于我的麾下，就能获得相应的权限与资源……拥有在内城区自由活动的资格，同时还将得到一些纯净的Eitr原液。”
　　当人皇再次抛出橄榄枝时。
　　三人已来到他的足下。
　　韩东不知何时，以血液沿着嘴圈画出夸张的笑脸。
　　“提议听上去很吸引人，我们也正好为迷宫的事情发愁呢……哈哈哈！不知道能不能提前开出具体的条件呢？”
　　韩东边说边笑，明明声音不怎么大，包含在其中的笑声却总能清晰听见……笑声更像似一种活物，会主动钻进对方的耳朵。
　　“你们想要什么条件？”
　　“我们……哈哈哈！总感觉有点狮子大开口。”
　　“只要你们愿意为我做事，达到预期要求，我都会尽量满足你们的条件。”
　　“那我真说来哦~条件只有一个，我们希望能得到您的……【心脏】。噗！哈哈哈啊！这个条件可以吗？”
　　当吐出‘心脏’这个词时，韩东实在没能忍住，开始疯狂大笑。
　　提前埋进人皇大脑里的‘疯笑种子’在此刻全面发芽，带来的意识影响让这位巨人一下愣住。
　　同一时刻。
　　霍普作出完美的投掷姿态，而投掷物正是‘格林’。
　　咔！
　　投掷瞬间，地面因反作用力而下沉。
　　格林如人形火箭炮般，向着百米级巨人的胸膛位置飞去。
　　等到这位肥胖的人皇摆脱疯笑掉的影响时，他的胸口已被开了一个洞，大量的脂肪液不断流出。
　　盯着身下少去一人的队伍，他瞬间明白了什么。
　　怒火冲天
　　全身的脂肪都开始活动起来，大量脂肪堆积的白色水泡在皮肤表面出现。
　　『警告！
　　你们与【天人种】‘人皇’-杜米特鲁·塞恩的关系彻底破裂，态度更变为-「仇恨」。
　　只要身处于内城迷宫区就会遭到‘人皇’的追杀。』


第一千五百七十七章 高山之上
　　希腊小队
　　由于【玻】窥探出韩东等人S-01的来历，让小队做出不一样的选择，以最快速度前往迷宫中心。
　　因诺恩对迷宫的掌控，让小队在避开巨人的前提下，不断向内深入。
　　全程尽用了不到一个小时。
　　最终沿着最后一条笔直通路，完全脱离迷宫区域，抵达「无限城中心」。
　　在这里仅立着一座高度达上千米，直达游戏区最高点的大山……或者说，这是无限城中唯一达到【千米级】的巨人，也是最早一只诞生的巨人。
　　当Eitr原液降临于世界时，第一个触及到的物体，就是一块岩石。
　　感受着外来者的到来，岩层间松动……轰隆隆！一颗隐于岩层间，超过十米直径的眼睛慢慢睁开。
　　由于黛弥斯没有感受到任何的敌意，示意大家放松警惕。
　　“已经有很久没有‘外乡人’能在不借助Eitr的力量，而来到这种深度……继续攀爬吧，外乡人！你们苦苦追寻的Eitr原液，就在我的身躯之巅。
　　攀向顶峰，饮下原液，即可获得飞升。”
　　希腊小队也在同时接到关于「主线剧情」的最终提示。
　　正如眼前这位原初巨人所言，只需要登上顶峰，就能找到无限城的起源之液-Eitr，获得游戏通关。
　　但是。
　　他们想要的可不是这个。
　　或者说，由不同世界来到这场游戏的队伍，都不是为了通关，
　　获取并消耗「命运宝图」的他们，
　　均属于立在同阶顶端的命运旅客，
　　他们的目的仅有一个，夺得隐藏于命运世界某个角落的【终极宝藏】。
　　正当黛弥斯想要上前一步，询问大山有关于宝藏的信息时。
　　眼睛失明的【玻】突然上前，挡在姐姐的面前。
　　“姐姐，让我和它谈一谈。”
　　“小心点。”
　　【玻】面对不断释放着神性威压的巨人，毫无惧意。
　　由鹿背翻下来后，慢步来到山岳前，伸手贴在岩壁表面。
　　「神降」
　　一阵阵温暖的光泽渗进岩层，为整座大山剔除着数百年来堆积的杂质，
　　甚至让不少岩缝间的杂草快速生长并衍生出五颜六色的花朵，原本就存在的山林焕发出从未有过的绚烂生机，
　　这样的新生之感，让大山感觉无比舒适。
　　『谢谢你，年轻人……你的体内果然不含任何的Eitr液体。
　　我能从你朋友们的眼神中，窥探到名为‘贪婪’的杂色，唯有你这失明的双目反而显得无比纯洁，
　　你们来到这里目的，似乎不单单是飞升，而且还想寻觅某种极其珍贵的宝藏，对吧？』
　　巨人的声音回荡在玻的脑袋中，甚至他都还没有提出自己的请求。
　　『没错，姐姐她们都渴求着更加强大的力量。
　　就我自己而言，如果不是阿波罗老师提出的训练要求，以及姐姐需要我的陪伴与帮助，
　　其实我更喜欢前往各世界旅游，学习不同世界的文化艺术，作为交换我也会赠予他们来自于奥林匹斯的艺术知识。』
　　『孩子，你与我见过的‘外乡人’均不相同，很高兴能遇见像你这样的年轻人。
　　请独自沿着这条山洞进来我的体内，我想和你深入聊一聊。
　　同样，我也会告诉你关于「巨人禁区」的事情，你朋友们想要寻觅的宝藏就在那里。
　　像你们这样没有摄取任何Eitr的外乡人，的确可以前往其中……不过再过去前，我或许可以为你提供一些个人帮助。』
　　对话结束时，一项「单人任务」的提示，响彻在【玻】的脑海中。
　　轰隆隆~眼前的山体逐渐扩开，
　　显出一条漆黑深邃，直到巨人体内的山洞通道。
　　仅允许【玻】孤身一人前往其中，
　　其余人员只要靠近就会受到岩层的深层挤压，甚至会衍生出十米巨大的石头守卫进行攻击。
　　“做得不错，进去吧！我们在外面等你。”
　　“好。”
　　玻的眼睛虽然失明，依旧能在山洞间辨明方位，没有携带任何火把或探索道具，独自深入其中。
　　……
　　此刻，将镜头向山巅慢慢拉上去。
　　如若韩东在这里，跟着镜头视角一同上移观察，肯定会感觉这座大山无比熟悉。
　　整体结构，
　　尤其是山腰以上的山体结构，
　　与《坟冢》内，仅有他与坟君爬上过的月神山简直一模一样。
　　当然，这里由于游戏场景的限制，高度与月神山无法相比。
　　同样的。
　　山巅坐着一位正在边沿处垂钓星空的男人。
　　正是M先生在【瓢虫游戏】的管理员身份，钓鱼的同时他正在认真关注着内城迷宫区的详细情况。
　　“目前进度最快的，应该就是这群来自于【S-06，奥林匹斯】的小队。
　　悟性很不错的年轻人，年纪轻轻就抛下世俗欲望，专注于对文化的追求……今后说不定能成为一名【圣者】，甚至被某位同僚所看中。”
　　紧跟着，M先生将目光移向迷宫外围。
　　两支风格特性截然不同的队伍正以不同方式到达迷宫区。
　　其一借着「巨树莱恩」制造的树桥，直接来到迷宫的中环带。
　　其二乘船，沿着无限城中唯一的河道，也同样到达迷宫的中环带。
　　“另外的一支异魔队伍，以及来自于【S-10，高天原】的小队均通过特殊方式踏进迷宫了吗？这样的话，进度应该能刚好赶上。
　　终于能做一些比较有趣的事情了。”
　　最后。
　　M先生的目光移向迷宫深处。
　　注视着正在与「天人种」交战激烈的场景，视野再进放大，锁定在其中一位青年的身上。
　　“韩东，你应该已经注意到这场游戏的‘真正难度’并非游戏本身……而是适应与竞争。
　　希望你们能让我见识一下S-01青年的真正强度。
　　希望你们的表现，能让我更方便与那群家伙谈后续的‘合作事宜’。”
　　……
　　呼！呼！呼！
　　全身沾满鲜血的韩东正在大口喘息。
　　体表满是扭曲与撞击留下的凹痕，正在通过丧尸体质而慢慢恢复……因圣剑使用过度，整条右臂完全撕裂。
　　即便如此。
　　韩东还是拖拽着残破不堪的躯体，踩踏在脂肪层，向着高点而去。
　　所谓的「人皇」已被击倒。
　　由于太过凶险，格林也没有剥离出完整的心脏，只能在体内将其心脏击碎。
　　百米级的肥硕身躯如同一团烂肉般堆在地上。
　　韩东当前需要做的是，
　　趁着肉体死亡而大脑还有五分钟的活动时间，
　　通过触须来夺取其记忆信息，得到迷宫路线以及隐藏在这里的秘密。
　　唰！
　　触须扎进。
　　大量碎片化的记忆快速闪过，直到一个关键信息被读取到。
　　“嗯？巨人禁区……仅允许不受Eitr影响的个体进入其中？是这里吗？”


第一千五百七十八章 巨人禁区
　　噗叽！
　　巨人胸膛开口处，
　　稠密、腥臭的白色脂肪液正如喷泉般向外涌出，
　　耗光力气的格林也正巧借助这股来自于体内的推力，由胸腔间慢慢挤压而出。
　　最终，全身包裹着白色液体的格林被直接喷出体外，由百米高空重重摔在地上……啪咔~感觉手脚，甚至于脊椎都被摔碎。
　　只不过，格林却满脸兴奋，对这趟体内之旅显得十分满意。
　　“哇！这东西体内的情况比之前的山羊还要糟糕好几倍……简直就是一个拥有自我意识，体系完善的巨人巢穴，相当刺激啊！
　　这家伙体内的脂肪可裂解组成任意品种的巨人，一开始还不怎么样，
　　随着我击杀数量的增多，新生出来的巨人会越来越适应我的攻击手段，形态也会越来越针对我。
　　意识还会追踪我的位置，对体腔进行各种挤压、排放酸性物质。
　　有些区域甚至还会呈现真空状态，搞得我这幅躯体十分难受。
　　实在没法将整颗心脏带出来，只能毁掉了……尼古拉斯，怎么样？能得到记忆数据吗？”
　　正趴在巨人脑袋上的韩东做出一个【OK】的手势。
　　等到韩东完成记忆的提取时。
　　提示音传来：
　　『内城区‘五皇之一’-杜米特鲁·塞恩已被击杀，击杀者身上因沾染心脏之血，会持续散发着人皇的气味，徘徊于迷宫区域的巨人将主动避让。
　　「迷宫地图」以及相关珍贵道具已掉落，请拾取。』
　　因区域Boss的死亡，立即爆出一大堆珍贵材料与道具，与之前击杀百米兽种的情况相类似，依照人类体格等比例缩放。
　　专属掉落：「迷宫地图」
　　材料掉落：
　　1.「浓缩脂肪」-来自于人皇体内最珍贵、最纯净的浓缩脂肪，装载于玻璃瓶中，紫色品质。
　　2.「巨人皮囊（天人种）」-最高等级的巨人皮料，可用于护甲制作，紫色品质
　　3.「优等肉块（大量）」-取自于百米级人种的精华肉块，加工后可得高效补品，食用后可用于肉体强化并提供持续再生，蓝色品质。
　　道具掉落：
　　「人皇的坐垫（坐骑）」，移动速度提高120%，危急时刻可生成「脂层」以抵消即将到来的攻击伤害。
　　“还有坐骑？造型也太诡异了一点吧？”
　　生有四条肥腿的脂肪坐垫，就这么摆在面前，甚至像宠物般轻微摇晃。
　　还没等韩东检测坐骑的状态。
　　格林拖拽着刚刚接上的身体，直接就这么坐了上去。
　　柔软而温暖的活性脂肪立即贴附着格林全身，甚至还填补着孔洞。
　　开阔的肉垫能将整个身体都躺在上面，因脂肪带来的「高效缓冲」基本没有什么震感。
　　“尼古拉斯，你已经有血裔坐骑，这东西就归我了哈！
　　我正巧需要好好休息，这幅人类躯壳还真是不经整……其它东西你们自行分配，我先睡了。”
　　根本不考虑迷宫中的潜在危险，格林那吊诡的鼾声再次响起。
　　韩东只能继续拾取道具，让伯爵放哨。
　　“这瓶脂肪或许很有价值……但应该需要回到【瓢虫商店】才能加工吧？希腊小队既然没有继续攻击我们，说明已向着迷宫深处前行。
　　如果这时候再回城一趟，由于坐标石尚未冷却结束，会耽搁很长时间。
　　哎~先揣在身上，找机会再使用吧。”
　　这时，筋疲力竭的霍普靠上前来，目不转睛地盯着地上的战利品。
　　尤其是那一大堆冒着蓝光的「优等肉块（大量）」。
　　“这些肉能给我吗？”
　　“本来就是属于我们共同的战利品，随意使用……不客气。”
　　“那我开动了。”
　　由于整场战斗的强度极高，
　　霍普甚至在战斗后期以消耗肌原细胞为代价，保持与巨人的正面对抗，减少格林在体内的压力。
　　当前他的体格已明显缩小，甚至有部分肌肉出现严重萎缩的情况。
　　如同原始人，直接扑上这团生肉，大口啃食。
　　甚至还在肌肉间长出嘴巴，共同啃食。
　　“好肉！”
　　霍普正处于身体成长的阶段，或者说一直都在长身体。
　　长期进食生肉的他，一口就能尝出肉质好坏以及对身体的作用……眼前来自于百米巨人的精华肉质，可谓是真正的极品。
　　霍普的身体正在肉眼可见地快速恢复。
　　不过他似乎还不满足。
　　“这叠肉皮我能一起吃了吗？”
　　「巨人皮囊（天人种）」，这可是少见的紫色材料。
　　只要能带回到瓢虫总店，给钱进行材料加工，就能做出同稀有程度的护具……韩东虽心有不舍，但考虑到没时间回去也就点了点头。
　　霍普当场制作‘巨人肉卷’，肥瘦均匀地塞入嘴里，得到极大的满足。
　　“嗯！霍普这家伙的肉体竟然随着进食，一同发生着变化……食物利用率这么高？”
　　食用肉块能让霍普进行肌肉再生，恢复状态。
　　那么食用更高级一等的皮囊，正在让霍普发生‘换皮’……一层层更加紧实、可承载更多肌肉负重与抗打击能力的「巨人之皮」正在体表形成。
　　见状，韩东也不再吝啬，直接将装满着脂肪浓缩液的玻璃瓶递过去。
　　“霍普，还喝饮料吗？”
　　“这是？”
　　谁知，霍普尝试喝了一口差点吐了。
　　“呕！这东西我真不能喝……与我肌肉的相性完全相斥。
　　一旦下肚我的体态可能会发生变化，生命力或许会提升，但会严重影响我的战斗状态……还是「皮包肉」比较好吃。”
　　“行，这瓶脂肪我再想办法看怎么用。”
　　霍普的肉体在进食完成时相当于发生了一次质变。
　　毕竟。
　　《瓢虫之日》本质就是将众人的意识，移植到另一具常规的肉体上，各种能力也都受到限制。
　　【血统】之所以重要，就在于血统的引入可提高肉体上限。
　　当前霍普肉体的质变，取得与血统相类似的效果……力量与持久全面提升。
　　“还真需要感谢一下希腊小队，没有他们造成迷宫的动荡，还真遇不上这家伙。”
　　地图已到手。
　　配合韩东在巨人大脑间读取的记忆，立即锁定了一片连地图都没有详细显示的阴暗区域-【巨人禁区】。
　　“走，我们去这里看看。”


第一千五百七十九章 相继抵达
　　长着四条肥腿的肉垫坐骑，载着沉睡间的格林走在队伍的最后。
　　身披沉重铠甲的霍普与韩东正沿着地图指示的神秘区域不断前进，
　　“尼古拉斯，我们要去的地方不是迷宫中心吧？”
　　“不是……不过，依照地图的描述，这个地方相较于中心更难到达。
　　偌大的迷宫区，有且只有一条路能到达那个地方，地图显示也由阴影遮蔽。”
　　“那莎莉小姐与基特能找到我们吗？”
　　“依照我从巨人大脑间取得的记忆，
　　「巨人禁区」会排斥一切与Eitr相关物质……也就是说，若逆着Eitr的流向，找到排斥方位，是能够找来这里的。
　　他们如果在中心区域没有找到我们，应该会想到这一点的。
　　为不耽误时间，我们提前过去。
　　相比与队友汇合，最重要的是不能让希腊小队提前到达那里。
　　实在不行，我们三打五也不是不可以了。”
　　“在那里到底藏着什么？是不是我们到了以后，就能结束这趟旅程了？”
　　霍普本身并不知道宝藏的事情，或者说其他异魔都不清楚……「命运宝图」的使用仅韩东这一位持有者知晓。
　　大家只不过是跟随前来体验命运之旅。
　　韩东也没有刻意隐瞒，直接回答：“在那里藏有一件对我很重要的宝物。”
　　“好！
　　既然是对尼古拉斯你很重要的东西，我会竭尽全力帮忙的。”
　　霍普因出生问题，属于最亲近于人类的原质。
　　而且他在伦敦也得到过韩东的不少照顾……而且在霍普眼里，韩东目前所站的高度与格林是等同的，更是多位旧王关注的对象。
　　随着地图的指示前进。
　　迷宫间的岔路口越来越少，
　　通道壁面也慢慢变得没有多少生机，穿插于岩层间的植物均呈枯萎状，
　　甚至慢慢的，甚至开始有‘巨人的尸体’镶嵌在墙体间。
　　随着深入，巨人尸体也变得越来越多，
　　这些尸体开始顶替掉植物、水泥钢筋，逐渐成为迷宫围墙的主要构成部分。
　　嗅到巨人的尸臭气味，就连格林也慢慢醒来。
　　地图由阴影覆盖的神秘区域即将揭开帷幕。
　　当前韩东等人所抵达的位置，两侧围墙的材质已全部转变为巨人尸体，以亚人种居多。
　　通道尽头的场景也总算呈现。
　　“这是！”
　　震撼程度远超无限城内任何一处场景。
　　首先映入眼球的是一颗直径达到百米的腐尸头骨，白骨与腐肉各占一半。
　　最为‘健全’的舌头随着完全张大的嘴巴吐露在外，如同一条百米长短的红地毯，引领着到来者走进他的口腔。
　　如此巨大一颗头颅，自然也对应着上千米的躯体。
　　高高隆起。
　　腐肉间还包含着鳞片、毛发、呼吸孔以及羽翼亦或是附肢结构、相似一种融合着各种动物特性，而整体结构偏向于人类的巨人。
　　当然，它早已死去。
　　腐烂、肿胀的尸体便化作所谓的「巨人禁区」，刻意禁止一切与Eitr相关的物质靠近，从而衍生出这样一处特殊的区域。
　　“千米级！视觉上也太震撼了。
　　这种存在，应该就是传说中的【神种】……不过，他的结局并不太好，似乎也在成神时窥探到Eitr液体的劣性与世界的真相。
　　因无比憎恨着世界真相，甚至可能以自身死亡为代价，以尸体中心形成一片抗拒Eitr液体的区域。
　　看来我们要找的地方就在这里。”
　　没有犹豫，三人踏行在柔软的舌头表面由口腔进入，沿着腐臭难闻的食道直达体内。
　　……
　　另一头。
　　因获得【巨树莱恩】的协助。
　　由波普为队长，邓普斯为向导的「星辰小队」由树桥直达迷宫的中环层。
　　海伦的特性在这里同样生效，可寻觅植物间的生机流向。
　　而且。
　　手中捏着冰焰的亚斯兰，与背着长枪的尤金斯也都归队。
　　在小队来到一个十字路口时。
　　尤金斯突然停下，由口腔间冒出的眼睛，认真观察着墙体间的生机流向。
　　“等等……这个方向有点不对劲！
　　生机排斥反应强的离谱，甚至没有多少Eitr液体会流过去，海伦你来看看。”
　　“嗯，还真是！之前迷宫区没有这样的情况，即便是迷宫最外围的区域依旧会有生机流动……
　　就如同人体结构，任何区域都会有血液抵达，进行整体循环。
　　但这个方向衍生下去，就好似一个坏疽组织，没有任何的血液循环，甚至排斥着血液的靠近。
　　大概深入一百米，就开始出现植物死亡的情况。”
　　听到两人对话的邓普斯，立即改变预定的行动路线：
　　“就走这里。
　　说不定，能触发类似于之前的巨树支线……运气好的话，甚至有可能触及到无限城的根源。”
　　队长波普也立即接纳建议：“嗯，走吧~”
　　因先前的各种配合，波普对邓普斯的「信任度」达到很高的层面，像这种引路上的抉择波普绝不会怀疑。
　　两侧墙面渐渐被巨人尸体替代。
　　一颗百米高度的头颅出现在通道尽头时，邓普斯也浮现出笑容，知道自己来对了地方。
　　正在小队踏上舌头，即将前往巨人体内一探究竟时。
　　负责断后的尤金斯再次停下脚步，扭头看向身后。
　　嗖！
　　一根光铸箭矢笔直射来。
　　尤金斯的眼球能捕捉到箭矢的轨迹，正要一枪将其刺破时。
　　嗡！
　　疾驰于空中的箭矢仿佛受到某种凝滞阻碍，一阵阵波纹于空间荡开。
　　箭矢就这么在空中停住，无法向前。
　　紧跟着，又是几根箭矢射出，结果还是一样……均被阻拦在空中。
　　造成这一切的正是波普，
　　只见他抬起手臂，正对向箭矢射来的方向。
　　“对方五个人……看上去还挺强的，要杀了他们吗？”尤金斯的眼睛已捕捉到目标。
　　“让海德先试一试他们。”
　　听闻波普的吩咐，海德大流士于掌心已凝聚出一颗纯源水球。
　　全身肌肉紧绷，就连鱼鳃也全然闭合。
　　鱼人力量与深海秘术的完美结合……在他做出投掷动作的一瞬间，全身鱼鳞均亮起一种象征着深海的纹路。
　　嗡！
　　一个完美的投掷动作进行完成时。
　　水珠却依旧悬浮在手掌偏上的位置。
　　大概三秒钟过去……一股难以言喻的推力作用在水珠表面。
　　嗡！
　　水珠化作无形之物，以超过箭矢的速度射向对方。
　　结局却让海德略微皱眉，给出评价：
　　“居然有人能挡住，对方实力还挺强的……如果在这里爆发战斗，可能会浪费我们的不少时间。”
　　“我们走吧，不管他们。”
　　波普一脸无事地转过身，继续踏着走向巨人体内，完全不顾身后的情况。
　　尤金斯按捺住体内的恶意，收回长枪负责垫底。
　　亚斯兰则是一副无所谓的模样，双手踹在裤兜，走在队伍中间。
　　然而在他们身后相关数百米的位置。
　　希腊小队全员正处于全员震惊的状态。
　　刚才射来的水珠由战神继承人-德修斯正面硬接……导致他整个人向后滑动整整二十米，掌心还在不断冒烟，护具也被击破出一道小孔。
　　“这群人什么来头？”


第一千五百八十章 胃宫
　　『已进入最高隐秘区-「巨人禁区」』
　　注：该区域以【神种-尤弥尔（人种始祖）】的尸体所形成，任何试图靠近的巨人，都会因Eitr由心脏间流失而快速死亡，化作该区域的一部分。
　　只有不依靠Eitr的生命才有资格踏足这里。
　　“尤弥尔，最初的人种巨人吗？
　　我的猜测或许是对的，在他成为神种时，必然窥探到世界真相，或是受到某种胁迫而主动选择死亡。
　　将尸体化作禁区，仅允许没有受Eitr影响的外来踏足体内，寻找所谓的真相。
　　话说，这食道还真长呢~”
　　由于没有感受到危险。
　　韩东等人在食道间加速前进，整体呈现一种盘旋向上的趋势。
　　“到了！这是……胃？”
　　与常规的胃囊截然不同。
　　食道的尽头对应着有着数百米长宽的体内空间，
　　甚至还设有上、下两层。
　　上层属于环形的观台。
　　下层类似于斗技场的结构，铺在地面的肉质也彻底风干，相当坚实。
　　这样的胃部构造绝非天然形成，很有可能是尤弥尔巨人在死亡后，故意将胃囊改造成这样，其目的暂且未知。
　　就在韩东等人踏进这里时。
　　一段寄存在这里古老声音通过肉质间的记忆摩擦而响彻于此。
　　“强大的外来者，
　　很高兴你们能够在不依靠‘毒液’的情况下，来到我的【胃宫】。
　　侧面证明你们能够依靠自身去追寻世界的真相。
　　因受到毒液Eitr的桎梏，
　　无论自身变得如何强大，都无法挣脱束缚、无法毁掉这罪恶的一切。
　　最终，我只能将毕生得到的一切至宝收于体内，
　　等到像你们这样不依靠毒液的真正强者到来，接纳我的信念与赠予，或许就能替代击破这一虚假的真相，解脱被困在无限城及周边区域的可怜生命。
　　不过。
　　除你们达到【胃宫】外，还有其它队伍正在食道间前行，即将来到这里。
　　既然有多支队伍同时到来，
　　我希望能够将至宝赠予你们中间的最强者……这样的话，遗愿的成功率或许能提高一些。
　　至于你们作为第一支来到这里的队伍，将在待会儿的比赛中获得选择优先权。”
　　“嗯？我们居然是第一个找到这里的？
　　具备迷宫特性的希腊小队在搞什么？他们应该也是消耗了「命运宝图」才来到这场游戏，绝不可能直接通关离开。
　　难道中途又有什么别的奇遇？
　　不过，有个优先权也算好事……我们先找个地方坐吧。”
　　三人跃上【胃宫】的高层看台，等待其它队伍的同时，韩东也开始整合自身的特性与力量。
　　依照巨人尤弥尔的遗言，接下来必将是一场不可避免的宝藏争夺战。
　　就看到底有多少队伍能找到这里了。
　　韩东最希望的是只有希腊小队这么一支……就算三打五，他也根本不在乎。
　　然而，随着时间的推移。
　　正在手臂间养伤恢复的伯爵忽然间嗅到一股臭味，一股他绝不会忘记的臭味……那是藏在南极深处，黑色肉山间最恶心、最邪恶的怪物气味。
　　“尤金斯他们来了！”
　　随着伯爵这么一提醒，韩东的设想也就此破灭。
　　最麻烦的情况还是发生了，
　　韩东并不担心来自于另外两个超级世界的小队，唯一在意的就是同样来自于S-01，由波普率领、邓普斯向导的队伍。
　　他们中间可没有一位能简单对付。
　　格林也嗅到‘朋友’的味道，慢慢将视野转向入场口。
　　“有意思了……波普他们也找来了吗？”
　　同一时刻，刚好迈进胃宫的波普，也将星空般璀璨的眼睛看向二层观台。
　　他并没有对提前到来的格林等人感到惊讶，
　　反而因莎莉与基特不再，露出一种微笑。
　　波普等人也收到来自于尤弥尔巨人的相同提示，等待着正在食道间穿行的第三支小队。
　　波普坐在观台对面，没有主动交谈的意思。
　　反倒是眯眯眼的亚斯兰好奇地问着：
　　“怎么没看见莎莉与基特？该不会出事了吧……他们可是世界至宝，如果在这里陨落，对我们世界的损失可是很大的。”
　　韩东微笑着回应：“放心，只是因某些原因被分开，就算没来这里，他们应该也会顺利通关的。”
　　“那就好。”
　　亚斯兰说话的同时，还在优雅地整理着「手套」。
　　这是一副他花费不少功夫得到的，与他属性完美契合的魔法类装备。
　　没过多久。
　　以黛弥斯为主的「希腊小队」进场。
　　波普本就有些看不起这支偷袭他们的队伍，没有投以目光的打算……但随着小队的全体进场，一颗流星忽然在他的大脑间划过。
　　立即锁定下端队伍里，一位以绷带缠住眼睛的俊俏青年。
　　“嗯？有意思……没想到这么年轻，就在纯思维层面达到这种高度，就算放在【密大】也是卓尔不群的人才。”
　　同时。
　　韩东的目光也停留在这位青年身上。
　　正是之前被弄瞎，甚至大脑都遭到污染的【玻】。
　　“原来，这就是你们留在后面的原因吗……还真让你们抓住机遇了，稍微有点麻烦了呢。”
　　黛弥斯等人同样在观台区找了一片空位，全员紧密而坐，将【玻】围在中间。
　　“状态怎么样？”
　　“还不错……只是接下来必然会是很艰难的一战，我会竭尽全力的。”
　　胃宫里的等待并未因希腊小队的到来而结束。
　　第四支队伍也在不久后来到这里，正是来自于【S-10，高天原】的阴阳师小队。
　　另外两名成员已到位。
　　队长依旧是生有俊美面庞，折扇入怀的【青木神介】，
　　气度相较于之前已有很大的变化，隐于扇中的天狗因嗅到敌人的气味，蠢蠢欲动。
　　不过，韩东的关注点却在两位新成员的身上。
　　其一、是一位拥有着修长躯体的黑色青年，露出在外的手臂呈暗紫色泽，似乎还印有类似于蛇鳞的纹路。
　　其二、是一位性别不明，佩戴着般若面具的刀客，甚至能隐约听见一阵阵鬼怪的嚎叫声由腰间的武士刀不断传出。


第一千五百八十一章 干涉
　　随着第四支队伍抵达【胃宫】。
　　巨人尤弥尔的尸体开始发生变化，吐露在外的舌头正在收回，嘴巴也开始慢慢闭合。
　　就在这时。
　　两道身影正沿着尸体堆积的迷宫通道疾驰而来。
　　羊蹄前踏，
　　优雅的身姿跃在空中，嘴巴即将闭合前，一个前滚翻跃入其中。
　　“基特，快点！”
　　“啊……哦~”
　　基特的速度明显比不上莎莉。
　　眼看嘴巴已然闭上，牙缝也被填满，根本进不来了……啪叽！忽然有什么东西掉了下来。
　　全身分泌着恶臭粘液的基特，
　　就像涂抹润滑剂似的，贴着满是溃烂组织的鼻孔钻了进来，直接摔在莎莉身后。
　　咦~就连生活在黑森林的莎莉也有些嫌弃。
　　基特倒是无所谓，直接用舌头全身身上舔得干干净净。
　　此刻。
　　巨人尤弥尔的嘴巴已完全闭合，整颗脑袋因‘乌龟’的特质，全部缩进体内，所有通往体内的入口全部封闭。
　　基特在舔舐着身上的脏东西时，也顺带舔了舔腐烂不堪舌苔地面，意外得到一些信息。
　　“这里残留着其他个体的气味，太过密集无法分辨……既然我们在迷宫中心没有发现格林老大他们的踪迹，肯定只有这里了。”
　　“那就赶紧的！”
　　两人加快脚步，顺沿着食道盘旋而上。
　　当两人踏进胃宫时，就连食道也跟着封闭。
　　啧！
　　亚斯兰在注意到进场的两人时，本是眯合的眼睛略微睁开，有些不爽。
　　同时，也随着全员到场、入口封闭。
　　当莎莉与基特跳上观台，重新归队时。
　　【胃宫】开始微微震颤，一缕缕腐败的血肉蓄积于场地中央，慢慢凝聚出体态丰腴而浑身长满毛发的女子。
　　代表着尤弥尔死亡前保留下的一段意识，将在这里抉择出有资格继承她遗留至宝的外来者。
　　“共计21名不受Eitr影响的外来人集中在我的胃宫，接下来将通过全面混战的方式，选出唯一的幸存者来接纳我的至宝。”
　　听闻此言。
　　在场所有人眼神都变得不太好看，他们均以小队规模来到这里，可不想连队友都给杀了。
　　而且，混战模式有些不妥，这里有两支队伍可是来自于同一个世界。
　　有人想要提意见时，尤弥尔遗留的意识就像似一种不听从任何意见的固定程序，完全不会改变规则。
　　“接下来，就让混战开……”
　　嘀嗒~
　　忽然间，有什么液体沁进胃宫，同时还携带着一股难以言喻的强大气息。
　　一滴满载着生机的白色液体，正巧落在尤弥尔在这具意识残余体的脑袋顶部。
　　话语戛然而止，
　　当她伸手摸向头顶的液体，一种最原始的恐惧情绪立刻被激发出来。
　　“怎么……可能！？毒液怎么可能沁进我的体腔，来到这里……不对！这种浓稠度甚至比高山顶部的原液还要精纯，到底是！？”
　　在她抬头时，一道白色身影迅速降下。
　　啪叽！
　　承载着尤弥尔意识残余的肉体，直接被强势入侵的神秘人踩得粉碎。
　　随手一握
　　四散飞溅的碎肉块直接在神秘人的掌心聚合，凝聚出一柄象征着尤弥尔的「巨人钥匙」，就连意识也被封存于其中。
　　“不好意思，中途打岔一下……
　　游戏在测试阶段，根本没考虑到会有这么多人同步到达「巨人禁区」，原定规则有些不太合适。
　　接下来由我重新来制定比赛规则，
　　以小队为单位，公平且合理地争夺「终极宝藏」的所有权。”
　　一脚就将初代巨人干碎并禁锢意识的男人，让在场人员纷纷愣住，就连波普也洞察不出任何信息。
　　星辰眼瞳间，均为未知的白色。
　　唯有韩东知道此人到底是谁……在见到此人时，韩东也瞬间明白这场游戏的本质，到底是怎么一回事。
　　瓢虫游戏。
　　黑塔设计部。
　　以及包含在游戏中，刺激万物生长与构成的【Eitr】液体。
　　一切都与M先生直接相关。
　　这种液体的效果不就类似于M先生的体液吗？
　　只是说，分泌到游戏中的些许原液，因不受M先生的直接控制，肆意刺激着物质，让他们发生着物质层面的无规律衍生与无限制生长，直接造就出【无限城】。
　　甚至可以说，
　　M先生只是随意吐了一摊口水，便造就了游戏主心区，并衍生出相关的巨人体系。
　　至于作为黑塔设计部之一的【瓢虫基金会】也同样隶属于M先生麾下。
　　“这！”
　　韩东思绪打通的瞬间，感到震惊无比。
　　贴在一旁的莎莉注意到韩东的表情变化，轻声问着：“尼古拉斯，你认识这个人吗？”
　　韩东没有直接回答，而是轻轻搂住莎莉的细腰，触须插进体内……通过看似正常的肉体接触，建立意识传音。
　　『莎莉，这位就是我在黑森林中提到过，能帮助【母亲】修补伤势的重要人物。』
　　『什么！』
　　听到这里的莎莉差点原地起跳，所幸被韩东紧紧搂住。
　　『莎莉你不需要注意什么，只要认真关注比赛即可。
　　至于【母亲】修复的问题，我会在事后与此人详谈的。』
　　『……好。』
　　莎莉自然也联想到，由眼前这位神秘人所分泌的Eitr液体……极其微弱的含量就能形成无限城这样离谱的生机环境。
　　就像韩东说的，如果能得到大量这样的液体，或许真的能修补母亲的伤势。
　　她也暗自下定决心，一定要赢下接下来的比赛。
　　当前，立在场地中央的M先生没有对韩东投以任何关注，对所有人都一视同仁。
　　“各位来自于不同世界的强者小队，请听好由我临时拟定的比赛规则。
　　【第一阶段-个人对抗】
　　需要你们各派出一位小队成员，进行‘四人对战’，获胜者将晋级最终的宝藏争夺。
　　这样的对抗赛将进行五轮，总计选出五位晋级者。
　　考虑到大家都是各世界的天之骄子，
　　除死亡出局外，参赛者可在比赛期间可自行放弃、或由观战的小队决定弃权。
　　一旦放弃，我会以最快速度提供保护，确保你们的生命安全。”
　　M先生指向最后到来胃宫的阴阳师小队，“将根据小队来到胃宫的前后顺序，派遣第一场比赛的人员。”
　　这样一来，赶时间还是很有好处的。
　　作为第一支来到这里的队伍，韩东可等到最后才决定出场人员，这样就能好好针对一番。
　　“老大，我先吗……他们都好强的样子，我快忍不住了！”
　　舌头吊挂在嘴外的东野，因兴奋而不断滴淌着唾液，迫切想要上场。
　　“东野，你留在最后！
　　第一场比赛让阿鬼去试试深浅。”
　　被称为【阿鬼】的青年，一手压着腰间的诡异佩刀，一手扣住般若面具……在脚掌转动90°时，直接由观台闪烁至场地中央。


第一千五百八十二章 首战
　　希腊小队。
　　眼睛缠着绷带的【玻】，似乎能通过另一重视觉能看清对方的信息，同时推断出所属世界。
　　“S10-高天原。
　　出场的这位‘本体’有些奇怪。
　　无论是面具，还是挂在腰间的黑刀，感觉都是此人身体的一部分……奇怪，游戏明明将原装备剔除，这人居然能将游戏内刚获得不久的装备同化到这种地步？
　　而且，黑刀似乎专用于‘杀鬼’。
　　不建议费曼上场，其它的由姐姐你来安排吧。”
　　黛弥斯眼神坚毅地环顾四周。
　　“第一场的胜负至关重要，一旦拿下就能确保我们中有一人能参与到最后的争夺赛，后续比赛的压力也将大大减少。
　　这位临时插足的黑塔高管也将确保绝对公平，甚至可能因对方为S-01世界而偏袒于我们。
　　……第一场，我上！”
　　黛弥斯决定亲自出战第一场。
　　当她跃下二楼的观台时，一只全身流溢着湛蓝光彩的麋鹿仿佛由自然元素凝聚构成，刚好让她落在背上。
　　最为引人瞩目的当属麋鹿那生长着花草的长角，轻快地踏在场地内。
　　骑乘于麋鹿背部的黛弥斯，如女王般俯瞰着【阿鬼】，悄悄通过一种手段传音过去……不久后，阿鬼给予‘点头’的回应。
　　随即。
　　黛弥斯的目光转向观台，自然而然就落在韩东的身上，之前发生的事情她自然不会忘记，当前以眼神发起挑战。
　　韩东只是耸了耸肩，根本没有要应战的意思。
　　而且，韩东最关心的并非场下两人，而是对面的观台。
　　“波普，第一场会派谁上场呢？”
　　……
　　视角切换。
　　波普这头正在考虑中。
　　而且有一点需要注意-【队伍规模】。
　　波普的队伍比其它队伍多出一人（六位成员），第一阶段的比赛为五场，也就是说，有一人全程只需要看戏即可。
　　至于谁看戏，看邓普斯的笑容就知道了。
　　让原质出战更有把握一些。
　　波普将目光侧向一旁的邓普斯，“你觉得第一场我们谁上比较好？”
　　“这个还是波普你来决定比较好。
　　除了海伦，我对大家的了解程度只停留在表面……不过，我可以提一个建议。
　　【重点】不在于如何针对已经上场的两人，
　　而是考虑尼古拉斯他们的人员安排。”
　　“嗯。”
　　波普很赞同这样的说法，大脑间的星辰正在飞速运转着。
　　“尤金斯，状态怎么样？”
　　尤金斯慢慢睁开眼睛，呼吸间，瘟疫在体内均匀扩散，“第一场交给我的确是最好的选择，不愧是你。”
　　尤金斯没有动用任何夸张的技法，以最简单的方式落进场地。
　　也就在尤金斯进场瞬间，立即感受到一股窥探感。
　　绿发下的眼睛，迅速锁定希腊小队的观台坐席区，与正在观察他的【玻】直接对视……吓得后者连忙撤去视野，害怕遇到之前的情况。
　　『姐姐！这个绿头发的家伙，与之前毁掉我眼睛的青年应该是一个类型。
　　小心他的眼睛……我刚才窥探到无数颗眼睛，爬满在一只充斥着污物、器官以及胶质触须的怪物身上。
　　很强，你要小心点。』
　　『眼睛吗？嗯，我会注意的。』
　　……
　　见对方不在注视自己，心平气和的尤金斯盘腿坐于场地间，
　　正用指甲打磨着游戏中得来的石质长枪，与他本体携带的「阿喀琉斯之矛」造型与重量像似度极高。
　　在经历过南极的败北、伦敦游戏间的生死感悟并为族群争得自由权，成为修格斯一族的主宰……尤金斯的心态已发生巨大转变。
　　而且，战后的一段时间里，他一直都在参悟由旧王赐予他的【魔典】，《尸食教典仪》的第一部分。
　　这一部分的内容，也很好地被转移到游戏中。
　　可以用心如止水来形容尤金斯当前的状态，根本不在乎对手是谁。
　　即便是格林，他也会全力以赴。
　　……
　　躺在肉垫上的格林盯着眼下情况，轻声评价着：
　　“尤金斯先上吗？
　　还真给我们出了一个难题呢~尼古拉斯，你怎么安排？要不要我来打头场？”
　　“格林，你可是必胜的关键牌，留在后面吧。
　　这样吧……基特，你去。”
　　“啊~我？”
　　基特还没能从赶路的紧张状态恢复过来，当前正一脸颓废地拉拽着身上的缝合线条。
　　“我已经观察过了，尤金斯的状态出奇地好，说不定能在这里将你彻底杀死。
　　另外两队的参赛者，似乎也都偏向于【攻击】，也同样会给予你致命一击。”
　　“嗯！尤金斯他的状态似乎真的不错，话说如果在游戏里死去，会真的死掉吗？”
　　“会的，你的意识会随着这具肉体一同泯灭。”
　　“好！”
　　基特立即来了兴趣，想要直接跳进场地时，一不下心被观台的围栏绊了一下。
　　直接由观台垂直栽下，脸先着地。
　　咔！
　　鼻梁与颈椎的断裂声同时响起，看得都疼。
　　这样的一幕让不了解基特的外人感到无比疑惑，唯有尤金斯露出一副不太舒服的眼神。
　　他最不想对上的就是【基特】。
　　就算尤金斯的实力再如何增强，他也没有把握控制基特这样的‘不稳定体’，如果没有控制好，可能会给他带来不可修复的意识创伤。
　　“真麻烦……希望别出什么意外啊，基特。”
　　全员入场。
　　第一场即将拉开帷幕。
　　目前场地间铺着一层浅浅的白色液体，阻止着所有人的动作。
　　M先生的化身再次提醒着：
　　“个人对抗没有任何的规则限制，只要两人及以上没有死亡、弃权、丧失行动能力，比赛就将继续下去。
　　记住，一旦感觉不敌对手，尽可能选择弃权……死亡是最愚蠢的选择。
　　待到你们足下的液体完全沁进地面时，就意味着比赛开始，祝你们好运。”
　　一时间，【胃宫】的氛围变得紧张起来。
　　液体渗进地面大概只需要十秒钟。
　　阿鬼与黛弥斯，均有一定的小动作。
　　尤金斯依旧坐在地面，将长枪端平于手中，双目紧闭。
　　至于基特刚好将摔断的颈椎回正，还不知道应该干什么，甚至没能听清裁判说的是什么东西。
　　就在这时，液体完全消失，比赛开始！
　　骑乘着麋鹿的黛弥斯，直接与高天原的阿鬼联手，正面杀向还不知道应该做什么，正在挠头的基特。
　　入场前，黛弥斯就向阿鬼提出联手的建议。
　　毕竟，另外两支队伍均为来自于S-01的异魔，等到将异魔淘汰时，再进行他们间的比拼。
　　而他们的目标自然锁定在看上去傻乎乎的基特身上，如果能一举淘汰，接下来的2V1就显得简单多了。
　　锵！
　　胃宫，一股强烈的气浪荡开。
　　一脸懵逼的基特毫发无损，略显失落。
　　在他面前，正挡着一头绿发的尤金斯。
　　以长枪架住黑刀、再以嘴巴咬住射来的箭矢……由他身体间散发的绿色瘟疫正在将赛场慢慢填满。
　　咔！
　　一口咬碎箭矢，以一种蔑视的眼神盯着眼前两人。
　　“不想死的话就别动他……先和我打吧。”
　　尤金斯并非主动提供保护，而是担心两人的攻击会击破基特的‘外皮限制’，暴露出极其可怕的错乱本体。
　　场外的韩东似乎在刚刚窥探到什么。
　　尤金斯在刚才行动瞬间爆发出来的气息中，蕴藏着一种韩东从未见过的东西，一股极度危险且可怕的气息。


第一千五百八十三章 危机
　　锵！
　　暂时控制住局面的尤金斯，由后脑生出一张嘴巴，与被保护的基特进行对话。
　　“基特，拿出点本事来吧~先将这两人干掉，再来谈谈我们之间的事情。”
　　然而。
　　无论尤金斯怎么说，
　　基特依旧是一副颓废的表情，用手指扣了扣脸上的缝合线条，
　　“啊~哦……但是很麻烦啊，对方两个人都很强吧，不是简简单单就能获胜的。
　　不过我答应过尼古拉斯要认真对待，先让我想一想办法，等想到了就来帮你。”
　　说到这里。
　　基特居然转身面对墙壁，像似在‘面壁思过’，根本不考虑眼前发生的战斗。
　　啧！
　　尤金斯只能一咬牙，不再管他。
　　毕竟在对方选出基特上场时，尤金斯就做好1V2的打算……
　　当前。
　　由尤金斯释放而出的绿色瘟疫已将比赛区域填满。
　　敌方两人因从未见过这种恶劣的瘟疫，先暂时拉开距离。
　　黛弥斯释放出一圈自然领域，用以隔绝瘟疫，同时还让鼻腔间填满青草而阻隔极度恶臭的气味，
　　在重新审视尤金斯时，隐约窥探出一头无定型的噩梦生物。
　　“世界上居然有如此恶臭、邪恶的生命？真是让人恶心……如果S-01受到黑塔的管辖，这东西必将被列为‘失控者’，就由我提前处决掉吧。”
　　另一头，来自于高天原的阿鬼也同样释放出领域。
　　以他为中心的地面，不断有扭曲的鬼脸升起，抵消瘟疫。
　　就在两人逐步适应瘟疫期间。
　　尤金斯再次严声警告：
　　“你们不想死，不想这场游戏就这么结束的话……就别去碰这家伙。
　　有本事的话，先把我给杀了吧。”
　　嘎叽嘎叽~
　　尤金斯的右臂间生出四条墨绿触须，缠住枪杆以增强操控性，
　　目光首先锁定麋鹿背上的女人。
　　在他眼中，女人的威胁值更大，
　　且不说，不断散发出来的生机让尤金斯感觉恶心，女人射出的箭矢极具侵略性，如果放任不顾，就会不断有箭矢射来。
　　最危险的是女人携带的一种神性。
　　必须优先处理。
　　就在尤金斯跑到一半时……嗡！
　　意识颤抖！
　　并非来自于敌人的影响，而是他自己体内产生的不适反应。
　　某种鲜有人知的古老语言在尤金斯的意识间传开，甚至如牙齿般啃食在他的大脑表面。
　　“你这家伙……别着急！现在还不是你出场的时候。”
　　一股来自于修格斯的灵魂威压，立即将体内的东西压制住。
　　然而。
　　就这么一瞬间的干扰。
　　等尤金斯回过神时，已有十多根箭矢由正面射来，封死所有可以闪躲的路线。
　　喉咙张开！
　　一颗独特的眼睛由喉管挤出。
　　「看破」
　　与韩东魔眼具备着类似的效果，瞬间看透所有箭矢的路径并分析出最佳的处理方式。
　　扫！
　　一枪扫去部分箭矢。
　　借着扫开的间隙，身体顺势躲开。
　　就在躲开的一刻，尤金斯眼瞳瞪大，触须绷紧……一滴冷汗沿着脸颊滑落。
　　此时此刻。
　　名为【阿鬼】的青年正站在他身后，右手拇指已抵住刀鞘。
　　来自于青年领域已将尤金斯单独锁定，根本不给任何逃脱的机会。
　　尤金斯感觉有无数只鬼手，正有脚下升起，爬满他的全身。
　　不只是物理层面的限制，尤金斯的六感都因此而全部减慢、削弱。
　　“糟糕！”
　　刀刃出鞘！
　　刀身刻满着数不尽的鬼首，
　　出鞘期间，阿鬼以五指贴着刀身慢慢下拉……当手指划过雕刻在刀身的鬼首时，纷纷活化，嘴口间吐露出可怕的怨念气息。
　　见到这一场景时。
　　来自于奥林匹斯的【玻】猛然一惊，突然想起自己曾经从书本中看到过的知识。
　　“这家伙难道是！？
　　传闻在高天原除人类、阴阳师、神魔外，还有着一种特殊存在……名为【妖刀使】！
　　些许出自宗师之手的名刀，留与不同刀客之手用以对抗妖魔。
　　被斩首的妖魔，会有一部分怨念留在刀刃内，久而久之将蕴养出更加完美的妖刀，但使用者也将越来越难驾驭，甚至可能遭到妖刀反噬而彻底控制。
　　极少数妖刀的反噬性极强，根本无人能驾驭……在没有使用者的情况下，妖刀便演化出自我意识，甚至凝聚出肉体。
　　这便是名为【妖刀使】。
　　难怪我在观察的时候，感觉刀、肉身为一体……原来如此。
　　它的名字似乎叫，鬼……切！”
　　【玻】透过无数妖魔的尸体，于插在最顶端的剑刃表面窥探到两个字-「鬼切」。
　　另一侧观台。
　　啪！折扇敲打在掌心，神介面露微笑。
　　“得手了！”
　　……
　　唰！
　　一道完美的黑色弧光在赛场中央划过。
　　墨绿而极度恶臭的鲜血飞溅于比赛场内。
　　即便在被斩中的一瞬间，尤金斯转身将石矛挡在面前……依旧无济于事。
　　如此完美的一斩根本不可阻挡。
　　咔！
　　石矛连带着尤金斯的身体，一同被斩断。
　　断成两截的石矛抛飞出去。
　　尤金斯的腹部被彻底切开，仅依靠着后背的一张皮勉强连接。
　　飞溅出去的墨绿血液，有几滴甚至落在正在面壁的基特身上，基特倒不介意这种恶臭难闻的液体，用手沾了沾而抿在口中。
　　战斗尚未结束。
　　嗖嗖~
　　接连五根散发着生机的光箭迅速射来。
　　全部插进尤金斯的脑袋，因属性的相斥特性，
　　箭矢射穿的位置升起大量烟雾，脓液不断流出，整颗脑袋都在慢慢化作浓水。
　　黛弥斯依旧不放心，还将继续补刀。
　　张弓满弦
　　一支与众不同的箭矢凝聚于长弓之间，箭矢表面还生有花朵，与之前的箭矢都不一样。
　　阿鬼也同样准备补刀。
　　不过，这也属于他平日里习以为常的杀魔工序-【斩首】。
　　盯着眼前的情况，观台上来自于另外两个世界的队伍都认为异魔必死，第一场比赛将由他们其中一方拿下。
　　至于基特。
　　依旧靠在边墙位置，不知道在想些什么。
　　踏！
　　阿鬼向前迈出一步，来到有效的斩首范围。
　　一旦被他斩去脑袋，相当于是间接宣判死亡。
　　与此同时，黛弥斯的蓄力已经完成……一支满载着生机箭矢，化作白光直指尤金斯的心脏。
　　充斥着鬼嚎的刀刃也在同时斩向尤金斯的头颅。
　　忽然！
　　一股可怕的领域散开。
　　原本弥散于场景中的绿色瘟疫纷纷沉入地下，一颗颗大小不一的眼睛由地面睁开。
　　尤金斯被斩开的腹部，居然化作一张世间最为肮脏、充斥着无尽罪孽与恶迹的古老嘴巴……每一颗镶嵌于其中的牙齿都能追溯出一位在历史上遭万人唾弃的尸食教徒。
　　Gli’luo-jiseei
　　随着一阵古语在胃宫响起。
　　阿鬼即便在第一时间撤招退开，其中一条手臂已不见踪影。


第一千五百八十四章 魔典其一
　　【魔典】
　　因S-01世界的独特体系而诞生的至臻宝物，
　　最早在世界诞生初期时，黑塔还试图对魔典进行临摹、复刻，但均无法实现……后来才终于确定这是独属于S-01的产物，也仅有异魔这样的极端存在有可能阅读与修炼。
　　魔典对于其它生物而言，比毒药还要猛烈。
　　这些魔典并非由某位古老旧王亲自创作，而是于混乱不堪的世界本质密切相关。
　　它们大部分的来源均不清楚。
　　在它们被发现时，往往已经带走了一个文明国度，
　　甚至已经将某颗不知名的星球转变为极度危险、能威胁到异魔群体的【禁地】，
　　或者在它们撰写而出时，直接将整颗星球以及附近空间直接剥离，流离于空间狭缝，直到被某位旧王偶然窥见，
　　《尸食教典仪》
　　被发现于史前世纪，某一颗同样以人类为主的生态星球，相隔地球达数十万光年。
　　人类这一种族在当时只是被认定为拥有高智商、但肉体无比弱小的族群，定位很低……这颗星球的等级也被归于下类。
　　某日。
　　这颗被认定为下类，且仅有人类活动的星球却接连发生异魔死亡的事件，而且性质恶劣。
　　一些被旧王派遣到该星球，试图发展人类信徒的异魔，纷纷遭到基础教员的反噬，被发现的时候就连异魔尸体都被啃食得一干二净。
　　这件事情惊动了虚空中的存在。
　　重新为该星球进行定性时，发现星球的混乱指数增长了数百倍，危险程度甚至超过当时的一部分【禁地】。
　　生活于该星球的人类，虽样貌与体型维持着原样，但他们的内在已彻底演变。
　　该星球随即被列为禁地，更名为-【尸食狱】
　　最终由特别编队的精英异魔团体，历经千兴万苦抵达星球的核心区域，总算查明这一切形成的原因。
　　导致这一切衍变的起源，在于一位叫作弗朗索瓦·奥诺尔·巴尔福的人类，在生食全家族而陷入奇特梦境间所创作出来的魔典-《尸食教典仪》。
　　被发现时。
　　此人已与魔典彻底融为一体，化作一张占据深渊的血腥大嘴。
　　当魔典交由虚空间的存在时。
　　通过虚空秘法深入原作者的意识，试图找出魔典创作的经历……谁知道，创作者根本没有保留那一夜在梦境间创作的记忆，他也根本没有本事写出这样的魔典。
　　就好像是某种隐藏于S-01世界本身的混乱力量，
　　在偶然的时间、偶尔的因果，与这位精神极端的人类发生混乱交织，以他的精神状态与欲望作为媒介，创作出这本魔典。
　　这样的情况也仅发生在人类身上。
　　也是自那时开始。
　　虚空间的存在开始对这一弱小的种族有了「兴趣」。
　　后来《尸食教典仪》自然也被交到一些天资卓越、属性匹配的异魔手中，尝试阅读与学习。
　　但效果一直不怎么好，甚至导致其中一部分有望构造神话的异魔，将自己的肉体吃得一干二净，
　　还有一部分异魔意识到危机而将魔典退还。
　　密大图书馆也因混乱评估高过最大值，拒绝收藏这本书籍。
　　根据伦敦游戏间的表现，《尸食教典仪》的第一部分被赠予给拥有着完美修格斯身躯，与无比坚定、令人敬畏的尤金斯。
　　在彻夜不眠的研读与学习期间，尤金斯逐渐明白了书中的恐怖，
　　就算作为修格斯新任主宰的他也感受到一种蔓延至骨髓的恐惧感，越发深入阅读，体内那股原始的恐惧就越发强烈。
　　当尤金斯彻底习得第一部分的那一夜。
　　他陷入一道长达百年的梦境（现实一夜）。
　　梦境间，尤金斯以人类幼儿诞生。
　　在他成年时创建了名为【尸食教】的极端教会，开始逐渐吞噬与同化周围的环境，直到将整颗星球彻底占据并完结自己的一生。
　　当尤金斯由梦境醒来时，发现自己将自己吃得只剩一颗脑袋与半截躯干，正处于即将死亡的边缘状态。
　　吓得立即命令古老者为其重塑肉身，
　　当他浸泡于恢复液期间，体内却传来梦境人生间，最熟悉的声音……
　　“教主大人！”
　　没错。
　　尤金斯在梦境间创建的【尸食教】，居然以实体形式存在于他的体内。
　　而组成教会的核心成员，以牙齿的形式生长于体内。
　　本不可能变动的「神话绘图」更是多出一道由尤金斯在梦境中定制的教印。
　　没错，尤金斯以修格斯一族的完美肉体，与他自身的坚强意志，接纳并驾驭住《尸食教典仪》……这也正是他不惧挑战任何人的原因。
　　瓢虫游戏，对能力的完美复刻也将尸食体系带了过来。
　　再通过尤金斯于城墙间兑换的【食人魔血统（A级）】而彻底激活。
　　虽远不及现实那般强大，但在游戏间已完全足够。
　　在游戏中得到石矛，只不过是尤金斯拿来故意吸引他人注意力的外物。
　　真正的恐怖，在于尤金斯体内的【尸食教】
　　……
　　当莎莉见到场上这一幕时，瞬间感觉「第四原质」的地位有一种不保的感觉。
　　“哈哈哈！尤金斯你这家伙真不错……加油哦！赶紧杀掉他们！”
　　格林也因此兴奋起来，甚至为尤金斯加油助威。
　　场上。
　　咔吱咔吱！
　　生长于尤金斯腹部的大嘴正在咀嚼着来自于【鬼切】的手臂，
　　每颗象征着尸食教徒的牙齿仿若在将手臂进行咀嚼处理，再送往教会深处进行献祭处理。
　　随着献祭仪式的进行，
　　尤金斯的脑袋正在迅速补全。
　　腰腹大嘴闭合的同时，被腰斩的伤口也全然修复。
　　嗖嗖嗖！
　　一连串光箭由身后死角射来。
　　这次，尤金斯不再躲避。
　　场地间已遍布他的眼球，所有箭矢的路径都尽收眼底，
　　当箭矢即将贴近时，直接于身后长出对应的嘴巴，将箭矢全部吞进其中……毫无偏差。
　　同时。
　　唰！
　　尤金斯的左、右手掌分别长出两张嘴巴。
　　更变目标。
　　将目光锁定于刚才在背后偷袭他，试图斩首处决的【鬼切】……而且，对方也因断去一只手臂，战斗力大减。
　　前冲！
　　尤金斯的速度比之前更快。
　　锵！
　　鬼切的刀刃斩来时。
　　直接被尤金斯左掌心的嘴巴死死咬住，
　　右手钻过空隙，直接向着鬼切的头颅抓去。
　　无论是速度、力量、神经反射都比之前更快……简直就是一头怪物。
　　眼看即将吞掉对方的脑袋时。
　　嗡！
　　一团白色液体挡住尤金斯面前，裁判出手了。
　　“阴阳师小队已弃权，请余下三人继续比赛。”
　　坐在观台上的神介在观察到尤金斯的恐怖变化，并考虑到鬼切被废掉重要的右手，战力大减，于是果断弃权。
　　尤金斯也没有非要杀死对方的意思，转身看向麋鹿背上的女子。


第一千五百八十五章 狩猎
　　“尤金斯这家伙这么强！这就是【魔典】的力量吗？”
　　当神介作为队长主动替队友弃权时。
　　韩东一时间过于激动，直接由座位起身，魔眼聚焦于尤金斯的肉体。
　　透过手掌间长出的嘴巴，似乎窥探到一处设于尤金斯体内的世界-【由一群群正在生食着各种肉质，体态怪异的尸食教徒所组建的畸形世界】。
　　其恶劣程度甚至超过不少异魔城市。
　　“不可思议！
　　等到这里的事件结束，我得赶紧借着「副教授」的身份，获取借阅魔典的资格……”
　　韩东对于尤金斯这位劲敌的变强，一点也不担心。
　　仅有对【魔典】的绝对求知欲，这种对知识的渴求在韩东众多欲望中能排到第一位
　　……
　　场上。
　　骑乘于麋鹿背部的黛弥斯，早就已经感受到来自于尤金斯‘危险’，同时还在心间衍生出一种绝对的自责。
　　“为什么我会错失那么好的机会？！
　　如果我在刚才、或者在比赛开场时就只是使用「神降」，就根本不会发生这么多事情了！”
　　悔恨无比。
　　但谁又能想到，
　　刚才尤金斯被腰斩，头颅也被多根箭矢贯穿的情况下，以大部分人的视角来看都属于【死局】。
　　而且，在等级压制的瓢虫游戏中，这样的伤势基本不可能恢复、更别说进行反抗了。
　　但事实证明。
　　从未接触过S-01的他们，对【异魔】的认知完全不够。
　　现如今，黛弥斯以及其它非S-01的观战者总算理解到，
　　他们正在面对或者即将面对的，并不是什么天才、同阶强者。
　　而是独属于S-01世界、超越常理认知的怪物。
　　想要击败这群怪物，必须祭出全力、洞察到每个细节、抓住所有的机会，才拥有可能性。
　　「神降-阿尔忒弥斯」
　　一轮银月印于黛弥斯的眉心。
　　由她身上散发出来的银月辉光，洒满场地，强行撕裂尤金斯的眼球领域……刹那间，大量的棕榈树和柏树于场地间升起，转变为一处【狩猎密林】。
　　也就在密林生成的一瞬间，黛弥斯的气息也完全丢失。
　　“嗯？居然从我的眼睛里消失了……”
　　尤金斯伸手贴在一棵棕桐树的表面，试图让眼球瘟疫在林间快速蔓延。
　　嗖！
　　一根箭矢由林间射来。
　　因射速与先前完全相同，尤金斯没有要闪躲的意思，
　　箭矢一旦贴近身体就会被尸食者吞进体内，快速消化。
　　“什么？”
　　意料之外的情况发生了，
　　飞行在空中的光箭竟衍化成一只猎犬。
　　变化过程毫无间隔，尤金斯根本来不及做出应对措施
　　唰！犬牙如箭矢般锋锐，直接撕掉尤金斯背部一大块血肉。
　　伤口表面还洒满着类同于月光的斑点，不断侵蚀肉体，对密林眼球侦查也被迫中止。
　　“攻击模式改变了吗？”
　　尤金斯简单将伤口处理后，以最快速度在林间穿行起来。
　　每当他穿过一棵树木时，手掌都会有一个轻微的贴附动作。
　　嗖嗖嗖！
　　这时，一连四根箭矢居然从不同位置射出尤金斯。
　　“嗯？好快……四根箭矢几乎是同时射出。”
　　由于刚才吃过亏。
　　尤金斯认真注视着眼前射来的四发箭矢，准备一一破招，
　　谁知。
　　当第一发箭矢贴近时，并没有变成任何动物，
　　而是类同「闪光弹」的效果，由内部迸发出强烈的光耀。
　　刺得尤金斯根本睁不开眼睛……甚至还在冒烟，一部分生长于尤金斯躯体不同位置，用于辅助观察的复眼直接化作浓水。
　　接下来，三支箭矢。
　　一只化作巨熊直接将尤金斯扑倒在地，重击拍击其脑袋，撕咬脖颈。
　　一只化作月牙猎犬，瞬间咬碎尤金斯的双腿，伤口表面还留着不可恢复的月光斑点。
　　一只化作雄鹰，盘旋于半空而观察着每一个身体细节，一旦尤金斯有任何的小动作，雄鹰就会以勾爪将其撕裂。
　　“这种戏法就想杀我？”
　　极致的恶臭气息在林间散开。
　　巨熊被尤金斯以‘尸食体系’一口咬碎脑袋。
　　同时升起大量象征着修格斯的触须，戳穿猎犬并缠住空中的雄鹰。
　　以展露部分本体为代价，化解眼前的困局。
　　双腿废掉，伤口遭到月光侵蚀而无法修复，
　　嘎叽嘎叽~触须长出，替代双腿，快速滑行于林间……与刚才一样，每路过一棵树就伸手贴一下。
　　比赛衍变成一场，猎人狩猎怪物的戏码
　　每一次箭矢射出，尤金斯体内的伤势就会累计一层。
　　当然，尤金斯的【眼】也在逐渐覆盖整片密林，需等到一个时间点的到来。
　　……
　　视角切换
　　正在林间隐秘迁移的黛弥斯，完全沉浸在狩猎模式中。
　　无论是纯净月光对异魔的克制，或是她创造出来的场地，都让她掌握着绝对的优势。
　　但是黛弥斯的眼中却看不到任何喜悦，反而越来越浑浊。
　　她的注意力开始分散，时不时会看向另一侧，看向那位全程待在边墙位置，毫无作为的异魔。
　　之所以会这样，是因为通过「神降」形成的狩猎密林，竟无法对此人周围区域进行覆盖。
　　而且，
　　她也不认识基特，并不清楚这只异魔的本性，也不知道他到底想要干什么。
　　随着时间的推移，
　　基特的存在感越发不可忽视。
　　黛弥斯总感觉对方一直暗中蓄积着危险的秘法，随时可能威胁到她。
　　“能来到这里的异魔，绝不可能消极比赛！
　　他一定在密谋着什么，甚至可能覆盖掉我的【狩猎密林】。
　　如若放任不管，肯定会出事……趁着现在依旧是我的主场，除掉他才是最好的选择。”
　　做出决定的同时，嗖！
　　一根箭矢射向基特，命中前夕化作一只银月猎犬。
　　锁定毫无防备的基特，试图一口毙命。
　　唰！
　　犬牙顺利咬进基特的脖颈，
　　刚准备撕掉整颗脑袋时。
　　啪！一滴浑浊不堪的血液溅落在猎犬表面……
　　「腐化堕落」
　　光箭所化的猎犬，瞬间出现肿胀、扭曲、内脏外翻等等超越常理的情况……啪！炸裂稀碎。
　　没有化作光子消失，而是成为实实在在的破碎尸体。
　　‘光’的属性，因沾染基特的血液而发生本质变化，堕落成有血有肉的实体活物，这一幕黛弥斯从未见过，也根本无法理解。
　　对于未知的原始恐惧，让她连退两步，心境都发生些许波动。
　　也在这一瞬间，她将基特认定为必须被除去的真正污秽……哪怕这不是涉及到利益的比赛，她作为奥林匹斯神明继承人也必须铲除这等邪恶。
　　“何等邪恶！必须要除掉这等邪物！”
　　说罢，
　　在保持对尤金斯进行射箭狩猎的同时，她主动向着基特靠了过去。


第一千五百八十六章 存在感
　　观台上的看客，自然对场上的情况一清二楚。
　　「神降」所带来的直观提升，让波普也陷入沉思，后续的比赛需要着重考虑。
　　黛弥斯展现出来的【狩猎攻势】也足以证明她作为队长的实力。
　　只不过，场上的局势演变并不好，甚至让波普都有点紧张。
　　他看得出黛弥斯的心境正在发生着变化，因对局势的掌握，让重心发生偏转……直至彻底分出一部分落在基特身上。
　　忽然间。
　　黛弥斯的心境彻底改变，眼神变化、杀意升腾，径直向着基特疾驰而去。
　　这一幕看得波普心里发毛，甚至不顾敌对身份直接传音给对面的韩东：
　　『基特不适合参与这样的比赛，
　　这位来自于异世界的女人，拥有着击杀异魔的能力……如果基特出事，恐怕不只是游戏，就连他真正的本体都会彻底失控。
　　我们都会陷入危险。
　　尼古拉斯，你懂我的意思吧？』
　　韩东先有些诧异，
　　完全没想到波普居然会提前坐不住，不过也侧面证明基特的‘潜在危险’就算是波普也没有掌控的把握。
　　其实，韩东也同样紧张。
　　他去过瓢虫基金会，很清楚大家的本体都隔离在不同的游戏室内。
　　如果基特的意思死在这里，不受控制的肉体将彻底错乱化，最糟糕的情况会导致基金会全灭，世界崩塌而自己一行人也将万劫不复。
　　不过，韩东还是选择相信。
　　毕竟，这支队伍就是韩东创建的，基特的态度也十分明确。
　　『赛前我与基特有过交流，他答应过我会认真对待这场游戏。如果真到了危机关头，我会主动弃权。』
　　波普不再说话。
　　他之所以这么担心，正是因为他对基特的认知，比其它原质更高。
　　不仅是来自于虚空间的知识认知，
　　曾经的【原质游戏】中，将基特作为第九名提前淘汰的，正是波普……而当时面对的危险情况让波普永生难忘。
　　赛后也一直因这件事而自我反思，将与基特的遭遇认定为决策上的重大失误。
　　若当时处理不当，波普甚至可能被淘汰。
　　忽然间，波普忽然想到什么，彗星在大脑间一闪而过。
　　『基特，你难道故意的？』
　　……
　　嗖嗖嗖！
　　黛弥斯已彻底将【基特】视作必须清除掉的邪魔之源，
　　接连射出三根箭矢，
　　每一支在射出时均会得到黛弥斯的‘生命祝福’，使其获得相应的特性，化身野兽，或施加特殊的箭矢效果。
　　巨熊、狂狼、野猪。
　　兽化的箭矢向基特冲撞而去时。
　　结局还是一样，全部因沾染基特的血液而堕落畸变，只能造成第一段伤害……不过，留在基特体表的月光印记会持续发挥着净化作用。
　　“我知道怎么做了！”
　　黛弥斯先对密林的情况观察一番，确定尤金斯不会立即找来。
　　大脑间已拟定出一项能够击杀基特的计划。
　　嗖！
　　又是一根箭矢射出。
　　嘎嘎嘎！
　　箭矢于途中化作群鸟，环绕于基特的周围，阻碍感知。
　　黛弥斯以眉心间的「月印」为凭借，凝聚出五根与众不同的银色箭矢，直接射向天空。
　　「箭雨」
　　五根箭矢呈抛物线形式，刚好落在基特周围，构建出一圈源自于奥林匹斯神殿的「净化之阵」。
　　踏踏踏！
　　麋鹿载着黛弥斯也在的同一时刻赶到，贴近基特约三米
　　十指相扣于胸前。
　　于空中缓慢飘浮。
　　宛如一尊月亮女神，以最虔诚的姿态进行着吟唱。
　　随着字词的念出，眉心的月印愈发明亮。
　　就在这时。
　　毫无战意，甚至一脸死相的基特突然变脸，一阵低语声在黛弥斯耳畔响起。
　　“我最不擅长的就是找人，
　　而且一旦行动起来就需考虑很多因素，太麻烦了。
　　就连尤金斯都无法在短时间内找到你，我就更加找不到了。
　　果然还是‘刷存在感’比较好用……只需待在一个地方，稍微做些比较特别的事情，就能引来额外的关注。
　　和原质游戏里的情况一模一样。”
　　【领域展开】
　　一股就连尤金斯都接受不了的恶臭在胃宫区域散开。
　　甚至于作为主裁判的M先生都露出一种警惕的眼神。
　　「存在感」
　　这就是基特想到的，最简单的解决方式。
　　……
　　密林间。
　　正在急速滑行的尤金斯忽然嗅到一股刺鼻的味道。
　　他能在下水道里睡上数个月不离开，
　　必要时就算是其他生物的排泄物，他也能正常吸收、转变成自身的能量，
　　但这股味道却让尤金斯恶心想吐。
　　“这女人真不怕死，叫她别去碰基特！一旦失控，我们全都要完蛋！”
　　愤怒同时又无比担忧的尤金斯不再布置陷阱，寻着气味，以全速追赶过去。
　　啪叽！
　　踏出密林时，
　　一脚便踩进污秽不堪的灰色泥潭。
　　仅仅一瞬间的接触，就让尤金斯脚底长出一颗颗脓疱，即便作为异魔也会遭到基特的影响。
　　“这是……基特的领域？在游戏中的缩小版本吗？”
　　泥潭中心，隆起着一道由终极污物构成的半球空间。
　　似乎基特与黛弥斯正在内部战斗。
　　正在尤金斯想要靠近时，一股强烈光耀贯穿半球体的顶部，整体结构土崩瓦解。
　　也就在这时，
　　啊！！
　　同时一阵来自于黛弥斯的尖叫声响彻于胃宫。
　　她早已没有女神的姿态
　　因遭到不洁错乱之物的深入侵蚀，就连神性都在发生扭曲，体内器官已全部错乱，甚至化作活物在体内窜动与啃食。
　　一根根长短、大小不一的黏液触须由毛孔间长出，舔舐，甚至于玩弄着她的肉体。
　　另外。
　　受到「净化仪式」作用的基特，同样不太好受。
　　肉体基本化作一团无定型的烂泥，勉强能看出半张脸与两条小腿、以及一只持着邪书的手臂。
　　尤金斯本想上前补刀，杀掉此人。
　　但在注视着已被深度污染的黛弥斯时，他遏制住怒火并收起杀招，露出一副意味深长的笑容。
　　“弃权！”
　　【玻】请求弃权时。
　　被送回的黛弥斯正在不断抽搐，即便接受光耀的治疗依旧无济于事。
　　尤金斯盯着观台上的希腊小队，一脸邪笑地说着：
　　“喂！刚刚偷看我的小家伙，想让她活命的话最好放着别管……如果用你们的手段治疗，很可能会搞死她的。”
　　随后转向半身不遂的基特。
　　“基特，没想到你居然能认真起来。
　　呕~你这家伙是真的臭！赶紧结束我俩的战斗，我可不想惹得一身无法清洗的臭味。”
　　就在尤金斯打算与基特一较高下时。
　　突然裁判抓住尤金斯的手臂，向上举起：
　　“三位选手已全部弃权，第一场比赛的优胜者为「星辰小队」的尤金斯·特雷维洛。”
　　“什么？”
　　尤金斯一脸诧异地看向观台区，韩东正举手示意弃权。
　　“尼古拉斯，你什么意思？让基特参与第一场比赛，不就是为了针对我吗？”
　　韩东连忙摆手：
　　“别误会！
　　第一场的未知性是最大的，只是让基特先去试一试而已。
　　既然效果不错就及时收场了，再下去对于我们都没有好处……而且尤金斯你很厉害呢~恭喜你了哦~”
　　尤金斯一时间猜不透韩东在打什么算盘。
　　不过，这样的结局也是最好的，尤金斯本来也有一万个不愿意与基特正面对抗。


第一千五百八十七章 第二场
　　正如尤金斯的警告。
　　玻试图修复姐姐黛米思的伤势时，情况反而会变得更加严重。
　　当割断、烧毁或是拔出身上长出的滑腻触须时，
　　就如同扯断黛弥斯的一整条手指，疼得全身颤抖、口吐白沫……而且，过不了就会有新的触须从毛孔间长出。
　　各种形式的光耀净化也会烧得黛弥斯疯狂惨叫，似乎灵魂本质已发生改变。
　　而且，队伍间掌握着死亡的【费曼】，还道出一个十分可怕的事实。
　　黛弥斯看似伤势严重，随时可能死亡。
　　但费曼根本没有感受到死亡气息，
　　黛弥斯反而因遍布全身的触须而显得生机蓬勃，甚至比健康状态下的生机还要浓厚……只是这些生机充斥着混乱与堕落。
　　费曼嘀咕着：“传闻是真的……与S-01异魔深入接触的活体会受到一种无法避免的【污染】，就算是真神也无法完全抵御。”
　　想到这里。
　　费曼给出眼神示意。
　　牛头人诺恩，与战将德修斯联合架住【玻】的身体，将其带离黛弥斯的身旁，以免污染传到玻的身上。
　　沉浸在悲痛间的玻，忽然想到什么，立即跪地请求：
　　“裁判先生！恳求你救救我姐姐……”
　　转眼间。
　　M先生已来到黛弥斯身前。
　　他很清楚参与比赛的一行人都是来自于各超级世界的天之骄子，当然不希望损失这样的人才。
　　“黛弥斯受到的污染，与我见过的异魔污染截然不同，甚至有着本质上的差别。
　　就连同样在场的另一位异魔也受到影响……”
　　随着裁判的提醒。
　　希腊小队看向一眼刚返回观台的尤金斯。
　　因踏进灰浊泥潭，尤金斯小腿以下部分长满着腐烂流脓的水泡，甚至还在他自身的触须表面，长出一种属于基特的粘液触须。
　　不过，只是表层感染。
　　尤金斯咬紧牙关，现场截肢。
　　“黛弥斯遭受的污染完全沁进深处，就连意识都遭到侵蚀，导致根本层面的错乱，只能这样了……”
　　M先生伸手贴上黛弥斯的皮肤表面，一缕缕在游戏间被命名为【Eitr】的白色液体注入体内。
　　将体内的污染源慢慢挤压排出，由各部位流出体外。
　　“我只能帮她清理掉肉体与灵魂间的污浊……至于已被侵蚀的意识体，我是无法干预的。
　　最终会变成什么样，只能看她能坚持到什么程度了，做好最坏的打算吧。”
　　“谢谢裁判先生！”
　　“准备安排下一轮的人选吧，
　　另外，比赛的失利源自于她自身的判断失误……若非我临时担任这里的裁判，更改胃宫的比赛规则，她刚才已经战死。
　　所以希望你们能放平心态，认真应对接下来的比赛。”
　　“我知道了。
　　的确是姐姐的失误，而且姐姐也给对方造成很大的伤害，我并不会因此憎恨……这本就是我们的命运旅途。”
　　M先生之所以会多言，也是希望这群年轻人不要冲动。
　　否则因仇恨激发，想要与异魔拼个你死我活，最终可能落得全体堕落的悲惨结局……这样的话，作为S-06的奥林匹斯会有很大的意见。
　　……
　　视角切换
　　韩东轻轻拍打在烂泥般的基特，递过去几瓶恢复药剂，以及击杀天人种得到的脂肪液体。
　　基特一点也不挑食。
　　直接将紫色品质的脂肪浓缩液作为补品，咕噜咕噜几口下肚。
　　肉眼可见其烂泥般的身体正在慢慢修补，只是变得比以前更胖了一些……有一种会修补成肥宅的感觉。
　　这时，翘腿搭在栏杆上的格林突然问着：
　　“尼古拉斯，为什么要弃权？
　　就算基特的状态差到极致，让他以死相逼的话，无论是看台上的波普还是场上的尤金斯，必然会考虑场外因素而退让，从而让基特晋级。”
　　“能让我看清尤金斯的真正实力就足够了……再说，基特他已经尽力了，硬撑下去还真可能有危险。
　　再一个嘛~在看见尤金斯展现出《尸食教典仪》的特性时，一时兴起。
　　不如将尤金斯留到决赛，让我们好好玩一玩吧~你说呢，格林？”
　　“哈哈哈！我就知道你是这样想的。”
　　开怀大笑的格林在得到他最想要的答案后，兴奋地一把搂住韩东的肩膀，两人紧紧靠在一起。
　　“话说，下一场谁上？”
　　“先看看他们怎么安排吧。”
　　……
　　阴阳师小队。
　　神介盯着昏迷不醒的黛弥斯，内心对于异魔的忌惮又增添了一层。
　　不过，他也看出一些端倪。
　　对黛弥斯造成污染伤害的‘异魔’似乎属于极为特殊的一类，另一位异魔在与他交谈时，眼神间都流露着一种厌恶与忌惮。
　　神介做出一个结论：
　　“如此高强度的污染，或许仅限于这只叫作【基特】的异魔。
　　其它异魔即便强大，但在游戏的限制下，污染是有限的……毕竟，我们提前与他们有过战斗的经历，并没有受到多少污染的影响。
　　第二场的话。”
　　神介转向体型修长，体表覆盖着蛇纹，皮肤色泽介于紫色与黑色之间的队友。
　　“吕知，就交给你了。
　　我相信你的实力与判断……只要正常发挥就行，如果我感觉你的状态不太对劲，有着向危险发展的趋势，我会主动帮你弃权。”
　　“嗯……”
　　兜帽下的男子只是轻微点头，已毫无声息地动作落进赛场。
　　【玻】盯着陷入深度昏迷的姐姐，情绪已稳定下来。
　　在试图透视入场的男子时，如同落进伸手不见五指的蛇窟。
　　“蛇……难道是！”
　　玻的想法已然转变。
　　安排人手不再是考虑如何对付高天原的人员，而是将对方当作合作对象，考虑如何才能实现最有效的配合。
　　“诺恩，你与此人的相性最高。
　　对方掌握着相当致命的能力，必然能对异魔造成威胁，甚至致死……联合此人，赢下这局。”
　　“好。”
　　诺恩
　　正是之前操控迷宫的希腊战士，
　　额头天生便长着一对牛角，属于品性完美的「神性特征」。
　　本身具备着两米过半的夸张体质，跃下赛场时，胃宫都在微微震颤。
　　随着两者间的目光对视，合作达成，等到他们击溃异魔时，再进行内部对抗。
　　就在这时。
　　韩东与波普近乎没有思考间隙，瞬间选定出战人员。
　　轰！
　　胃宫震颤。
　　两支队伍均派出体格最强的队员。
　　霍普一脸憨实地询问意见，“海德，我们先联手解决他们吗？”
　　海德没有口头上的回复，只是点了点头。
　　某种层面上，他与霍普间存在着矛盾，或者说只是他单方面产生的矛盾。
　　霍普倒不介意什么，也完全没有因原质排名高了一位而显得高高在上，反而尽可能贴合对方。
　　他甚至希望能借此机会，与海德建立友好关系……毕竟海德背后所对应的，可是统治着宇宙海域的伟大存在。


第一千五百八十八章 肉体
　　遍布于S-01世界，生活于不同星系间的异魔，实际上也有着一个【圈子】
　　异魔科技早于远古时代就实现了星系间的无障碍连接，
　　包括无延迟的信号传递，
　　以中立城市为基础的空间传送站，
　　以及各旧王势力下的内部传输网络等等，
　　可轻松实现全宇宙范围内的无障碍交流，生活于不同星系、隶属于不同旧王的异魔也可以轻松实现‘网上交流’与‘线下见面’
　　只要是稍有名气的异魔，都可在信息网上查到相关信息，
　　大部分异魔都会在达到成熟期时，展开独属于自己的星际冒险，前往设于不同星系的中立城市寻求机遇。
　　除极个别独狼，都会在冒险前寻求与自身实力相差不大，且性格、属性相匹配的同伴。
　　这也正是海德大流士与波普的相遇契机。
　　时间还在原质游戏进行以前。
　　刚达到「成熟体」的波普，在尤老师的许可下首次离开虚空区域，触及到五彩斑斓的外部世界。
　　由于被禁止亮出身份，
　　当时心性淳朴的波普甚至被骗过许多次，而且还遭受过返祖体的威胁……但只要是惹上波普的人，最终都会被反杀。
　　就算其背后势力试图报复，也会被一股无法抗拒的虚空力量提前干涉。
　　一次偶然的冒险机会中。
　　波普与来自于深海，被誉为百年来天赋最高「恩宠者」的海德相遇。
　　海德一眼就看出波普的与众不同，主动与其组队合作。
　　将一些‘异魔社会学’的知识，分享给当时还比较天真的波普，
　　作为回报，波普必须得品尝海德制作的料理。
　　也正是如此，波普成为唯一能接纳海德料理的人物，羁绊建成。
　　两人的配合可谓是所向披靡，
　　短短一年不到的时间就在异魔圈创出名堂，一年内更是完美探索三处【禁地】，被评价为下一届原质的主要人选。
　　海德不止精通深海秘法，
　　还被认定为「完美的深潜者」，天生便拥有者完美的鱼人躯体，也进行着深海内最为高等的肉体修炼。
　　即便撇开深海秘术不谈，
　　他的肉体放在同阶也是近乎无敌的存在。
　　波普与海德的组合，在当时被认定为‘第一智谋’与‘第一力量’的完美结合，整个异魔圈都期待着他们俩人在原质游戏间的表现。
　　然而。
　　不过，因单人规则，两人在原质游戏中被迫分开。
　　当时还比较自傲的海德在游戏前夕，根本不去使用深海秘术，
　　凭借引以为傲的深潜者肉体，便淘汰掉不少在异魔圈战绩不凡的参与者。
　　但是……
　　当海德向着星球内核深入时，偶然遇见一位品种低下的‘古革巨人’，
　　而且在海德的大脑记忆中，找不到此人的任何信息，对方根本没有在异魔圈留下任何信息，也没有相关的冒险经历与战绩记录，
　　似乎是通过特殊邀请而参与【原质游戏】。
　　当时无比自信的海德，以完美的深潜者肉体找上这位‘古革巨人’时……一下愣住。
　　两者以手掌相握，进行着最简单而纯粹的力量对拼时。
　　海德第一次感受到来自于同阶的‘力量压制’。
　　甚至僵持状态都没有维持多久，
　　完全意义上的压制迫使海德释放出深海秘术来挣脱束缚……【力量】根本就不是一个级别。
　　对方因感受到深海的威胁，考虑时间问题而主动离去。
　　这一瞬间。
　　海德对于肉身的自信，以及一系列观念被全部被打破。
　　甚至很长时间都无法接受刚才发生的事情。
　　自负感在这一刻全部消去。
　　当原质游戏结束时，海德盯着在排名上高出自己一位的‘古革巨人’时，他主动提议与波普分别，暂停自己的星际之旅，独自归海。
　　从头开始修炼，尤其是针对肉体的修炼。
　　暗自立下誓言，未来必将在力量层面超越这位青年，成为同阶间的肉体第一人。
　　时间回到现在。
　　【胃宫】
　　第二场比赛进行之前。
　　海德就已经向波普提出请求，希望能借此游戏里的机会，让他与霍普单独对上一次。
　　波普本想说些什么，但最终只是与海德对视了几秒，答应了他的要求。
　　……
　　「比赛开始」
　　因第一场比赛见识过异魔的强大。
　　当白色液体渗进地面的瞬间，来自于奥林匹斯的诺恩，根本不做任何保留，直接拿出的全部实力。
　　「神降-弥诺陶洛斯」
　　肉体还在进一步成长，完美的块状肌肉达到极致，甚至有金光流溢在肌肉表面。
　　轰！
　　厚重的牛蹄重重踏在地面。
　　两条金色的公牛弯角呈完美弧度顶于额头。
　　一圈偌大的鼻环吊挂在面前。
　　缠绕于诺恩全身的金色斗气，在此刻化作弥诺陶洛斯的虚像与其肉体完美契合。
　　除肉身变化外。
　　还有一个极其重要的特性，由「神降」带来的场景改变，就如同上一场比赛的黛弥斯将场景转变为【狩猎密林】。
　　不过，
　　「场景改变」并没有直观的表达出来，没有直接构成所谓的迷宫。
　　仅有一枚牛头人的印记烙于场地中间。
　　观战的韩东与波普也同时捕捉到一种古怪的空间感，
　　波普的认知要显得更加深入，轻声嘀咕着：“单体空间亲和？纯粹力量与空间的结合，还真是少见的个体。”
　　就在神降彻底完成时。
　　如公牛般的诺恩，锁定并正面冲向霍普，续接之前在迷宫间尚未完成的战斗。
　　至于浑身散发着阴邪气息的吕知，并没有要近身搏斗的意思。
　　慢慢降下两条覆盖着蛇鳞的手臂，以掌心贴在地面，一种召唤阵法即刻生成。
　　嘶嘶嘶！
　　数以万计的毒蛇如潮水般涌出，几乎要侵占整片场地……同时袭向两名异魔。
　　而且，吕知还有一些小动作藏于召唤术中。
　　在上万只毒蛇间，混着两只来自于他体内的魔蛇，一旦能咬中目标就能施加十分致命的「咒印」。
　　本以为海德会通过深海秘术来击退蛇群。
　　谁知。
　　海德就这么站在原地，全身上下都没有浮现出深海印记。
　　任由自身以及不远处的霍普，共同被蛇潮全面吞噬。
　　“嗯？海德为什么不用深海秘术？”
　　韩东曾在伦敦城里见过，海德以「恩宠者」身份施以深海秘术的夸张景象，对眼前情况有些不解。
　　这时，一旁的莎莉低声说着：
　　“海德他与霍普因肉体的原因，有一定的矛盾……或许想要在这里与霍普一较高下。”
　　“还有这种事？执念这么深吗？
　　不过，高天原的这位蛇男，可拥有着专门破坏肉体的手段。
　　如果一开场就中招，后续恐怕一步步陷入难以挣脱的困局。”


第一千五百八十九章 肌肉交流
　　一时间，占据赛场的蛇潮，已将两只异魔完全覆盖。
　　吕知却是一脸诧异。
　　虽说召唤出来的蛇群属于最低级，但牙齿也有贴近钢铁的硬度。
　　在这种全面覆盖的情况下，居然无法咬破任何一位异魔的皮肤……
　　当然了，吕知也从未想过，仅凭最低等的蛇群就能对两名异魔造成伤害。
　　他真正的手段正藏在蛇潮间，两条源于他本体的「魔蛇」已贴近到海德所在的位置。
　　“既然希腊的公牛已选定野人模样的异魔……那这位散发着鱼腥味的家伙，就由我来对付。
　　无论拥有着如何坚固的肉体，也不可能挡住【魔蛇之牙】。”
　　一瞬间。
　　吕知的意识仿若与两条魔蛇串于一线。
　　「咒术·魔蛇操演」
　　吕知身上那两条形若无骨的手臂开始上下摆浮，
　　代表他正在亲自操演魔蛇，达到意识层面的完全统一，魔蛇就相当于自己的手臂。
　　操演之下，魔蛇的速度、精度还是伤害都将翻至整整三倍。
　　一只魔蛇到达海德的脖颈位置。
　　一只悄悄贴在其腰腹位置。
　　见目标毫无防备，吕知也是兴奋无比……他可不会浪费掉这样的大好机会。
　　唰！一对散发着咒印光泽的蛇牙显露而出。
　　全力咬下
　　嘶嘶嘶！
　　比赛场上，血液喷溅！
　　青木神介直接由观台坐起，瞪大着无法理解的双眼。
　　场内
　　吕知正愣在原地，满脸震惊。
　　喷血的并非海德大流士，而是他自己。
　　双臂端头的手指全然断开，虎口也彻底撕裂。
　　这样的伤势正源于‘魔蛇操演’带来的副作用，手臂与魔蛇完全同步的情况下，虽能大幅提升综合属性，
　　但如果魔蛇受伤，手臂也会承受相似的伤害。
　　“鱼鳞！具备着完美抗魔性的鳞片！
　　不过……只要皮肤被咬破，咒印就已经留下。只要多来几次，你必死无疑！”
　　蛇潮之下。
　　海德依旧保持着站立状态一动不动。
　　魔蛇的牙齿虽成功贯穿表皮，却被隐藏于皮下的鱼鳞所阻挡。
　　海德作为「最完美的深潜者」，鳞片也是他引以为傲的身体部分……强健的肌肉可抵御物理伤害，鱼鳞则能提供魔免效果。
　　魔蛇刚才的全力咬合直接将蛇牙崩断，
　　对应着吕知的手指断裂。
　　只不过，海德也并非无伤。
　　由于皮肤被咬破，一种无法被剔除的「蛇头印记」慢慢出现在脖颈与腰腹附近。
　　“诅咒印记吗？”
　　当魔蛇试图进行下一次的咬合时。
　　海德将身体缩成一团，同时对全身肌肉进行压缩。
　　当魔蛇贴近的一瞬间……肉体如压缩弹簧，瞬间释放！
　　轰！
　　一股由纯粹肉体形成冲击波呈圈状扩开。
　　包括魔蛇在内，海德周围五米范围内的毒蛇纷纷被炸得稀碎……当然，吕知已提前解除操演，并未受到反馈伤害。
　　呼！
　　海德深吸一口气。
　　全身肌肉、鱼鳞以及分布于手臂、小腿与背脊上的鱼鳍，均随着呼吸一同发生规律脉动，这样的一副鱼人躯体近乎完美，找不出任何瑕疵。
　　而且。
　　海德也借着队伍资源，于瓢虫总店换得等级为【A+】的高度适配血统-【深海王·亚里斯多】
　　筋力爆发
　　小腿附近肉眼可见的空气爆炸，以全速向着吕知冲刺而去。
　　冲刺形成的气浪，将沿途阻拦的毒蛇全部掀飞，甚至在面前形成一道清晰可见的音障。
　　爆发性的冲刺让海德瞬间完成近身。
　　强壮有力的手臂横向挥来。
　　吕知的机动性也一点不差，几乎在挥来的第一时间后跳闪躲，
　　柔软而瘦长本已脱离海德的攻击范围……谁知！
　　几根流溢着金属光泽的齿状鱼骨，于皮下迅速蔓延，由海德指尖迅速长出。
　　「利德曼骨匠的特制手爪（内嵌式）」
　　这件装备来自于一场特殊活动，由海德救出的一位NPC为其量身定制的装备，海德本身也相当喜欢。
　　唰！
　　吕知的身体直接被撕成两段。
　　上半身抛飞在空中。
　　下半身无力地跪在地上。
　　不过，即便遭到腰斩，吕知的生机却没有减弱的迹象。
　　嘶~下半身猛然一阵颤动，竟化作两只强而柔韧的蟒蛇，将海德的身体死死缠住。
　　抛飞在空中的上半身正露出一副邪恶微笑。
　　「魔渊咒术·万蛇之手」
　　袖袍间的右臂猛然化作一条与众不同的「魔蛇」，生有类似于龙角的蛇冠。
　　海德暂时被限制行动，只能正面招架。
　　试图挥舞手爪来撕裂这头魔蛇时，嗖！一串环形幻影在眼前闪过，完美避开手爪的攻击，缠上海德的手臂，一口咬在脖颈上。
　　叮！
　　这一次。
　　蛇牙没有被崩断，咬住脖颈的位置不断升起紫烟，有着要破开鱼鳞的趋势。
　　同时，第三枚印记在海德身上形成。
　　“真是烦人……”
　　海德再次引动肌肉内爆，缠住身体的蟒蛇被肌肉震碎。
　　啪！
　　立马抓上吕知右臂所化的魔蛇，用力拉拽。
　　在将对手拉向面前的一瞬间。
　　横向冲拳
　　Bang！
　　血雾伴随着一阵轮廓在场内炸开。
　　吕知被这一拳直接打得粉碎，肉条四散……
　　观众们也都被海德展露出来的力量所震撼，甚至让波普都回想起最初两人合作时的场景。
　　只是。
　　吕知这样的存在，光靠纯粹的力量似乎无法被击败。
　　散落的烂肉化作一条条小蛇快速汇聚，仅消耗一部分生命就完美凝回原本的模样……这也正属于吕知一大特性。
　　“只会使用蛮力的你，根本不可能杀死我。
　　而且，无论你的肉体有多么完美，等到咒印完成时，你必死无疑。”
　　的确。
　　海德体表的咒印一直存在，似乎累计到一定数量就会直接致死。
　　既然如此，今时今日的海德却意外的偏执，体表依旧没有浮现出任何的深海纹路，依旧打算继续以肉身来压制对方。
　　在海德眼里，只要杀掉一次能减少生机，就说明迟早能将对方完全杀死。
　　就在这时。
　　有一团巨大的肉体以极为夸张的速度横向飞来。
　　吓得海德与吕知本能性地后退一步。
　　轰！
　　尘埃肆起，整座胃宫都在剧烈震颤。
　　“这是！？”
　　两者一脸诧异地看向场边。
　　神降状态下的牛头人诺恩，四米巨大的强壮身体彻底陷进墙体……其中一根牛角完全弯曲变形。
　　胃宫场馆的另一头。
　　憨厚老实的霍普，一手捂着被牛角穿孔的腹部，一手挠了挠头，不太好意思地说着：
　　“不好意思！本来没打算干扰你们的……刚刚那头牛突然发生空间换位，我一时间没找好角度就扔了出去。”
　　这是何等恐怖的力量。
　　要知道这可在游戏中，等级受到全方位压制。
　　霍普竟能抓起吨级重量的牛头人，进行这等夸张的投掷。
　　“这是什么力量！”
　　海德以不可思议的眼神，偏头看向霍普时，
　　后者立马投来一个别有意味的目光，
　　同时全身肌肉也开始有规律地脉动着，以此传达着某种信息，一种只有肉体修炼者才能理解的信息。
　　“海德先生，我之所以能与你们位列原质，只因我拥有着一副特殊的肉体……但也仅此而已，我除了肉体以外，根本拿不出别的东西。
　　而你不一样。
　　我一直都很羡慕你，还有其他人，羡慕你们能学习并使用强大、诡谲、惊奇的秘法。
　　希望海德先生能拿出真正的实力，让这帮异世界的家伙也好好见识一下。”
　　读懂肌肉语言的海德一下愣住，
　　随着一阵发自内心的自嘲后，隐藏于皮下的鱼鳞浮现而出，同时也映出一条条深海色泽的秘法纹路。
　　一时间，胃宫都变得潮湿起来。


第一千五百九十章 完美无瑕
　　“这到底是什么怪物？
　　竟然能在力量层面压制住神降状态下【诺恩】……这可是奥林匹斯的公牛！”
　　「角斗场」
　　海德与吕知的战斗虽精彩
　　但大部分的目光却集中霍普与诺恩的身上。
　　由神降带来的场景改变，属于一种无形的空间影响，名为「牛头人的迷宫」。
　　看似没有任何变化的场景变化。
　　实际上，诺恩已与角斗场融为一体，可在移动期间进行任意的位置变化。
　　最开始的战斗的确让霍普摸不清方向，难以捕捉公牛的真正攻击位置……但在一番仔细的思考后，霍普却突然想通。
　　他不再主动寻找公牛的位置，也不再躲避可能从任何方向袭来的冲撞。
　　直接以肉体硬接公牛的撞击，
　　覆盖金色斗气的牛角，强势突破霍普的肌肉防线，贯穿腰腹。
　　不过。
　　霍普没有被撞飞，也没有疼痛而改变中心，反倒是稳稳站住，
　　啪！
　　一把握住插进身体的牛角。
　　立即传来一股超过诺恩预想的‘恐怖力量’传向牛角……接下来的场景，直接吓得希腊小队全体起立。
　　神降状态下的牛头人诺恩被‘拔’了起来。
　　霍普仅仅依靠牛角为支点，就将数吨重的肉体提离地面。
　　两道最为坚固的牛角也在这一过程中被严重掰弯。
　　以一种夸张的速度扔向边墙，导致胃宫整体都在剧烈震颤，
　　“要弃权吗……”
　　【玻】彻底震惊的同时，开始担心诺恩会不会落得姐姐一样的情况，在肉体受伤的情况下逐渐被异魔污染。
　　“等等，再给他一些时间吧。
　　这种侧重力量的异魔，在污染层面应该还好，目前看来并没有被污染。”
　　德修斯止住弃权的想法，他还想多看看比赛，加深对异魔的了解……至少诺恩还没有被感染的情况。
　　就算诺恩无法取胜，至少能争取一些情报。
　　德修斯不得不承认，眼下这位名为【霍普】的异魔，已超越他对‘力量’的理解，
　　甚至在奥林匹斯被封为大力神的赫拉克勒斯，单在力量的成长性上都无法相比。
　　就在这时。
　　怪异的潮湿感在胃宫区域蔓延开来。
　　体表均凝结出有咸度的水珠，一种不祥感在体内生成。
　　玻、德修斯即刻将目光转向另一位生有鱼鳞的异魔。
　　“他就是【入口】处向我们投掷水弹的家伙……嗯？之前只是凭借基础肉体在战斗，现在才要拿出真本事吗？”
　　德修斯清楚记得水弹的威力。
　　不单包含着力量冲击，水弹间蕴含地一种深海威压在他看来更加致命。
　　唰！
　　转眼间。
　　吕知还没来得及反应，其身体已被再次撕碎。
　　而且伤口还混着一种与之前截然不同的深海能量，几秒不到的时间内，伤口间便长出珊瑚、内嵌海螺、甚至还插着一些鱼骨头。
　　“你！”
　　吕知瞪大眼睛，盯着眼前这位鱼鳞附满全身而踩着一摊浅水的海德，
　　这才意识到，对方之前根本就是在‘练习肉体’，现如今才要拿出真正的本事。
　　「蜕皮」
　　一副裹满粘液的全新肉体由吕知口中钻出，舍弃掉遭到深海污染的原肉体。
　　这样的做法也让他少去「一条命」。
　　吕知传承着【高天原】赫赫有名的八岐大蛇，除精通相关的蛇渊咒术，同时还拥有着特性-「八首身」。
　　该特性将赋予其八条性命，可用于生死一刻的完美复生。
　　不过这一特性在游戏中受到压制，
　　仅允许他进行眼前这样的「蜕皮」-主体在受到较重伤势时，可蜕皮舍弃，并衍生出满状态的新生肉体继续战斗。
　　「真蛇之相」
　　吕知也不再保留。
　　直接衍化出真正的本体姿态。
　　现实世界，他可显出体长千米的真蛇之相……就算放在游戏间，吕知所化的真蛇，也几乎占去角斗场的一半。
　　因刚才蜕皮的消耗，头颅还剩下七颗。
　　就在蛇头锁定海德，准备进行咬合、吐息时。
　　一道强壮的身影从天而降，直接骑上其中一颗蛇头……正是赤膊着上半身，一脸好战模样的霍普。
　　唰！
　　根本不给对方反应的机会，以蛮力强行拔掉一颗蛇头。
　　拔去的同时，顺势落在海德的身旁。
　　这一刻。
　　两位均属于力量型的原质，居然背靠着背，头一回进行两人作战。
　　由肌肉间散发出来的气势相互融合，达到一个前所未有的高度。
　　这时。
　　刚从墙体间挣脱出来，脑袋还有些懵的【牛头人诺恩】，忽然感受到由正面袭来的危险感。
　　本能地想要进行格挡时。
　　发现攻过来的不是霍普，而是一团扔过来的海水。
　　啪！水雾爆散！
　　强大的冲击将他再次炸进墙体，
　　而且水弹冲击还将他用于格挡的右臂还被炸出一道裂口，伤口立即被深海活物所占据，而且还在慢慢侵蚀着肉体。
　　有那么一瞬间，诺恩甚至产生幻听，
　　一阵来自于深海的呼唤，
　　让他产生出前往就近的海岸线、前往深海的强烈想法。
　　天平倾斜。
　　随着海德的心结被解开，展露深潜者的全部实力。
　　他本身的强大本就不在于「肉体力量」，
　　而是作为完美深潜者，既具备强大肉体，又精通全部的深海秘术，甚至触及到伟大存在……将两者完美融合，这才是海德·大流士真正的强度。
　　这一刻，他与霍普背靠着背。
　　无需任何言语、眼神的交流。
　　只需通过肌肉的变化，就能读懂对方的想法……两者间的配合没有任何瑕疵，堪称完美，就连波普都被这样的肌肉美景完全吸引，目不转睛。
　　一颗颗巨大的蛇头被拔出或是斩断。
　　当剩余最后一颗时。
　　“弃权！”
　　在裁判的保护下，吕知才保住性命。
　　至于牛头人诺恩早已被磨去所有的战意，同时弃权。
　　由M先生为他剔除伤口间残留的深海污染……这些污染只停留于肉体，与黛弥斯遭受的侵蚀截然不同，只要稍作休息就能全部恢复。
　　当然。
　　回到观台的诺恩也是一言不发。
　　这场比赛对他的打击太过巨大，也将成为他人生的重要转折点。
　　……
　　此刻。
　　场内就只剩霍普与海德。
　　本以为一场大战将拉开帷幕时，海德却一脸轻松地走到霍普面前，
　　缓慢伸出附满鱼鳞的双手。
　　“还记得在原质游戏间我与你的第一次相遇，那是我头一回在「力量层面」不敌同阶异魔。
　　因这件事，我甚至长时间将自己封闭在深海，
　　钻研一切与肉体有关的知识，追寻每一位在肉体层面有所造诣的深海大能。
　　直到刚才，我才完全想通……我即深潜者，伟大存在的深海后裔，
　　即便肉体再如何强大，我与深海也是密不可分的。
　　让我们再以同样的方式比试一次吧。
　　不过这一次，我会以深海秘术对肉体进行增幅……霍普，你要小心了。”
　　“好啊！这样最好了，我可不想和海德先生打打杀杀。”
　　一时间，场景重回数年前的【原质游戏】。
　　两者以手掌相扣，进行最纯粹的力量比拼。
　　一股股海洋波浪在海德脚下扩散。
　　一缕缕深海纹路遍及全身，将秘法刻印于肉体表面，甚至在鱼鳞间有海水不断溢出。
　　轰轰轰！
　　两人所站的地面竟在慢慢下沉，甚至还能看见每一次发力而产生的震波。
　　直到……咔！的一声。
　　海德覆盖于膝盖的鱼鳞全数断裂，已达到承受极限的膝盖被迫弯曲……身体下沉。
　　胜负以分
　　“晋级者！自杀小队-霍普。”


第一千五百九十一章 第三场
　　结果虽与数年前相同。
　　但海德大流士却有一种从未有过的释然，
　　对于【肉体】的执念已随着比赛的结束一同淡去，同时于内心承认霍普的超凡肉体。
　　即便，海德在这些年游历在宇宙各星域的深海区，寻觅且学习着肉体的修炼方法。
　　即便，在刚才的对拼中，除将肉体运用到极致外，还以深海秘术进行肉体辅助。
　　然而
　　「完美」却未能敌过「无限」
　　与霍普接触的一刹那，就如同在对抗一座连绵无尽的肌肉巨山，
　　甚至于每一分每一秒这座肉山都在成长。
　　如果说，海德在游戏中的力量成长性为S，那位霍普的力量成长性即为∞……游戏初期或许还能够对抗，
　　但随着时间的推移，力量层面的差距会越来越大。
　　不过，海德也是输得心服口服。
　　通过刚才战斗间，一系列的肌肉交流、以及面对面的肌肉碰撞。
　　海德已从肌肉间读取到这些年来，霍普作为第七原质的全部经历。
　　这位没有任何背景的原质，即便没有丰富的资源与势力支撑，他却利用着一切机会在进行着肉体磨炼，甚至根本不比海德的经历差。
　　“霍普！你今后必将赢得专属于你的【肉体王位】，我相当期待那一天的到来……即便是‘究极祖神’也没有你这样纯粹的肉体。
　　另外，如果你平时想要就肌肉方面的探讨，随时可以来深海找我！”
　　“好，我一定来。”
　　一种来自于肌肉间的友谊在两人心间建成，这场比赛的意义已远超表面胜负。
　　当海德回归队伍时。
　　波普只是伸手重重在他背部拍打了几下，并未多说什么，对于胜负问题他并不在意……或许他在一开始就知道霍普会是胜者，不过收获最大的却是海德。
　　霍普归队时，则处于一种亢奋状态。
　　初次进行这种纯粹肌肉间的交流，肌肉与肌肉间的完美协调与沟通，就仿若是失散多年的老友于今日重聚。
　　韩东评价道：
　　“霍普，你这肉体也未免太夸张了。
　　我本以为，对面牛头人的「神降」应该与你不相上下，谁知根本不在一个层面。”
　　听着韩东的夸奖，霍普一脸憨实地回答着：
　　“瓢虫游戏基本将我的肉体重置。
　　不过，我肉体的成长性应该要远高于其他人，
　　先前在迷宫遭遇那支队伍时，牛头人与我的差距的确不太大。
　　不过，在我吃掉那头百米级巨人的「皮包肉」后，我的肉体再度越上一个台阶……只要那只牛还维持原样，他是不可能与我对抗。”
　　这时，格林也偏过头来，一脸兴奋地说着：
　　“霍普……要不要和我切磋一下？以你目前的肉体说不定能免疫我的深渊侵蚀，完全压制我的肉体。”
　　霍普一时间不知如何回答。
　　答应与不答应都不好。
　　这时，韩东故意偏头挡在两人的视野对视。
　　“格林，就让霍普稍稍休息一下吧！再说，你待会儿还有比赛。”
　　“哦~也是！”
　　格林很欣然地接纳韩东的意见，继续躺在肉垫休息。
　　霍普默默注视着这一切，不再像以前那样羡慕，能理解其中的微妙关系……
　　这种关系类似于他刚刚与海德建立的肌肉友谊，属于一种「共性吸引」。
　　而韩东与格林间，也存在着一种共性，而且是一种能完美互补，相互改变的特有共性……要比肌肉更加紧密。
　　“谢谢。”
　　霍普在私下传去感谢时，韩东只是悄悄比出一个OK的手势。
　　……
　　【第三场】的人员拟定已然开始。
　　「阴阳师小队」
　　见识过前两场比赛后，他们面色都不太好看。
　　不过，神介的眼神却格外坚毅，似乎依旧有着决胜的信心。
　　而且有着比赛规定的人身保险，只要能及时弃权，也不会出现人员的伤亡情况。
　　“禁语，第三场你上。
　　你应该有自己的想法与策略。
　　只要求你尽最大可能捕捉异魔的特性……一旦我在观台上预感到任何危险，会提前帮你弃权的。”
　　禁语稳稳点头后，轻身落进场区。
　　「希腊小队」
　　因诺恩的惨败，小队气势大受打击。
　　甚至与【玻】都因此生出放弃的念头，毕竟他本身也并不好战，相比于最终宝藏，更担心队友们的生命安全。
　　由目前的情况来看，传闻都是真的，生活在S-01的异魔拥有这与黑塔抗衡的实力，每一只异魔都无法已常规来定义。
　　就在【玻】想要提出小队弃权的建议时。
　　拥有着一副老朽身体，而样貌却十分年轻的费曼，以漂浮的方式由观台降下。
　　“这一场就交给我吧~
　　高天原派出的人员，其‘相性’与我较为匹配，或许有点机会。
　　就算我无法取胜，也会为你们争取关于异魔的情况……我们还有机会。”
　　在说出这句话时，费曼别有深意的看向【玻】一眼。
　　“费曼，一定要小心。”
　　……
　　「星辰小队」
　　全员都在审视着场内情况，
　　无论是女性体态的禁语，或是一身枯槁的费曼，实力看上去相对一般。
　　在面对这种较为‘轻松’的比赛时，
　　眯眯眼的亚斯兰主动提意：“要不，这场让我来？”
　　波普却显得不同。
　　他十分慎重地第三场比赛，甚至于大脑间的思考频率都要比前几次要快出几倍。
　　没有立即回应亚斯兰。
　　在继续思考两分钟后，波普得出一个特别的结论：
　　“这场比赛很重要，我来！”
　　“哈？”亚斯兰还没反应过来。
　　一阵虚空光泽已在观台亮起，波普直接现身于场内。
　　如此特别的出场方式，让禁语与费曼均露出诧异的眼神……这还是他们在游戏间头一回遇见空间能力者。
　　而且，波普那星空般的眼瞳，仿若对应着一颗真实宇宙，浩瀚而神秘。
　　没想到这第三场比赛，会由一位异魔队长会亲自出战。
　　观台上的亚斯兰略有不满，不过他依旧相信着波普的判断。
　　“为什么要亲自上场呢？队长，对方两人可配不上你的身份啊~”
　　就在亚斯兰抛出疑问时。
　　一名身形与波普相当，佩戴钢铁面罩、背着电锯的青年落入场中。
　　略微闪烁着虚空的眼神与波普正面对视一眼，随即做出备战动作。
　　韩东，出战。
　　两位队长同时登上于第三场。
　　观台区。
　　亚斯兰一个响指打出些许冰焰火苗，露出一副豁然开朗的表情：“哦！原来如此……那没事了~”


第一千五百九十二章 死亡禁忌
　　能在异魔队伍间，胜任【队长】这一职位。
　　绝对拥有着非比寻常的智谋，实力也必然数一数二。
　　当波普上场的一刻，场上两人均被虚空手段所惊住……将其视作危险性最高的一位异魔。
　　观台区
　　韩东满脸写着无奈，有一种被对方完全算透的感觉。
　　“真不愧是最年轻的密大教授、虚空之子……已经算到这种地步了吗？哎~”
　　格林伸手搭上韩东的肩膀，低语着：
　　“尼古拉斯，要我来吗？
　　虽然波普很麻烦，但我还是有把握压制并取胜的。”
　　韩东连忙摇头否决，
　　“不……格林你必须留在后面。
　　我从一开始就算好与波普对上，
　　只是我与他的对局，出现在‘第三场’并不合适。
　　如果高天原由【神介】出场、希腊由【玻】出场，事情会变得简单不少。
　　可惜我们的人员选择排在最后。
　　没想到，这样一种选择上的优势，居然会变为劣势。”
　　格林听出韩东的意思，没有多评价什么。
　　“上吧，我看好你！
　　不过……波普的确很难对付，我当初在原质游戏内可耗费了不小的代价才勉强将他击破。
　　相信这场比赛会很精彩的。”
　　“嗯。”
　　韩东早已下定决心。
　　必须在对抗赛间亲自淘汰掉波普，否则一旦让他挺近决赛，事情会变得相当麻烦。
　　可以这么说。
　　夺得「最终宝藏」的最大阻碍就是波普。
　　要说对整场游戏、整体大局的把控，韩东很有信心，唯独在对上波普这件事情上，没有太大的把握。
　　但如果韩东能在这里将波普击败。
　　决赛的名单将他自己、格林与霍普，就算尤金斯因【魔典】而强大，也绝不可能敌得过，最终宝藏将毫无悬念的归于韩东手中。
　　也就是说。
　　‘第三场’的胜负，基本就能决定「最终宝藏」的归属问题。
　　意识到这一点的人物，纷纷将注意力全部投在场上，
　　尤金斯更是将体内的眼球吐了出来，直接镶嵌在观台的栏杆上，确保自己不会错过任何一个精彩镜头。
　　场内。
　　当韩东与波普对视的一瞬间，立即产生出一种行星即将发生对撞的感觉。
　　要说两者间的‘矛盾’
　　肯定不如波普与格林间那般直观，但‘间接矛盾’却始终存在。
　　无论是韩东与格林间的亲密关系，以及疯狂相性。
　　或是韩东在伦敦游戏内，力压包括波普在内的全体原质而成为最大贡献者。
　　或是在密大间受到副校长的青睐（正副校长间一直也存在着矛盾），同时以独特的授课方式快速晋升，夺得年度最佳讲师……某种程度上也威胁到作为最年轻教授的波普。
　　亦或是，‘邓普斯’的归属问题。
　　像这样的间接矛盾一直都在不断堆积着。
　　另一头，作为裁判额M先生也看出波普的非同寻常。
　　刚才由波普进行的‘虚空迁移’让他想起一位存在于S-01世界间的至高存在，甚至黑塔高层都将该存在列为【最不可控因素】。
　　『这位青年难道是那位虚空主宰的近位血亲、直系传承者？
　　如果真是……就有意思了。
　　若能获胜，尼古拉斯你的价值将大幅增长，我甚至能将你提前引向「最高意志」。』
　　M先生的身体慢慢悬空而起，意味着比赛即将开始。
　　两者间的对视一直在持续着，甚至彻底忽略掉另外两位参赛者。
　　即便弥漫于场间的白色液体即将全部退去时，两者的眼神依旧没有移开的意思。
　　如此情况让来自于希腊的费曼有些不爽。
　　虽然他很清楚取得胜利的可能性微乎其微，但像这样被彻底忽视，让他的自尊心受到一定的影响，因此主动联系上高天原的【禁语】。
　　『你好，先自我介绍一下，我是来自于奥林匹斯的费曼……我的神性关联为冥界判官-拉达曼迪斯，主要负责【言论审判】。
　　因此在相性上，我与你十分相配。
　　我最开始本不打算提出这个建议，但眼下由两名来自于S-01的队长出战且完全不将我们放在眼里。
　　希望小姐能接纳我的提议，若能与你完美合作，我们将有可能击溃对方。
　　具体如下……』
　　其实，费曼也不敢肯定对方是否会接纳……毕竟，提议涉及到‘深度合作’，通常仅有同队友才可能消除顾虑。
　　意外的是。
　　当禁语听完全部的讲解时，居然意外点头接纳。
　　一时间，一缕缕来自于费曼的死气正慢慢缠上禁语……其枯朽的身体也向着禁语漂浮过去，似乎要正面相碰。
　　神介在发现这一情况时，本想阻止。
　　但还是咬了咬牙，考虑到禁语即将对位的队长级异魔，这或许是唯一的办法……否则很有可能被直接淘汰，甚至得不到任何情报。
　　当然。
　　在费曼贴向禁语时，神介还是相当不爽的。
　　……
　　这时，弥漫于场区的白色液体全部沁进地面-「比赛开始」！
　　依旧保持着对视状态的韩东与波普，同时感受到一股‘危机感’，立即中断意识间的隐秘对话，看向场内正在发生的异常情况。
　　波普的眼瞳间有些许星辰划过，略显惊讶。
　　韩东的面罩下却显出极为夸张的笑容。
　　“嗯？真是意外之喜……从之前的遭遇来看，禁语小姐本就不擅长独自战斗，
　　但她的能力一旦用于辅助他人，往往能发挥出两倍甚至以上的效果。
　　像当前这样的话，就能完美实现自我能力了。
　　这位来自于希腊的青年，释放着一股类似于艾利克斯团长的‘死气’，但又存在本质的不同。
　　没想到能做到这种程度，不可思议。”
　　「神降-拉达曼迪斯（冥界判官）」
　　眼前。
　　不仅死气缠满在禁语小姐的全身。
　　费曼正将自己的肉体化作‘气态’，由禁语封有符纸的嘴部慢慢吸入……两者间正在进行一种适配度极高的融合。
　　叮叮叮~
　　一根根收敛于衣间的铁钉持续不断地叮叮作响。
　　当两者的融合完成时。
　　费曼以类似于‘替身’的虚影姿态，浮现于禁语身后。
　　嗡！
　　一圈完美相融的领域于足下散开，象征着‘领域’的黑色阴影，瞬间便扩散至整片场域。
　　“嗯？”
　　韩东与波普，同时受到一种‘生机剥离’的影响。
　　一旦受到伤害，损失的生命值将直接翻倍，再生效果也在领域的影响下受到遏制。
　　不仅如此，还有一种禁封效果贴满全身，可能会在战斗期间受到对应的禁止影响。
　　玻对眼前的融合状态给予极高的评价，“很强……我还是第一次见费曼大哥愿意这样协助外人，而且匹配度居然这么高。
　　死亡效果翻倍增长，说不定真有希望。”


第一千五百九十三章 感悟
　　韩东的原计划是将自己与波普的比赛，放在第四或者第五场。
　　最理想的情况便是‘队长之争’。
　　根据观察，
　　【青木神介】全程都在通过一种特殊的方式，由战败的队友身上收集‘情报’，
　　甚至可能是一种能作用到他身上的实体情报，能在他出战时给予实质性的帮助……而且，神介本身也是很有实力。
　　【玻】，在韩东眼里，相较于队长黛弥斯，属于希腊小队的真正核心。
　　而且似乎因眼睛的问题，在迷宫间得到一份巨大的恩赐，感觉与之前截然不同。
　　如果交战的对手属于眼前这两位，必能给波普施加的压力，甚至造成实质性的伤害。
　　‘魔眼’就能有机会捕捉到波普的相关特质。
　　可惜的是，被波普提前算到这一点，专挑看上去最轻松的第三局登场。
　　令人意想不到的是，
　　两位来自于不同世界的「命运旅客」竟愿意进行深层合作……单体水准看似偏弱，但进行融合以后，却达到意料之外的强度。
　　这正是韩东想要的‘压力’。
　　压力越大，波普就会暴露出越多信息，甚至于弱点。
　　『波普，
　　先合作清除掉无关紧要的家伙，再来处理我们之间的事情，怎么样？』
　　『可以。』
　　因受到离奇领域的覆盖，波普的眼神也有些变幻。
　　『我在来到无限城前，曾与禁语小姐有过接触，算是比较清楚她的能力……以言语为凭借，传达一种限制肉体的诅咒，甚至可能触碰到灵魂层面。
　　想要击败对方，必须破译两个点。
　　【死亡】与【灵言】……他们的融合状态让两重特性相互叠加、获得增长。
　　由我来破译死亡。
　　波普，你来破译灵言。』
　　『可以。』
　　意识交谈刚一结束。
　　禁语已将十枚铁钉抛飞在空中。
　　当她挥舞手中的榔头进行时，如同‘替身’般漂浮于身后的费曼也同时握住榔头。
　　让一层漆黑的死亡能量包裹在榔头表面。
　　叮！叮！叮！
　　连续敲击！
　　每当榔头与铁钉触碰时，会附加一种「死亡审判」的特效。
　　每颗铁钉的表面均浮现出可怕的骷髅虚影，一旦能集中目标，就能借助领域效果将死亡灌注目标体内，致死性极强。
　　而且。
　　铁钉的飞行速度也要比禁语独自敲击时快上整整一倍。
　　嗖嗖！
　　十根铁钉对半分开，锁定不同的目标快速飞去。
　　在命中两名目标时，却发生了截然不同的两种情况。
　　当铁钉靠贴近波普时，
　　对应的皮肤立即化作星空状的‘虚空入口’……扎进其中的铁钉完全略过肉体，由背部对应的‘虚空出口’穿出。
　　叮叮叮！
　　全部钉于外墙，无法对波普造成任何形式的伤害。
　　韩东就有些‘拉垮’了。
　　他也同样选择站立不动，本以为有什么非常手段……谁知道，根本就没能防住或避开，直接被铁钉刺进身体。
　　铁钉附带的「冲击力」载着韩东那瘦弱身体，飞向场边，直接固定在围墙上。
　　而且。
　　铁钉无一例外，全部命中致命或关键位置，
　　肉眼可见的‘死亡气息’正在领域的加持下，迅速流进韩东的体内……肉体正在肉眼可见地衰败，皮肤如块状般脱离掉落。
　　观台上的神介在看见这一情况时。
　　高兴却又疑惑，他已经被韩东坑过一次。
　　眼前韩东的受伤来得太轻松，反而让他感觉不对劲，总感觉哪里有问题……但凝聚着禁封与死亡的铁钉确确实实刺进肉体，再怎么看也没多大问题。
　　场上。
　　禁语将韩东视作危险人物，果断补刀……叮叮叮！又是十根铁钉扎进韩东体内。
　　不过，
　　其中一根锁定头颅的铁钉，却未能击破额头。
　　像似撞在某种硬物表面，弹飞出去。
　　总计十四根铁钉插在韩东体内，传递进去的死亡能量，足以让肉体以千倍、万倍的速度超快衰败……甚至身体一些部位的肉质已彻底脱落，露出森森白骨。
　　在异世界小队眼中，韩东被铁钉贯穿属于事实，在无法挣脱的情况下必死无疑。
　　禁语却依旧不放心，以铁钉作为凭借，施以封禁咒术……
　　随着她嘴巴轻轻念叨着某种高级咒术
　　嗡！
　　插在韩东体表的铁钉开始因共鸣而震颤。
　　甚至由从末端长出一根根没有骨头的诅咒手臂而缠满全身，手掌由四面捧住韩东的脑袋。
　　“这下应该足够了！慢慢等待他的死亡就行……”
　　全过程不超过十秒。
　　做完这一切的禁语也累得不轻。
　　附身在体内的费曼好奇地问着：『这位青年值得你耗费这么多体能去处理吗？在我看来，掌握着空间能力的异魔要更加危险。』
　　『这个人相当可怕……我们小队曾在他身上吃过亏。』
　　『嗯~也行。
　　这样的话就能彻底消除一个顾虑，能专心对付这位掌握着空间能力的异魔。
　　接下来我们需要贴身作战……注意你的右手腕，这是我在游戏前期辛苦得来的装备，只要能近身，就算再如何精通空间也不可能躲得过。』
　　『好。』
　　禁语低头看去时。
　　一串骷髅头编织的手环正戴在手腕上，经检测居然是一件紫色品质的游戏装备，属于死亡系。
　　读取到装备信息的禁语，信心大增。
　　以一种轻盈诡异的步伐快速贴向波普，眼神显得坚定无比。
　　……
　　另一头。
　　已被认定‘落败’的韩东，
　　看似被十四根铁钉贯穿全身，死亡不断流进体内……但实际状态却比任何人想象的都要好，甚至韩东还需要分神去压制因兴奋而涌出的疯笑情绪。
　　他对于眼前的情况实在太满意了~
　　要知道，死亡对于韩东来说可一点也不陌生。
　　更别说，韩东在早期就得到乌鸦之神的青睐，感悟出特有死亡。
　　左臂来自于埃及的死亡大祭司伊莫顿，更是执掌着《普罗米修斯》而得到古埃及死亡神话的‘接触’。
　　一股股流进韩东体内死亡物质。
　　在黑涡躯干的帮助下，全部输向左臂。
　　由于在游戏中的限制作用，左臂只附带着「接触性沙化」……当前，随着一股股死亡物质的注入，更深层的特性正在慢慢激活。
　　甚至有可能唤醒一部分「不死者手臂」。
　　外表上，韩东看似受到死亡的影响，也只是伪装出来的……丧尸体质控制着肉体，轻易就能实现皮肉脱落。
　　感悟死亡期间，生机也在同步流逝，符合着韩东外表看上去的重伤状态……基本与死人没什么区别。
　　而韩东在感悟与激活左臂期间，同时还在偷偷观察着一旁的战况。
　　将魔眼全部锁定在波普的身上。
　　“波普，让我看看你的真正实力吧！”


第一千五百九十四章 强大
　　在敌人即将靠近时。
　　波普却依旧瞥向一眼被钉在围墙上的韩东，似乎看透了一些东西，立即超快速的思考……稍过片刻才将目光转回眼前。
　　“尼古拉斯……”
　　嘴里轻轻嘀咕着韩东的名字。
　　待到禁语靠近时。
　　本是站立不动的波普，忽然向前‘闪烁’的三米……就像似游戏中的闪现技能，根本没有间隔与过程。
　　三米距离的拉近，让波普与禁语仅有一臂的间隔。
　　面对这突如其来的近身，就连禁语也完全没有意料到。
　　在还没做出任何动作前。
　　波普已将一根手指点触在禁语的额头。
　　【引】
　　手指触碰额头的点位，绽放出星辰光芒。
　　随即化作一圈微型黑洞，直接将两者卷入其中，消失于胃宫。
　　『波普这家伙！』
　　正打算看清好好看戏的韩东，这下直接没得看了。
　　作为裁判的M先生立即以白色液体塑造出一道空间通道，赶往波普创造的特殊空间，继续进行比赛监督。
　　同时也分给希腊小队与阴阳师小队一团白色液体，可用于观看特殊空间内的比赛情况，随时可作出弃权的决定。
　　时间一分一秒过去。
　　被钉于墙上的韩东因看戏失败，只能将重心放在「死亡感悟」，争取早点提前恢复左臂的死亡特性。
　　另外，能看到内部场景的两支队伍，他们表情随着时间的推移而越发难看。
　　波普展露出来的「强度」，超越他们的理解。
　　约十分钟。
　　一颗星空小点浮现在比赛区域，呈圈状慢慢扩大。
　　当达到足够大时，先是一道老朽的身体重重飞出。
　　正是希腊队的费曼，
　　本应该融合在禁语体内的他，却是独自飞出……身体包裹着一层星芒，重重砸向场边的围墙。
　　紧跟着，波普也由空间出口现身，而且在他手中正提着无法动弹的禁语小姐。
　　不过。
　　波普另一只垂吊的右臂却在冒着黑烟，似乎遭到死亡的深度侵蚀。
　　这时，波普偏向一侧，大声说着：
　　“尼古拉斯，你不是说我负责‘灵言’，你来负责‘死亡’吗？”
　　话音刚落。
　　被钉于墙上且肉质脱离超50%，甚至一部分人都认定已经死透了的韩东，猛然睁眼！
　　呼！
　　一阵深呼吸直接将插在体表的铁钉，完全吸进体内，作为肉体的一部分……或者说想要继续压榨其中蕴藏的死亡精华。
　　双臂一展
　　啪！
　　束缚于全身的手臂被强行挣脱。
　　半髅半人状的韩东，根本没有表现出任何的行动不便，以最快速度奔向被空间弹飞到场边的【费曼】。
　　费曼虽没办法理解韩东为何还活着。
　　但已本能性地撑开领域。
　　将领域压缩到两米范围，形成一种液体状死亡空间，任何强闯者都将受到极强的死亡侵蚀。
　　试图阻止韩东的靠近，为自己争取恢复的时间。
　　谁知……
　　一阵低语声直传脑海。
　　“我要进来咯，费曼！”
　　说罢，一只缠满绷带的左臂轻松伸进领域，根本不受任何影响，甚至还在逆向吸收着领域蕴藏的死亡能量。
　　“你！”
　　当费曼意识到韩东与他属于同样的死亡感悟者时，为时已晚。
　　忽然间。
　　一阵白色光柱将费曼笼罩。
　　同时，也有一根光柱笼罩住禁语。
　　M先生大声宣布道：“费曼、禁语两位成员已弃权！
　　请剩余两位选手决出最终的胜负。”
　　韩东盯着慢慢飘回观台的费曼，一阵叹息。
　　『哎~真是可惜……如果能再让我吸收一些死亡精华，或许还能再加深一些死亡感悟。
　　不过，现在这样也足够了。
　　话说，波普这家伙居然能强行分裂两人的合体状态，应该是使用了某种特殊手段……这也未免太夸张了。』
　　想到这里的韩东，一脸憨憨地偏看波普。
　　“刚花费了不少时间用于解读死亡~实在不好意思啊，波普。
　　我还以为完全融合的两人很难对付，没想到你直接将他们撕开了……是【魔典】的力量吗？”
　　面对韩东的问题，波普默不作声。
　　当非相关人士被剔除比赛后，他们的临时合作也就不复存在。
　　“来吧，尼古拉斯。”
　　韩东却没有要直接开打的意思，只是靠在边墙，打磨着手中的电锯。
　　“还是等一等比较好吧？
　　你的右臂应该已经伤到根基，动一下都很困难……刚刚的战斗基本属于你的个人功劳，我可不能占这样的便宜。”
　　见状，波普即刻饮下一瓶「治疗药水（肢体修复型）」
　　自己再剔除掉受死亡侵袭的手臂部分，等待着新肉的缓慢生长。
　　观台区。
　　禁语还处于一种大脑空白的震惊状态。
　　费曼回忆着刚被拽紧异空间的经历，略带恐惧的声音由齿缝间挤出：
　　“这到底是什么怪物！真与我们是同一级别的吗？”
　　……
　　又是五分钟过去。
　　波普感受着重新传回神经感应的手臂，一只白皙且有星光在血管间流过的细柔手臂已完美再生：
　　“可以了，来吧。”
　　话音刚落。
　　韩东已经贴身，注满鲜血的电锯迎头斩落。
　　叮！
　　一根手指挡在头顶。
　　波普仅仅通过刚再生的右手食指，就轻松挡住电锯，甚至无视着锯齿的高速转动。
　　手指与电锯的触碰点，似乎隔着一层星芒，确保波普不受任何伤害。
　　这一点星芒很快蔓延开来，覆盖电锯、以至于持拿电锯的韩东……全身均由一层星芒所笼罩。
　　“嗯？”
　　韩东还想着细细品尝这种异样的能量时。
　　波普做出一个挤压式的握拳动作。
　　顿时间。
　　一股无法阻碍的空间挤压感，通过包裹全身的星芒作用于韩东的肉体……
　　噼里啪啦~骨肉破碎
　　转眼间，韩东被捏成一团肉球，电锯的结构也完全嵌入其中。
　　波普再立即做出一个弧度较大的摆臂动作，
　　一股莫大的空间推力，立即作用于肉球而重重砸向场边……轰！威力堪比霍普在前一场比赛的全力投掷。
　　肉球彻底陷进墙体……一缕缕血液不断流出。
　　“这怎么打？”
　　这一幕吓得不少人直接起身。
　　“尼古拉斯！你至少给我输得好看一点啊！”就连尤金斯居然也起身为尼古拉斯捏了一把汗，他可一点也不愿意自己的宿敌就被这样击败。
　　等待了三秒不到。
　　一阵略显疯狂的声音传出：
　　“果然，常规手段根本不可能伤到你。
　　【空间】对于波普你来说，不仅是一个快速移动与保命的能力，更是一种可怕的灭杀手段。
　　认真拼一场吧~希望我们最后都能活着。”


第一千五百九十五章 融合
　　对于韩东没有受到太大伤害且能正常说话这件事，波普内心早有预期。
　　之前在进行空间压缩时，波普本想更进一步，将内部器官与头颅全部破坏。
　　但一股存在于韩东体内的强大斥力让这一过程无法实现。
　　同时，波普还感受到一股强烈的危机感，这才将肉球全力砸向场边。
　　肉体虽遭破坏，
　　但韩东的主要器官与大脑均包裹在肉球间，保持着完整性……看似伤害巨大，但对具备S级丧尸体质的韩东来说，与赛前的活动筋骨没多大区别。
　　咔嚓~
　　骨骼与肌肉重组声不断传出。
　　一名让观众们略感陌生的青年由破碎的边墙坑洞爬出，回归到正常的人体姿态。
　　之所以‘陌生’
　　主要在于一头去掉黑色素的白发，
　　以及由浑身散发出来的丧尸气息，与大家固有印象中的韩东存在着很大差别。
　　看台上的邓普斯在见到这番形象时，由衷佩服。
　　“尼古拉斯，你从一开始就理解了这场游戏的本质吗？可是，就算理解了本质也很少有人敢于尝试，毕竟重新选择一条路会有太大的风险。”
　　根据「瓢虫游戏」的设定
　　所有玩家都是从零开始，并提供【血统】这一全新选项。
　　由于可在游戏间快速成长与能力解锁，大部分玩家都会依照本体的主要特性进行成长，不会作出太大的更变。
　　以至于，
　　当大家来到无限城时，游戏中的角色基本就是现实本体的‘缩小版’，十分相近。
　　但韩东却不同。
　　由于在游戏初期就意外得到S级血统，
　　直接将本体不怎么明显的G病毒，用作游戏角色的主要特征……完全成长后的姿态与现实本体有着较大的差别。
　　也只有韩东这样的‘疯子’才敢做出这样的决定，在极其重要的命运事件间，抛开原定路线，进行全新的尝试。
　　也或许，这才是《瓢虫之日》这款游戏的真正意义。
　　将玩家的意识完全转移到一具初生肉体中，希望玩家能从零开始，选择与本体截然不同的成长道路，通过在游戏中的经历让个体得到从未有过的感悟、蜕变与升华。
　　“尼古拉斯……加油啊！”
　　邓普斯的双手紧握在胸前，第六手指也因紧张而长出，相互缠在一起。
　　他自伦敦游戏结束与波普开始接触，就开始逐渐意识到波普是一个多么可怕的异魔……且不说波普的实力有多强。
　　到目前为止，两者间进行过十九次对弈。
　　邓普斯仅赢过一局。
　　……
　　【白色暴君】
　　重新构建身体的韩东，也顺势切换至驾轻就熟的G2姿态。
　　无论是白发。
　　覆盖全身白色硬质皮肤。
　　或是生在于右臂的大眼都变得额外显眼。
　　因空间挤压，彻底报废的电锯已被舍弃……电锯在面对数量众多且等级不高的血肉类敌人时，会有奇效，但在波普面前只会成为累赘。
　　呼！
　　深吸一口气，凝视着场中央的波普。
　　“还需要一点运气……让我抽一个大奖吧。”
　　「监狱之脑」特效激活。
　　嘎叽嘎叽~
　　韩东的后脑被触须撕开，似乎有什么东西要从内部钻出。
　　由于在游戏中遭到大量限制，
　　像【借神】这种严重影响平衡性、且涉及位面交互的高深技巧，在游戏中是无法使用的。
　　毕竟，【瓢虫基金会】就算动用全部的技术，也不可能复刻出韩东这独一无二的脑袋，意识受体仅能表达出一部分的大脑特性。
　　当前韩东想要使用的特性为：
　　「随机召唤一名仆从协助作战（最多一名）」
　　由于召唤随机且不稳定，可能从庄园内召出一只受到限制的鸦人、血裔、食尸鬼或是深海住民。
　　也可能中奖而抽中托古、陈丽或是妮可。
　　他们来到游戏间同样会被压缩到与韩东对应的等级，而且他们消耗的力量，都会从韩东这位主体身上扣除。
　　而且大概率也是召出普通住民。
　　因此，韩东在之前游戏间，由于队友比较给力，也就一直没有召唤仆从来帮忙。
　　当前。
　　韩东也只能赌上一把，想要击溃波普，需要一定的运气加成。
　　“来一个较为强大的血裔、鸦人长老都是可以的……最好能选中【托古】，锁链或许有机会锁住波普。
　　陈丽或是妮可也是可以的。”
　　默默祈祷时。
　　召唤已完成。
　　现场没有多出任何一位活物，没有预想中满是钉子，手持铁链的托古登场，也没有陈丽贴在身旁。
　　而是韩东的手里捧着一团大脑。
　　一团镶嵌有齿轮结构，脑沟复杂度远超正常人脑的特殊脑体，同时还具备着独立生命。
　　“卧槽，中奖了！博士……赶紧辅助我。”
　　韩东一阵惊叹后。
　　直接将肿胀博士的大脑组织塞进颅腔，稍后再来详细说明眼前的具体情况。
　　不远处的波普静静看着这一切，并未阻止……似乎是因为之前韩东让他有足够的时间来修复右臂。
　　“是那只特殊的米戈大脑吗？”
　　随着韩东将博士的大脑塞进自己颅腔。
　　一种特殊的融合反应立即发生，
　　博士的大脑竟自行拆分开来，化作一根根脑触须，缠绕上韩东的主脑……进行着一种负责型融合，相关的齿轮结构也完全移植到韩东的主脑上。
　　带来的作用包括大幅提升大脑算力。
　　提供一种「并联思维模式」博士也会参与战斗计算，在细节上提供更加合理的反应与应对措施。
　　对触须、能量以及身体的控制更加完美。
　　韩东重新睁开眼时，甚至对眼前的事物有着全新的认知，大脑已开始根据眼前的情况制定对应的战术。
　　但视野中心的波普依旧是一团未知变量。
　　只有在或许足够的情报后，才能将其整合到运算当中。
　　想到这里。
　　韩东直接由正面冲向波普。
　　既然没能在赛前得到波普的个人信息，就只能亲自找出摸清其底细……韩东也做好了付出一定代价的准备。
　　左臂的皮肤间已吊挂着一根根木乃伊绷带。
　　既然，之前波普受到敌对成员的死亡侵蚀，就说明死亡是有效的。
　　当贴近至攻击范围。
　　缠绕着死亡的左臂伸出时，波普也同样伸出左臂。
　　一旦被波普碰到，就会像之前那样被星辰光芒包裹，遭到空间压缩……
　　韩东已做好遭受空间压缩的准备，
　　只要能在压缩前给对方造成一定伤害就行。
　　眼看两者的手臂即将接触对方时……韩东忽然嗅到一股危险感，肿胀博士负责将危险信号无延迟地传递给肉体。
　　猛然停步并后跳退避。
　　定睛一看。
　　波普伸出的右手呈现出一种特殊的‘星光态’-皮肤全透明，内部血管如星辰般相互连接。
　　这样的形态，并非是要使用空间压缩。
　　而是能穿透外在肉体，触碰内在，捏碎韩东的大脑甚至进行灵魂层面的攻击。


第一千五百九十六章 大脑、星光与鲜血
　　“领主，这……可是第二原质！”
　　刚来到游戏间的肿胀博士，虽对各种情况都不太了解，
　　但眼前情况无比紧急，他只管全力协助……但【波普】作为对手这件事，实在无法忽略。
　　“嗯，这是我自己的选择。
　　这一战不仅关系到最基础的胜负问题，以及命运宝藏的获取。
　　同样还将影响到我在黑塔间的前程以及在异魔圈的地位……所以，绝对不能输。
　　而我与波普间的较量迟早一天都会来临，
　　就算不在这里，也会是密大，甚至更加关键性的区域。能提前在这里进行，未必不是一件好事。
　　在这场瓢虫游戏中，我与波普都被压制在同一水准。”
　　呼……
　　韩东在深呼吸后，做出一项重大决定。
　　“博士，需要拜托你一件事，也相信你能做到！
　　你目前已与我的大脑相融合，可以检测到我的身体状态与各项能力。
　　从现在开始，你需要做的只有‘思考’。
　　收集环境、我以及波普的一切进行，以各项因素作为参考进行一个深度推演……给波普设一个【套】。”
　　韩东提出这个要求时，肿胀博士显得头皮发麻。
　　而且，他在本能上也畏惧着波普这样的存在。
　　“这……这可是第二原质！
　　被誉为全知全能存在最看好的门生，波普他甚至也具备预知与全局推演的能力，大脑能力绝不亚于同阶任何一人。
　　我怎么可能做得到。”
　　“做得到。
　　因为我们是两个人……而波普是一个人。
　　我说过，我会不惜一切代价持续对他进行施压，确保他无法进行连贯性的思考与深度推演。”
　　说到这里，
　　韩东直接将整根中指插进耳孔，捅破耳膜与耳蜗结构，直接大脑区……轻柔地触摸在脑组织表面。
　　“博士，我一直都相信你！也正因如此，我才愿意将一切实验交由你来打理。”
　　“好！我试试。”
　　博士在接受来自于韩东的鼓舞与低语后，下定决心。
　　拿出平时研究期间120%的精神状态，开始进行一场综合性的沙盘推演。
　　甚至将大脑表面抹平，化作胃宫的比赛场，同时拟构出两名象征着韩东与波普的小人，开始进行大脑间的满负荷运算。
　　……
　　场内。
　　韩东交代了相关任务后，将视野转回眼前。
　　近距离与波普接触，可能会遭到‘空间压缩’与‘虚空穿透’两种截然不同的情况，
　　前者偏向于控制，后者偏向于伤害。
　　“试试远距离吧。”
　　韩东立即以最快速度，呈圈状围绕着波普奔跑起来。
　　左手挥动~嘎！
　　携带着死亡气息的乌鸦即刻生出，体表还不断有黑沙滑落。
　　这类由黑沙凝聚出来的魔法生命，拥有着自我本能，可在飞行期间变换位置而难以捕捉……一旦命中目标，将拆解成一粒粒黑沙迅速入侵体内。
　　数十只乌鸦随着韩东的绕圈奔跑，以不同角度向波普飞去。
　　希腊小队的费曼不由感叹：
　　“居然能在游戏间运用出这种程度的‘活性魔法’……而且死亡等级与我相当。
　　此人不是肉体类的吗？为什么对魔法掌握也有这种程度？”
　　然而。
　　场上的情况却有些奇怪。
　　无论韩东释放出多少只乌鸦，无论他以多快的速度绕圈奔跑……波普那星辰般的眼睛，始终注视着韩东，根本不关心这些乌鸦的情况。
　　就好像死亡乌鸦根本无法对他造成伤害。
　　忽然间。
　　波普就好像捕捉到了什么，
　　无视着四面八方飞来的乌鸦，在他眼里的韩东已化作一颗星辰，其运动轨迹，甚至于未来的运动轨迹都清晰录入波普的脑域。
　　「完全动态锁定」
　　右臂抬起。
　　一股强烈的能量汇聚于指尖……在星芒闪烁时，一条星束光线已然射出。
　　目标正是韩东的大脑。
　　看见这一幕时，就连观战的格林都心头一紧。
　　本是躺在肉垫上的他，立即更改为端正坐姿，认真注视着光束的穿透情况。
　　嗖！
　　光束横跨半场而射进边墙。
　　尤弥尔的胃宫差一点就要被光束所贯穿……在外墙表面留下一道深不见底的小孔。
　　可以说，波普最擅长的就是能量发射。
　　伦敦游戏中也是通过虚空炮击，将试图逃跑的神话体强势击杀。
　　不过，场上的情况却显得异常。
　　首先是围攻波普的死亡乌鸦，
　　明明波普看上去什么都没做，乌鸦群却在距离一米的位置时全部死亡，其周围一米开外满是黑色沙粒。
　　不过。
　　波普自身对眼前的情况也相当疑惑，甚至略微偏头表达不解。
　　因为他施展出来的完美射线，也未能命中目标。
　　“我明明锁定好了「星轨」，不可能发生任何偏差。难道……改变了轨迹吗？”
　　不远处的韩东已停止奔跑。
　　看似面无表情，内心却震惊无比。
　　刚在观测到波普指尖的星芒时，一种死亡危险感席卷全身，就连沉浸于沙盘推演的博士都吓了一跳，以为死到临头了。
　　在认知到不可能躲开的情况下。
　　求生意志配合至今以来累计的一切，全部用于魔眼的激活……以至于一团漩涡在瞳孔间生成，黑涡效应作用于眼前的空间。
　　以至于射来的星束受到扭转影响而改变路线。
　　几乎是擦着韩东的太阳穴划过，相当危险。
　　『本以为近身战斗已足够危险，
　　没想到波普真正擅长的居然是远程攻击吗？刚才的射线，就仿佛预读到我未来行动的轨迹，毫无偏差地锁定头部。
　　涡眼的释放会有过大的能量消耗，用不了多少次，而且也不一定每次都能及时影响轨迹。
　　这样一来，还是近身战要好一些。
　　只能提前祭出底牌了……好可怕的家伙！』
　　这一刻。
　　两者均以疑惑的眼神注视着对方。
　　韩东也注意到波普明明没有做出防御措施，就让靠近的死亡乌鸦全部解体。
　　“魔典的力量吗？
　　我记得波普在伦敦游戏里得到的奖励叫作《格拉基启示录》……以他的学习能力，肯定比尤金斯更加深入，说不定已完全掌握第一部分。
　　真难啊！”
　　韩东一脸无奈地摇了摇头，并再次靠向波普。
　　不过，这一次有所不同。
　　韩东在贴近到足够的距离时，
　　流淌在右臂间的血液已在伯爵的控制下彻底激活某种特性，化作剑状结构。
　　抬臂瞬间~唰！
　　一柄由鲜血铸成的圣剑由掌心祭出。
　　“嗯！？”
　　波普作为异魔，立即感受到来自于圣剑的属性克制！
　　绝不能像之前那样，以手指去接下剑刃。
　　星光流溢！
　　将纯粹能量进行空间塑形，一柄宇宙光剑瞬间握在波普手中。
　　叮！
　　双剑交织，撕裂性地气浪在场上荡开。


第一千五百九十七章 剑术、身法与节奏
　　一阵阵激荡的剑锋随着两者间的对拼，不断向外场释放。
　　胃宫区域除了剑刃碰撞的声响外，没有一丝杂音。
　　观台区。
　　无论是异魔，或是来自于其它超级世界的队伍，均被这等完美、华丽而强大的场景深深扯住眼球，甚至不愿意眨眼。
　　“老大，他们好厉害！
　　尼古拉斯这人使用的招数，之前明明没有……光是看着他手中的血剑，我的体内神社都在不断震颤。”
　　东野体内的禁魔对于圣剑而言，相当于是「完美猎物」，自然是忌惮无比。
　　神介则默不作声，他的思绪早已飞到场上，试图模拟与两人的对战。
　　最终的模拟结果却是：
　　天狗被剑刃贯穿，即便有「神风」与「月关」的加持，也无法确保100%的闪避。
　　『这就是来自于S-01的顶点强度吗？』
　　……
　　场上。
　　两位本属于智谋型，偏向于学术研究的密大老师，正在进行着罕见的近身战斗。
　　剑术、身法以及各种先之先的预判，让这场战斗的精彩程度达到极致。
　　先说剑术。
　　博学多才，读万卷书的波普。
　　同样专修过剑术，或者说所有兵器的书本他都有过涉猎，只是最偏爱位于‘中性’的剑。
　　考虑到今后可能会需要以人类姿态战斗。
　　波普利用闲暇时间阅读了藏于图书馆间，由古人类创作剑类书籍，试着练了一段时间并融入着自身的虚空理念。
　　当然。
　　通常与海德组成小队的情况下，波普都会尽可能避免贴身近战，
　　待在远处就能轻易处理问题，而且也便于的总览大局……为何要冒险近战呢？修炼剑术主要用于自保，或者一些不时之需。
　　然而。
　　这套用于自保的剑术，在旁人看来却已化境入微。
　　每一次挥剑都如同彗星划过，迅捷、闪耀而致命。
　　而韩东的剑法支撑，则来自于猩红伯爵。
　　伯爵在这种关头没有半点怂意，他很清楚这场比赛胜负会造成多大的影响，未来的所有前程甚至于世界齿轮的转动都会因此而改变。
　　没有一丝杂念，伯爵将一切灌注于对圣剑的控制。
　　只是在对拼过程中，伯爵却感觉压力山大……他自被圣剑穿心，蜕变重生时，就一直在专研剑术。
　　他曾听闻【第二原质-波普】应当属于智者，偏向于整体大局的调控以及远距离的空间技术。
　　哪知道其近身剑术居然能这么强，甚至还压过自己一头
　　……
　　至于【身法】。
　　两者就截然不同了。
　　波普所采用的身法技巧，显得独一无二，也只有他才能完美驾驭……一开始，甚至让韩东吃了不少亏，逐渐才适应下来。
　　「星闪」
　　出于对空间的完美驾驭。
　　让极小且稳定的空间能量凝聚于脚尖。
　　每一小步跨出时，均可进行1~100公分的小范围迁移，能量消耗可忽略不计……以至于波普每挥出一剑，都会进行小范围快速闪现。
　　既能带来出其不意的出剑位置，又能躲避危险性的攻击。
　　观赏性也是极高的，场上的波普就如同星光般不断闪烁，每次出现时的挥剑姿态都无比完美。
　　不过。
　　韩东的身法更加古怪，甚至比「星闪」更适合于当下的近身战。
　　以蟾步为辅，以《浮尸内经》为主。
　　有时明明被光剑斩中……身体每次都能顺着斩击的轨迹，以高速旋转来完美消力，卸掉全部伤害。
　　而且，韩东还有一种轻盈的浮空感，明明就在眼前却又难以捕捉。
　　最关键的是。
　　两人的脑袋全程都在满负荷运转，根据对方的眼神、身体各部位的细节变化，推测对方下一步，甚至下两步、三步的动作趋势。
　　毫不夸张的讲，若将两人的脑袋比作主机，当前已经开始冒烟了。
　　另外。
　　韩东刻意增加每一剑的斩击威力，确保波普需要双手持剑来格挡。
　　同时也随时调整位置，尽可能保持两者间的距离，最大程度减少着波普抽出空余的左手，用以「空间触碰」的可能性。
　　只要在保持当前状态几分钟，肿胀博士的沙盘推演就将彻底完成。
　　然而。
　　「刻意维系」这一点，却被波普看透。
　　对拼期间，韩东的魔眼忽然捕捉到一个细节，
　　波普腾出空余的左手，悄悄比出一个极为畸形的手势-「食指与小拇指向后弯折，完全贴至手背，中指与无名指相互缠绕。」
　　一瞬间。
　　明明没有肉体接触。
　　韩东体内却传来一阵强烈的异物蠕动感……甚至感觉有什么东西就要钻出体外。
　　“魔典！？”
　　韩东清晰记得，波普在颁奖仪式上得到《格拉基启示录》时，也有类似的感觉……眼前的感觉却要强烈百倍，真有什么可怕的东西在体内形成。
　　先以黑涡躯干强行压住不适感。
　　迅速预判的下一次星闪的位置，凝聚着血能与丧尸的力量，重重斩出一剑。
　　锵！
　　预判正确。
　　波普只能正面招架，直接导致虎口裂开，整个人都被弹飞出去。
　　持续整整十分钟的高强度战斗，暂且停止。
　　嘶唰~
　　韩东连忙撕掉上衣，露出上半身。
　　只见有什么类似于寄生虫的东西正在皮下游动，
　　「黑涡」
　　全力驱动躯干的特性，随着黑涡旋转才慢慢将寄生虫压制下去，灭杀于体内……
　　做完这一切的韩东以圣剑插地、不断喘息。
　　甚至于右臂表面衍生出一对狗鼻子，也在跟着喘息，伯爵也是累得不轻。
　　“魔典的力量吗？可惜《死灵之书》需要神话才能触碰，不然我也想作弊啊……
　　接下来必须加快节奏，准备陷进更深层的畸变。
　　若波普以全力驱动魔典的诡谲力量，也只有G病毒的深层畸变能为我争取时间。”
　　韩东在抬头看向不远处波普的状态时，微笑浮于面庞。
　　波普也有些绷不住了。
　　他本想将光剑收回体内，盘膝悬于空中来调整状态。
　　谁知，太过疲倦以及能量消耗过度，让他意识一闪，身体前倾，只能以光剑撑在地面。
　　……
　　看似全程波澜不惊，冷静应对的波普，
　　实际也随着时间的推移，心境不断发生着变化……看似高超而华丽的招数，实际在每一次释放时，波普都在尽最大可能去‘节能’。
　　包括之前完全锁定韩东时，释放而出的【星束】。
　　若放在现实世界，那就不是一束光线这么简单，而是可怕的虚空大炮。
　　因游戏的限制，能量总限被压到很低的档次。
　　就算波普特意换取A+级血统-「德利卜拉·逐星者的体脉」来提高对星空魔法的熟练度，以及能量总值，但能量依旧有限。
　　不像在异魔世界，波普可通过冥想状态来接虚空，获得超快速的能量补给，就算在战斗期间也能保持10%的虚空回复。
　　……
　　两者间的喘息也几乎在同时停止。
　　波普抬起头时，眼神发生了些许变化，没有锁定或射出星束。
　　波普那纯粹的星空眼瞳，忽然变得浑浊，由一颗古怪的活体星球占据整颗眼球……一根根毛须由眼球表面浮现：
　　“尼古拉斯，
　　我本不想太过依赖《格拉基启示录》，毕竟你也属于我校的重要人才，以及人类方的重要外交者，如果死在这里会对我们世界造成不小的影响。
　　接下来我会拿出真本事，《格拉基启示录》的潜在危险可能会瞬间将你杀死。
　　你应该懂我的意思。”
　　“来吧……如果死掉，就是我自己的问题了。”


第一千五百九十八章 魔典其二
　　“博士！怎么样了？”
　　“基本的推演已完成，
　　不过，刚才作用于领主你体内的【魔典】还属于一项未知数。如果不考虑进来，可能会……”
　　韩东立即接过话：“会死，对吧？
　　也就是说，魔典这一未知数的主要关联是我的生死问题，与整体的沙盘局势无关，可以这么理解吗？”
　　“嗯，只要领主你不死且能保持正常活动，魔典这一未知因素就不会影响大局。
　　我已将魔典可能会化解魔法的因素考虑进来，这个局应该能套住波普。
　　唯一且最重要的问题，就在于魔典对领主您可能造成的巨量伤害，如果真如波普所言，万一出了什么差错……”
　　“哈哈哈！”韩东一阵颅内疯笑打断博士的话语。
　　“这可是第二原质，虚空之子兼密大最年轻的教授，在我与波普对峙前就已经决定将‘性命’作为关键筹码。
　　再说，我是不会死的。
　　博士，开始你的计划吧。”
　　……
　　《格拉基启示录》
　　伦敦游戏事后的颁奖仪式上。
　　当波普接纳来自于老师亲自的颁奖时，其实并没有兴奋感，甚至颇为疑惑。
　　他在伦敦游戏前，便是密大的副教授，因学术贡献、年轻有为，就算撇开与校长的直接关系，波普也获得过一次深入图书馆，接触秘典的机会。
　　在他眼里。
　　收藏于密大图书馆里，较为稳定且不那么邪恶的魔典，应该更加适合自己。
　　但老师选作奖品而赠予他的这本书，不稳定且邪恶不说，与他的相性也不太好。
　　不过，波普依旧无条件相信老师的安排，返校的第一时间就开始进行修炼。
　　第一夜的初次阅读，就直接造成教授居住区发生恶性的寄生虫事件，幸好教授们各个实力强大，赶在事态严重前便镇压下来。
　　但依旧影响到次日的教学工作，甚至有几位教授需要花时间静养几天才能复工。
　　波普也因此事遭到学校的警告处分。
　　后续，只能借助密封性最佳的顶级练习场，来学习与修炼《格拉基启示录》。
　　期间，就算是波普的身体依旧在修炼中遭到多处破坏。
　　最可怕的一次，波普被迫向校园安保部发出求助请求……当安保队长携精锐部队赶到时，练习场的内部情况甚至吓得不少人接连后退。
　　无数种类未知、满身毛发、散发着腐败恶臭的寄生虫，将练习场全部挤满。
　　眼前场景甚至让他们想起远古时代一颗遭到封闭的恐怖星球。
　　作为事件主体的波普正被困于练习场的正中央，一只只寄生虫正不断从他体内钻出。
　　这件事甚至惊动副校长亲自到来，花费整整三天三夜的时间才将污秽清理干净。
　　而被送往医院的波普，却在病床上露出欣慰的笑容。
　　他已达成《格拉基启示录》第一部分的基础要求，凝聚出【启示结晶器】。
　　其造型类似于盘呈圈状的寄生虫化石，已化作波普身体的一部分。
　　波普可借助结晶器，将意识投向另一处遭到封闭的特殊维度。
　　在那里封闭着一颗‘被舍弃的星球’，
　　存在于上面的邪恶文化早已超越「世界底线」，任由其发展将导致世界的堕落与腐化。
　　这是一颗不可能存在于主宇宙的活体邪星。
　　长久以来，多数时间都在虚空或校园里生活的波普，相较其它任何一位异魔都要显得纯洁、甚至于一尘不染。
　　放在人类间绝对是一位客观正义的思想家、哲学家。
　　这是波普第一次窥探到如此邪恶、污秽且堕落的画面，同时也明白了老师的真正用意。
　　曾经，老师就对他说过，想要触及的【全知全能】，就必须接触到世界的全部角落，了解并接纳一切理念。
　　独善其身之人，永不可能触及这一境界。
　　这一刻也成为波普的思想转折点，最后一块神话拼图也得以完善，事后不久便突破至【神话体】。
　　……
　　当前。
　　因感受到来自于「圣剑」的胁迫，以及大量的体能损耗。
　　波普的心境已发生变化，稳扎稳打的想法已被完全舍弃，
　　从现在起，他将祭出全部实力，在短时间内结束掉这场比赛……如果无法结束，波普也将因为体能耗尽而陷入虚弱状态。
　　不过。
　　在波普看来，同阶人员绝不可能挡住《格拉基启示录》。
　　就算对手是格林，他也有把握将其重创，甚至将深渊尽数瓦解。
　　“尼古拉斯……别死了。”
　　存在于体内的【启示结晶器】完全激活。
　　一扇禁忌之门已在体内开启，
　　波普完全陷进一种极度异常的状态，
　　随着眼瞳变得浑浊并映出‘那颗星球’的形象，毛须由眼球间长出时，
　　一缕缕从未有过的邪恶气息由体表溢出，曾经那副高洁的形象不复存在。
　　见到这一幕时，就连格林都站立起身。
　　眼球间的孔洞扩至最大，关注着发生在波普身上的变化，一时间没控制住情绪，竟如韩东那般疯笑起来。
　　“哈哈哈！波普，你终于踏出这一步了吗？邪恶、混乱与堕落糅合而成的景观，同样很美丽吧？
　　以你的能力，应该能轻易接纳这份邪恶恩典。
　　让我看看你到底进步了多少？”
　　观台另一侧作为挚友的海德大流士则捏了一把汗。
　　他十分担心波普会因太过深入这样的极端邪恶，导致心性与根本都发生更变，生有鱼鳞的双手紧握在一起，默默祈祷着这场比赛能尽快结束。
　　……
　　一股股强烈的危险感如浪涛般扑面而来。
　　比瓢虫游戏间的任何一个环节都要危险。
　　“波普的警告没错……
　　相较于尤金斯的《尸食教典仪》对自身肉体的改造，《格拉基启示录》偏向于全面入侵，估计就连波普自己都不好受。
　　搞不好真会死在这里。
　　气氛紧张起来了呢~……真是刺激！”
　　赶在波普进攻前。
　　韩东做出了一个匪夷所思的举动，反手斩下……唰！切断掉至关重要的右臂。
　　居然在这种关头，舍弃掉能压制波普的圣剑，以及提供超快速再生的鲜血支撑。
　　手臂掉落在空中时，无论是皮肤还是骨肉，全部融为一滴滴精华鲜血。
　　嘀嗒嘀嗒~落地的瞬间便沁进地面，完全消失。
　　波普自然也注意到这一幕，很清楚韩东也将拼一波……不过，这样做将大大增加他的死亡风险。
　　“已经被格林同化，彻底疯了吗？”


第一千五百九十九章 G
　　【G3】
　　G病毒直接对碱基对进行更改。
　　韩东全身以坚固无比的牙釉质层覆盖，甚至还特意制作出覆盖口鼻的面罩，相当于一件自适应的生物装甲。
　　啪！
　　脊柱延伸，沉重的白色长尾掉落在地。
　　被斩断的右臂，也衍生出一只生有G眼的完美手臂用于替代，只是不再具备鲜血能力。
　　注视着韩东的生物变化时，波普依旧是神情自若。
　　“偏向于生物基础的顶级血统？
　　不过，这种看似完美的生物体态，还不足以挡住魔典……至于你藏起来的右臂，我也会找出来的。”
　　魔典激活
　　启示状态下的波普，身体已自行悬空，离地约一米。
　　左腿盘在前端，小腿折至胸口。
　　右腿盘于身后，小腿折至肩胛骨。
　　呈现出一种特殊的盘腿状态，似乎以自身肉体作为某种仪式的符号，以此来加强魔典的威能输出。
　　也在同时。
　　刚刚完成G3转变的韩东，试图以最快速度靠向波普。
　　然而
　　就在他迈出第一步，还没来得及做出奔跑姿态时。
　　咔！
　　盘腿悬于空中的波普，做出类似于之前的夸张手势。其中一根手指向后弯折，完全贴于手背……
　　「异物感」
　　比之前对拼时更加强烈的异物感降临体内，
　　本以为G3形态能撑住一会儿……
　　哪知道，牙釉质的外壳竟在微微鼓动，没过一会儿就被浑身覆盖着扭曲毛发的寄生虫所贯穿。
　　紧跟着。
　　又有密密麻麻的小孔被钻开，成群的寄生虫钻出体外，稍微探了探脑袋后，又收回体内继续繁殖与破坏。
　　这可不是一般的肉体疼痛，寄生虫在体内形成时，就连灵魂都在遭受钻孔与腐化。
　　换作普通人早已全身痉挛，彻底丧失行动能力，只能倒在地上等待死亡。
　　韩东却咬紧牙关、直接挖掉左腹部的一大块肉，连同长满寄生虫的肾脏一并丢弃……继续向前。
　　当然，韩东的内心也是震惊无比。
　　“无介质的情况下，就能直接转化我的肉体组织？
　　而且，所形成的寄生虫，连这种完美的牙釉质装甲都能破坏吗？
　　这就是【魔典】的强度？”
　　韩东虽疼痛万分，但内心却抑制不住地兴奋着……在接连见识尤金斯与波普施展的魔典后，他迫切想要亲自阅读一番这等异魔世界的特有产物。
　　“我一定要赢！”
　　咔！
　　波普又一根手指弯折。
　　韩东眼瞳瞪大，差点因剧痛而一头栽倒……
　　除了刚才伤口间爬出密密麻麻的寄生虫外，背部也出现大量小孔。
　　起源于封闭位面的邪恶寄生虫，不断在韩东的肉质与器脏间生成。
　　“不行……距离还不够！”
　　仍旧没有倒下。
　　甚至不再去清除体内的寄生虫，而抓紧着一分一秒向前迈步。
　　这等毅力就连波普都有些动容，不过他也没有要停手的意思。
　　咔咔~
　　这一次，接连弯折两根手指。
　　一瞬间
　　韩东的眼球布满血丝。
　　十分夸张而可怕的情况发生了~
　　躯干正面的釉质保护层与皮肤，直接被剥离开来，掉落在地……潮水般的寄生虫从体腔、腹腔间疯狂涌出。
　　所有的器官与血肉均遭到转化，就算是G3形态也很难支撑。
　　最重要的是，灵魂层面的创伤。
　　灵魂大面积穿孔带来的痛楚，根本无法忍耐。
　　眼看韩东就要放声惨叫时……一狠心，直接将整条舌头咬断，阻止惨叫的过程。
　　意志力对抗着灵魂痛楚，
　　依靠着身体的本能继续向前。
　　“你！”
　　当见到这一幕时，波普在心中升起一丝敬畏感……如果换作是他的话，这种程度的钻孔应该已经无法再行动了，就像曾经在练习场的情况一样。
　　波普虽有一些事情与韩东有矛盾，但从未想过要真正杀死对方。
　　“别再走了！倒下吧。”
　　咔！
　　又一根手指向后翻折。
　　对应着韩东的两边膝盖钻出密密麻麻的寄生虫。
　　噗通一声，跪倒在地。
　　谁知道。
　　韩东依旧在本能的驱使下，继续以双手爬行，白色长尾也在提供着支撑。
　　见到这一幕时，波普将目光转向「自杀小队」所在的观台。
　　莎莉已急得满目泪光，霍普也握紧着拳头想要做点什么。
　　唯有格林表现正常。
　　“格林，再不弃权的话，尼古拉斯会死在这里。”
　　“哦？尼古拉斯他不是说了，如果死掉是他自己的问题吗……他可是我最好的朋友，我自然得遵循他的意志，真有本事就杀了他吧。”
　　既然格林已给出这样的答复，波普也不再迟疑。
　　将双手对准着正在艰难爬行的韩东，手指开始一种更加离奇的多重弯折……这一次将彻底破坏肉体，并对大脑全面入侵。
　　一旦成功将直接毙命。
　　同一时刻
　　因刚才波普与场外的对话。
　　韩东借机向前爬了两米多远，
　　尽可能抑制住痛苦，以魔眼测量着他与波普的距离，已达预定范围。
　　赶在手指折叠动作完成前。
　　韩东的意识进入到一个极为奇特的状态，时间在这一刻暂时停止……
　　意识化作一团细胞，落在一条深不见底的长廊内。
　　长廊一侧等距间隔，立着玻璃展柜，内部摆放着生化怪物的手办。
　　排头的玻璃展柜内正对应着G1形态的丧尸模样，皮肤白化、肢体壮大且生有利爪。
　　紧跟着便是摆放着G2白色暴君的展柜。
　　在后面便是堪称完美生物的G3姿态，只是这一展柜正在轻微摇晃，象征着当前状态下的不稳定性。
　　虽说「丧尸血统-G变种（God-Mutation）」有无限的畸变可能。
　　但能驾驭住G3已经相当不错，再想要深入的话，风险将成倍增长。
　　意识细胞继续向前移动，来到第四展柜面前，
　　内部仅摆放着一尊尚未雕刻的模具，由于韩东尚未进入过G4形态，因此没有对应的形象刻画。
　　展柜更是在剧烈震颤，代表着G4状态下的极度不稳定。
　　然而。
　　意识细胞居然继续向前移动，直到整条通道都开始震荡，一切事物变得错乱不堪，毫无规章可言。
　　就连韩东自己也不知道，这是达到了G形态的哪个阶段。
　　“拥抱疯狂吧。”
　　一时间，韩东的意识因远超负荷、瞬间崩塌……化作一团混乱不堪的无意识体。
　　基因限制完全解除。
　　陷入疯狂状态的G病毒不留余力，将一切细胞以最极限的方式进行激活，根本就不考虑生物形态、功能或是完整性。
　　遍布着指甲盖、且分叉成八等分异态手指。
　　具有口腔结构、且长满毛发、填塞着大量肿瘤组织的心脏。
　　填满着吸盘、肌肉组织呈点状分布的软组织体。
　　等等
　　就像似将世间万物的生物特征，混在一团、扭捏在一起，
　　不断构建、不断增殖。
　　当波普的手指弯折时，韩东这副彻底错乱的肉体已占据半个赛场，还在继续增长着……


第一千六百章 信号
　　【瓢虫基金会】
　　游戏总监-马尔斯突然收到来自于游戏监管部门发来的多重警报。
　　相关负责人也以最快的速度找来他的办公室。
　　“总监。
　　《瓢虫之日》的无限城区，检测到大量异常数据……仅在数秒内就超过游戏设定的上限值，当前还在继续增长。
　　异常数据均来源于一位游戏参与者，也正是与我们进行临时合作的黑塔员工-【韩东】。
　　如果继续这样下去，他的自我意识将彻底崩塌，死在我们这里。
　　是否启用紧急避险方案，由多名瓢虫杀手联合对此人进行控制？”
　　马尔斯注视着面板，他还是头一次见到单位玩家就能造成如此夸张的数值浮动。
　　“我与韩东先生签订的合约，就是让他帮忙测一测游戏的上限值。
　　我也相信他有能力控制住当前的异常状态……即便在我们看起来十分异常，但或许对于S-01世界的生物来说，依旧处于‘稳定范围’。
　　这件事情我会持续关注的，暂时无需干预。”
　　“好的，总监！
　　请容我提醒一句，像这种程度的异常增殖，如果我们没有及时进行管控……最终导致的结果，可能会毁掉《瓢虫之日》的游戏场景，甚至会影响到临近的其它游戏场景，基金会的稳定将被动摇。”
　　“嗯，我自有分寸。”
　　马尔斯之所以神情自若。
　　原因很简单，象征着黑塔最高意志的M先生，正在亲自监管着现场情况……M先生的事情也只有他这位总监知道。
　　待到下属离开时，
　　马尔斯总监才认真查阅不断由‘无限城’上传的错乱数值，整体混乱系数根本没有降低的趋势，甚至还在继续猛增。
　　的确如监管部长所言，如果现在不采取行动将彻底失控，多个游戏区都可能受到影响。
　　“这种程度的混乱状态，真有办法恢复吗？
　　就算是我们自己的管理员，以唤醒设备进行干预恐怕也很难做到……只能相信M先生了。”
　　……
　　【尤弥尔-胃宫】
　　注视着场内不断激增的生命基质。
　　格林从中嗅到一股纯粹的疯狂气息，
　　一股类同于他，但却保持着独立性的‘特有疯狂’，足以让他沉迷其中无法自拔的疯狂。
　　因太过兴奋，格林全身上下的小孔都在扩张与收缩，甚至还有沾满液体的触须从中钻出。
　　“尼古拉斯，你这样的状态，说不定连父亲都会欣赏！事后，定要跟我去一趟混沌中心……你我可在深渊之间互补共成！”
　　除格林外，其余观众均陷入震惊，或是担忧的心态。
　　作为对手的波普也同样如此。
　　“尼古拉斯你！”
　　星眸的观测下，
　　堆满半数赛场，甚至还在疯狂堆积的生命基质，的确属于一个「整体」，但却捕捉不到固定的意识形态。
　　根本就是一团超越意识符合，不受管控而胡乱生长的生命基质。
　　以彻底突破生命体的限度，达到一个难以捉摸的未知领域。
　　最终结局很有可能会是韩东的意识彻底崩塌，肉体化作最原始的生命基质，侵蚀掉整片游戏场景。
　　但眼前下，还在比赛。
　　既然裁判并未宣布比赛结束，波普就要继续下去。
　　咔咔咔~接连几根手指进行折叠与扭曲。
　　试图以最极端的寄生虫抑制并破坏眼前的增生肉体。
　　但……
　　本应致命的魔典效果，却如同石沉大海。
　　仅有部分肉质遭到破坏，衍生而出的寄生虫群，根本就影响不到巨物本体。
　　“嗯？灵魂居然都顺应着肉体的变化，一并堆积增长？”
　　《格拉基启示录》的恐怖之处就在于可‘无条件’直接对生命体的内部结构进行破坏，
　　同时将肉体转化为活星上的寄生虫，直接对目标的灵魂层面进行破坏。
　　因瓢虫游戏的限制。
　　魔典效果可迅速毁掉一个人形生命，根本无法防御。
　　但面对这种无限增长与堆积的情况，效果便直线下降。
　　此时此刻
　　无序而混乱的增生肉体，已贴着边壁几乎将场地沾满，唯独立于中间的波普及其周围十米的空间还未被侵占。
　　正是依靠着「虚空领域」带来的空间排斥，所维系的活动空间。
　　波普必须在短时间内思考出应对方法，
　　否则，一旦能量耗尽他就只能弃权……至于方法，波普已然想到。
　　他已撤去魔典，重新专注于虚空。
　　星芒闪耀的眼眸尽可能洞穿占据赛场的增生肉质，搜寻着韩东那颗相对渺小的大脑。
　　波普很清楚韩东的特殊性就是【头颅】，就算肉体错乱成这样，脑袋应该也保持着完整性。
　　若能找到，
　　并且将脑袋剥离出来，带往独立空间，或许就能终止肉体的堆叠……危险情况下，波普也会选择将脑袋直接破坏掉。
　　“找到了！大脑果然还保持着完整性！”
　　星眸间，一颗装载着大脑的颅骨正在肉质间游动着。
　　波普的手臂以顺势抬起，星光凝聚于指尖。
　　就在这时。
　　一抹浓郁无比的鲜血气味席卷而来，
　　嘀嗒嘀嗒~不可忽视的血滴声由身后传来。
　　鲜血由地面渗出，
　　凝聚出一名身着血红长袍、面部佩戴着锥形护目而裂开着猩红大嘴的存在……正是依靠韩东右臂作为基础，构建出人形的猩红伯爵。
　　血液中也含有让波普十分排斥的「圣血属性」。
　　若放任不顾，极有可能被圣剑贯穿。
　　只能暂时放弃韩东头颅这一目标，转身面向刚刚形成的伯爵。
　　“血裔……不完全是，体内混着不属于我们世界的血液，而且级别很高！”
　　正当波普准备全力以赴时。
　　伯爵既没有攻击，也没有进行闪躲。
　　而是以双指勾住嘴角，将其完全撕裂至耳垂位置……保持这样的状态，激发着内心最原始的疯狂情绪，大肆大笑。
　　一时间，整个胃宫区域都充斥着伯爵的笑声。
　　这一刻，韩东肉体的混乱系数彻底停住。
　　来自于伯爵的疯笑声，清晰传向韩东的大脑间，将提前埋下的「疯笑因子」全面激活。
　　本是死寂的大脑立即变得活跃起来。
　　粘附于其中博士大脑，同样以伯爵的笑声作为信号，将所有脑质输进韩东的主脑。
　　刹那间。
　　一颗炯炯有神的G眼于体内睁开，
　　韩东的意识体在此刻被唤醒！


第一千六百零一章 胜负
　　【疯笑】
　　独属于韩东的特有属性，
　　就算对黑塔管控的万千世界进行检索，也绝对找不出第二个相同的「疯笑特质」。
　　起源于‘小丑-潘尼怀斯’，被黑塔认定为‘失控属性’的疯笑因子，
　　再配合潜藏于韩东内心深处，对于求知的‘疯狂’，并与猩红伯爵的狂笑属性相结合，
　　最终，接纳「潘尼怀斯之体」而得到的终极衍生物-【疯笑】。
　　就算是作为第一原质的格林都对疯笑表现出无尽的兴趣，
　　即便在那混沌中心，
　　那片充斥着无尽疯狂的至高深渊，也找不出同类型的疯狂。
　　在此。
　　经过肿胀博士的沙盘推演，想要在这里战胜波普……唯有将「疯笑」隐藏于最暗的「暗牌」，作为一张连波普都猜想不到的底牌。
　　将拥有无限可能的G病毒，以「明牌」展示给波普。
　　同时以伯爵作为这项计划间的明面诱饵、以及至关重要的「信号点」。
　　在进行G变前，
　　先当着波普的面，斩断右臂，全权交由伯爵来掌握……鲜血沁进地面的这一幕，波普自然会记在心间，并时刻提防着。
　　当波普的大部分注意力被失控的G病毒所吸引时，
　　伯爵凝聚本体，因对圣剑的顾虑，波普必然会分散剩余的全部注意力来应对伯爵。
　　当这一刻来临时，便正式掀开「暗牌」。
　　伯爵以自身为信号源，
　　撕裂嘴角，放肆疯笑。
　　韩东那远超负荷，深陷昏迷、甚至于即将崩散的意识，
　　在疯笑因子的影响下，强行唤醒。
　　肿胀博士也在此刻将一切脑质精华注入给韩东。
　　“领主……剩下的就交给你了。”
　　灯尽油枯的博士无法维持本态，自动回归大脑。
　　这一刻。
　　一颗清澈而明亮的G眼于无序混乱的肉质表面睁开，总览局面，与沙盘推演的最终场景完全一致。
　　“成功了吗！接下来就是最后一步了……”
　　嗖~嗖~嗖！
　　将波普围于中间，塞满赛场的无序烂肉开始蠕动起来，
　　一根根布满灰斑的触须由表面钻出，
　　由四面八方、以不同方位同时射向波普……不过，在这些触须间，似乎夹杂一根闪耀着星光的特殊触须。
　　面对这样的突发情况，波普立即展开防御模式。
　　“嗯？
　　实时模拟……灰质旧王的特质吗？”
　　当他撑开虚空领域，想要以「空间斥力」拦住触须时。
　　却发现这些生有灰斑的触须，居然在模仿着虚空特质，所受斥力的效果大幅减弱。
　　如深陷泥潭一般，触须正在慢慢渗透。
　　无奈之下。
　　波普只能再次祭出光剑，亲手斩断这些触须。
　　不过……隐约之间。
　　波普嗅到一股很细微的异常气息，在他那星空璀璨的大脑间，也泛出一些不太正常的宇宙光线。
　　这种感觉极少出现，但绝不能忽视。
　　悄悄将体内的「启示结晶器」再度激活……一手挥舞光剑，一手给予空间辅助的同时，于暗中提防着可能出现的危机情况。
　　嗡嗡嗡！光剑连斩。
　　当大量的灰斑触须渗透进虚空领域，被波普一根根尽数斩断时。
　　某根混于触须群间，正以最快速度射向波普，
　　这根闪耀着星光的触须，完全不受「虚空领域」的排斥，几乎贴近到距离波普仅十公分的距离。
　　赶在被光剑斩断前，蕴含于其中的虚空特性，迅速触发
　　「接触性传送」
　　韩东同样掌握着虚空能力，虽在波普看上来，可能只是一位门外汉……但如果能在关键时刻用上这一招，就能缩进与胜利的距离。
　　“糟糕了！”
　　当波普意识到不对劲时，已稍晚了一步。
　　「接触性传送」
　　本质就是通过虚空触须接触到一个点，然后触须主体传送到这个【点】所在的位置。
　　当前。
　　触须对应的主体，正是韩东这团挤满赛场的增殖肉体。
　　-传送启动-
　　所有因G病毒而增生的肉体，纷纷因传送作用而挤在场中央。
　　由于「传送点」位于虚空领域的内部，空间排斥根本起不了任何作用。
　　无序、肿胀的G病毒肉质瞬间就将波普吞没，包裹于韩东的体内。
　　领域收回
　　即便如此。
　　波普在最后一瞬间将虚空领域收回于体表，建成一个表面贴膜，阻止着肉质对自身的吞噬……但他的行动力已大打折扣，保存于体内的能量不足以摧毁这样巨量的增生肉质。
　　同一时刻。
　　游动于肉质间的无面者头颅，也飘到伯爵的身旁。
　　“伯爵，助我最后一臂之力！”
　　【换头】
　　直接取代伯爵以右臂衍生的人形肉体。
　　唰！圣剑同时于掌心祭出……
　　下一秒
　　滴淌着鲜血的圣剑，已架于波普的脖颈间……只需横向切割，就能斩落虚空之子的头颅。
　　不过。
　　韩东可通过肉质间隐藏的G眼，清晰捕捉到波普全身任意位置的细节动作。
　　其中，
　　波普背于身后的左手，正在散发着极邪之气。
　　五根手指完全扭曲变形，同时还在向后折叠……距离完全折叠只差一丝。
　　“提前察觉到了异常，故意留了一手吗？波普，真强啊！”
　　“真是好手段~尼古拉斯……接下来，就看谁的速度更快了。
　　不过，在这之前，我有一个问题想要你知道。
　　【这场游戏】真值得你拼到这种程度吗？隐藏于这里的宝物，或许有着类似于魔典的价值，不过，真的有必要吗？”
　　波普依旧记得之前的战斗画面，
　　韩东本体遭受魔典侵蚀，即便灵魂被大面积贯穿，即便双腿被彻底撕裂，依旧要向前爬行。
　　同时，他也承认自己中了韩东的【局】。
　　“有必要……
　　我并不是输不起，而是不能输。”
　　韩东没有解释其中的原因，只是以同样坚定的眼神注视着波普。
　　两者间的对视持续足足五分钟，各自仿佛都从对方的眼瞳间看到另一片宇宙星空。
　　忽然间。
　　堆满场内的增生肉质统统收回到韩东体内，G病毒已趋于稳定并解除丧尸状态。
　　波普也撤出魔典，高举着右手，示意弃权。
　　还没等裁判公布结果，波普已背身退场，同时低声说着：
　　“下次握剑的时候，记得多一些杀意加持……演戏至少也要演得像样一点。
　　别以为这样，我就会撇开对你的顾虑，以及你与格林间的关系。
　　密大再见吧。”


第一千六百零二章 离场
　　“密大见……”
　　韩东向波普退场的方向，深深鞠下一躬。
　　当这一动作完成时，
　　韩东的最后一丝气力也彻底耗尽，意识沉睡。
　　看似正常的肉体如同烂泥般向下散落……
　　疯笑只是将意识强行唤醒而已，无论是肉体还是意识，早就达到极限。
　　看似回归人形，实际就连骨质都是颗粒状，只是韩东还早死死咬牙坚持，希望能以完美的姿态目送波普离场。
　　实际上，根本没有形成整体。
　　这一战的压力前所未有的巨大。
　　即便一切都按照沙盘推演所进行，
　　没想到在最后关头，波普依旧在身后留有一手，而且是相当致命的一手……说实话，韩东当时在看到藏在身后的左手时，内心完全是绷紧的。
　　所幸最终迎来的结局，是韩东预想中最好的情况。
　　当烂泥般的身体倒下时，立即被一团白色液体紧紧包裹。
　　M先生亲自出手，为韩东提供肉体重塑与意识稳固。
　　『休息一会儿吧，尼古拉斯……做得很不错。』
　　即便是传达到意识间的言语也带有一种‘塑型’的作用。
　　另一侧。
　　弃权而退场的波普，体内已不剩余任何一丝能量让他重回观台。
　　察觉到这一点的海德大流士，立即以海水裹住波普的身体，将其带回观台上的位置。
　　借助海德提供的能量补给。
　　以及由邓普斯提供的第六指调和。
　　波普在数分钟的时间内恢复至‘可活动’的状态，
　　当他由「冥想状态」重新睁眼时，立即由座位起身。
　　“没有比下去的意义了，我们走……与其在这里浪费时间，不如去寻找别的契机。”
　　眯眯眼的亚斯兰在听见这一决定时，立即露出释然的笑容。
　　如若比赛继续下去，他有大概率会与格林撞上……虽说亚斯兰早就做好一上场就弃权的打算，但如果能提前结束也不用丢这个面子了。
　　当下。
　　除已晋级的尤金斯外，大家均顺从着波普的意见。
　　“尤金斯，你真想留下来面对两个疯子吗？”
　　“啧！走吧走吧~”
　　尤金斯的心情极为复杂。
　　面对刚刚落幕的巅峰之战，尤金斯久久不能释怀，
　　他既不能接受自己的宿敌败北于此，也难以接受韩东居然能有如此惊艳的表现。
　　尤金斯很想在决赛间利用《尸食教典仪》与韩东一较高低……但是，波普说得没错。
　　决赛可不是他与韩东的‘私会’，
　　还将有其他人参与其中，就算眼下还有两场比赛没有开始，但格林必会晋级，这一点根本没有可怀疑的地方。
　　绝不存在所谓的‘黑马’。
　　到时候，仅凭尤金斯一人拿什么去打？一旦惹怒格林，甚至有可能被卷进疯狂深渊，有较大风险会死在这里。
　　随着最后一位尤金斯的转身，「星辰小队」宣布弃权。
　　原因很简单。
　　目前已有韩东、霍普晋级。
　　而接下来的比赛，格林是不可能被淘汰的……就算莎莉爆冷淘汰，也至少有三员大将一同参与决赛，根本不可能与之抗争。
　　在【波普】弃权的一刻，「最终宝藏」的归属也就基本定下，不会出现什么变数。
　　“切，这群无聊的家伙，决赛没有胜算就直接退场了。
　　海伦与亚斯兰，其实也挺有意思的。
　　外加上游戏中的各种变数，说不定能让我爽一次……哎~只好从另外两队身上找乐子了。”
　　一副完全没劲的表情挂在格林脸上，继续躺在于肉垫。
　　……
　　因「星辰小队」的离开。
　　另外两支来自于异世界的小队也受到一定影响，心态发生着截然不同的变化。
　　神介因压着一手较大的底牌，
　　以及小队里还拥有着‘东野’这个不定因素，他还想拼一拼。
　　既然有一支异魔队伍选择离场，那接下来的比赛就将演变成【二对一】
　　“只要能与奥林匹斯剩余的两位参赛者达成一致，必然就能拿下后两场的比赛。
　　到时候，那位散发着恶臭的绿眼怪已离场，决赛也将变成【二对二】的形式。
　　尼古拉斯在这场比赛用尽一切底牌，介于生死边缘，决赛到来时必然无法恢复到满状态……也不可能再做出将肉体堆满赛场的自杀行为。
　　我们会有很大概率夺得最终宝藏。”
　　就在神介想要私下与希腊小队沟通时。
　　异变凸起
　　一阵灰暗阴沉的光泽于希腊小队所在的观台区升起，混合着堕落与野性的气息从某人身上传出。
　　希腊小队，作为奥林匹斯十二主神-狩猎女神的继承人【黛弥斯】，于此刻睁开双眼。
　　眼瞳间却被一团浑浊的物质所覆盖。
　　体表也浮现出大量恶浊的斑纹，甚至还有些许触须浮现于特定部位。
　　「完全堕落」
　　“姐姐！”
　　玻虽已看透本质，但依旧深切地呼喊着。
　　幸运的是，黛弥斯的记忆并没有因污染而消去，她还认得弟弟以及队员，也记得发生在这里的一切……只是她的态度发生了转变。
　　“玻，我已无法回归奥林匹斯。
　　相信阿尔忒弥斯老师会有更好的人选，麻烦替我向老师说一声抱歉……我在沉睡期间，前往了一趟S-01世界的星球深处，在那里我的精神得到净化与洗礼。
　　我似乎也遇见了一位更好的人。
　　剩余的人生，我将展开一场全新的冒险，以后有机会再见吧。”
　　本想亲吻弟弟的额头，但考虑到可能会传播污染，只是轻轻摆手告别。
　　说罢。
　　一头麋鹿在黛弥斯身下形成，
　　就算是她的召唤物也完全堕落，麋鹿的长角上缠满着触须、一些增生的内脏器官也畸形地分布于体表。
　　麋鹿载着她来到韩东小队。
　　静静依靠于基特的身旁……无论是灵魂还是意识深处，都将基特认定为【主人】。
　　她的本质已转变为异魔，游戏结束时前往S-01世界生活。
　　注视着姐姐当前的状态。
　　玻没有愤怒或是悲伤，反而露出一种欣慰的笑容，
　　他很早就看透姐姐的糟糕情况，能像现在这样保留着记忆且存活下去，已经是最好的情况了。
　　“我们也走吧。”
　　希腊小队全员起身。
　　当不远处的神介见到他们的退场意图时，直接坐不住了。
　　神风御体，以最快速来到追了上去。
　　“来自于奥林匹斯的朋友，眼下一支异魔队伍离场，正是我们反败为胜的大好机会……我们若能继续合作，必能拿下剩余的两场比赛。”
　　玻却一脸平静地说着：
　　“赢不了的。
　　在来到这里前，我的【眼睛】得到来自于无限石祖的恩赐……让我能窥探到更多之前看不见的东西。
　　除尼古拉斯，与一位生有六指的青年外。
　　其余异魔的体内，均存在着一个奇怪的‘数字符号’。
　　第一场晋级的绿发青年是【五】。
　　导致姐姐彻底堕落的是【九】。
　　第二场的两位是【七】与【八】。
　　而第三场间，可自由控制空间，仅凭一己之力就撕裂禁语与费曼融合状态的异魔，也只是在体内留着【二】这个数字。
　　接下来的比赛间。
　　【一】必然会出场……这也是「星辰小队」为何要提前离场的原因，因为他们知道比赛已经结束了。
　　而且这位【一】，可没有像【二】那么好的脾气。
　　我所能窥探到的只有无尽深渊，多看一眼都感觉会被卷进其中，下场将远比姐姐目前的状态更加可怕。
　　就这样吧。”
　　「希腊小队」弃权。


第一千六百零三章 结束
　　随着希腊小队弃权而离场，
　　神介的表情接连发生多种变化，最终由无奈慢慢转为释然，
　　他很清楚这位来自于奥林匹斯的【玻】，与传闻中的阿波罗一样，拥有着一对特殊的眼睛，
　　既然玻已彻底看清眼前的情况并将细节告知……神介的确也没什么好说的。
　　“哎~耗费数年时间才得到「命运宝图」就这么浪费了吗？黑塔还真会玩呢……怎么就把我们给S-01的家伙分在一起，真是不甘心啊。”
　　神介在比赛期间一直在使用名为「黑月神隐」的能力，
　　这项能力可让神介的意识‘月隐’于队友体内，在比赛期间收集与‘异魔根源’相关的信息。
　　等到他进行比赛时，就能提前具备较大的优势。
　　但也必须要联合希腊小队，神介才有信心。
　　既然【玻】已点出最强的异魔尚未出战，神介只能深吸一口气，即便心在滴血也只能忍痛割掉「命运宝图」指向的最终宝藏。
　　“我们走！”
　　“老大，不打了吗？”
　　“一对一就没意思了，前面的比赛已经见识过S-01的强度。
　　大概率我们会惨败，甚至落得与黛弥斯一样的下场……走吧！我们还年轻，今后还有其它机会，只能希望当我们再集齐命运宝图时，再别与这群怪物遇上了。”
　　神介颇为可惜地看向一眼空中，那团由白色液体包裹的韩东。
　　略微一阵叹息后，率领小队离场
　　到此。
　　于巨人尤弥尔体内进行的比赛，因其中三支队伍的退散而提前结束，「自杀小队」夺得最终优胜。
　　……
　　不知过去多久。
　　冥冥之中，韩东感觉自己正在一片填满着白色液体的汪洋大海间游弋着。
　　随着时间的推移，意识愈发清醒。
　　完全清醒的一刻，猛然由浴缸间坐起。
　　眼前已不是巨人尤弥尔的体内空间，而对应着【瓢虫基金会】的游戏接入室。
　　“我怎么会直接出现在这里？瓢虫游戏难道结束了吗？”
　　韩东迅速找回之前的记忆。
　　在与波普的对战间，耗尽体能、用光所有底牌的他，陷入一种久违的深度昏厥状态……全靠包裹着身体的白色液体才能恢复，否则恐怕会留下一些后遗症。
　　感受着浴缸间专由M先生为自己注入的白色液体，韩东也是十分感谢。
　　这时。
　　同样是由黑瘴遮面的设计师来到房间。
　　“韩东先生，你在「瓢虫游戏」间的任务已提前结束……请再跟我前往一趟总监办公室，大人会为你结算相关的合作奖励。”
　　韩东点了点头，默默跟在对方身后。
　　于双层图书馆样式的办公室内。
　　见韩东到来时，马尔斯总监根本就没有基金会负责人之一的架子，亲自上前迎接。
　　“真是辛苦你了，韩东先生！
　　你在尤弥尔胃宫间的表现，已间接帮我们测算出瓢虫游戏的【上限值】……我们只需对上限参数稍作修正，这款游戏就能投入到一些基元世界进行试运行。
　　感谢你的合作。
　　基金会将资助您1000积分作为合作奖励，并附赠一张基金会的个人VIP卡。”
　　说罢，马尔斯递出一张印有暗金瓢虫的黑色卡片。
　　“韩东先生的名下也拥有着「世界节点」与多个世界股权，如果在世界管控与发展上有什么需要帮忙的，可随时通过VIP卡找我们咨询，甚至可以查询我们的世界数据库或是聘请我们的世界管理员帮忙。
　　黑塔方也是承认我们这里的VIP身份，会与你的员工证绑定在一起，只要你有时间随时可从黑塔来到我们这里。”
　　“好的，谢谢总监。”
　　韩东倒不太在意积分奖励，
　　毕竟，他现在与帅哥存在有镒矿销售的合作关系，完全不必为积分发愁。
　　但这张卡片的价值很高。
　　虽说几个股份世界无需韩东帮忙打理，
　　但自己管辖的《普罗米修斯》的确可以请人过去看看，说不定有机会提升到大型世界。
　　另外，最重要的一点就是刚在大脑间形成的【监狱世界】。
　　如果能从瓢虫基金会这里得到详细的世界参数。
　　或者一些世界发展的技术支持，
　　甚至邀请一些设计师‘永久’居住进监狱世界，对大脑的发展都是有利的。
　　韩东收好卡片，今后必然用得上。
　　“总监，瓢虫游戏似乎还没结束，我应该还需要与队友汇合吧？”
　　“你们的游戏旅途已结束。
　　最后的通关要求，无非就是找到迷宫的中心，沿着起源巨山攀爬至顶峰，触及【Eitr】的原液而完成飞升。
　　以你们在尤弥尔体内展露的实力，已无需进行这一步。
　　你的队友们已相继前往结算空间，他们作为异魔虽无法获得‘等级’增长，但依旧会获得经验感悟以及来自于命运的赠礼。
　　一旦结束，他们就将回归S-01世界。
　　你如果想在这里待一会儿，我可以安排人员带你在基金会内参观一番，不过……”
　　说到这里时，马尔斯总监将说话模式更变为传音：『M先生正在黑塔内等你。』
　　韩东本也没有留下来参观的意思，毕竟凭借VIP身份随时都可以过来。
　　除了赴约与M先生见面，韩东也迫不及待想要进行自身的命运结算。
　　这可是他头一回完成「未知命运」，根据在瓢虫游戏间的表现，大概率将获得一份完整的神话拼图。
　　而且，还有一份终极宝箱等待着开启。
　　“行，那就下次再见了！瓢虫基金会随时期待你的光临。”
　　马尔斯总监亲自为其送行，沿着公司对应的世界出口，结束这一段命运之旅。
　　与曾经一样。
　　以白色为主色调的结算空间展现于眼前。
　　对比于以前，空间更大，有一种白色宫廷的感觉。
　　韩东在踏进宫廷的第一时间便看向宫廷的中心，
　　以巨人尤弥尔的肉体为材料，制作而成的【宝箱】，整体达到20×20×10m的夸张规格。
　　宝箱表面覆盖着巨人的骨骼与肌肉组织，封口处对应着一排整齐而巨大的牙齿。
　　这正是「命运宝图」所对应，能开出传说装备的终极宝箱。
　　而且。
　　因事前的‘补偿措施’。
　　韩东只要夺得终极宝箱，将必定开出适配于自身的装备。


第一千六百零四章 第一块拼图
　　就在韩东想要前往宫廷中心，触碰尤弥尔的宝箱时。
　　相关的命运结算提示传来。
　　只不过，开门阶段的结算显然与之前不同，韩东也暂且抑制住触碰宝箱的欲望，静静等待着结算过程。
　　相比于宝箱，第一块神话拼图更加重要。
　　不知道会得到怎样的神话拼图，也不知道系统会以怎样的方式发放，韩东甚至搓了搓小手，显得迫不及待。
　　『【未知命运-瓢虫之日】已通关，
　　正在整合‘个体于命运事件的详细经历’、‘游戏角色的发展情况’及‘主线、支线或隐藏事件的完成度与效率’。
　　三大板块「无面神话」、「黑暗魔法」以及「疯笑之旅」的评分正在计算中……请稍等。
　　在该环节结束前请务必不要进行其它动作，若得到完整的神话拼图，命运系统还将进行辅助装配。』
　　得到这样的提示时，韩东自然不敢动。
　　不过，内心已有相应的猜想。
　　似乎因韩东在瓢虫游戏间的表现过于惊艳，因计算量较大，命运系统花费整整五分钟才得到最终的评分结果。
　　『根据个体在命运事件间的详细表现，三大板块的评分如下所示：
　　「无面神话」：67-表现合格，可生成神话拼图（普通）
　　「黑暗魔法」：39-表现不合格，仅能生成相关的拼图碎片
　　「疯笑之旅」：95-表现极优，可生成神话拼图（传说）
　　请选择其中一大板块，生成对应的拼图或碎片。』
　　“这还用选？”
　　韩东已有些抑制不住情绪，疯笑已浮现于面庞。
　　在参与未知命运前，韩东已得知‘神话构造’的前期流程，
　　是否能获得三大路线的拼图，以及拼图的优劣，主要与个体在未知命运间的核心表现有关……这一点与以前的命运事件存在着根本区别。
　　以前只需要尽可能完美地解决事件即可。
　　现在，还需要在解决事件的基础上，突出体现其中一个特征。
　　得知这一点的韩东在前往瓢虫游戏前就做出决定，命运期间的表现将以「疯笑」为主。
　　原因很简单。
　　「无面神话」主要传承于S-01世界，若命运获取的无面拼图，必然不如直接传承来得好……后续韩东甚至可能跟随灰质旧王一段时间，潜心于这方面的感悟。
　　「黑暗魔法」倒可以通过【命运】来获取拼图。
　　毕竟，黑塔关联着万千世界，很大一部分世界都包含着黑魔法。
　　不过，正在密大执教的韩东正拜于副校长手下进行古老且独有的黑魔法修炼，
　　而且韩东掌握的黑魔法中，其中一部分也与S-01世界的「乌鸦之神」相关联，有机会韩东还得去拜会一下。
　　考虑到以上原因。
　　韩东便在《瓢虫之日》中，主要以疯狂进行表现，尤其是在与波普的一战中，不惜意识泯灭也要拥抱疯狂。
　　『已选择「疯笑之旅」的神话拼图（传说），接下来将进行至关重要的‘拼图装配’。
　　系统将协助你前往意识空间，确保装配过程间的意识稳定，不受任何的外界打搅。』
　　声音结束时。
　　韩东的意识被牵引来到熟悉的「意识空间」
　　疲倦不堪的伯爵正依靠在天赋树下休息，在嗅到韩东的气味时，也只是翻了翻身继续睡觉。
　　一张闪耀着金色光芒的神秘拼图正揣在韩东的腰间，需将其镶嵌在对应的位置。
　　当靠近天赋树时，韩东伸手轻轻拍打于伯爵的肩膀上：
　　“喂~想要去见识一下神话拼图的‘装配’吗？”
　　韩东之所以主动叫上伯爵，
　　正是因为伯爵在游戏中的表现很不错，尤其是对最终战术的执行力……作为「信号源」的伯爵功不可没。
　　“好累，本想好好睡上一觉~
　　既然你都卑躬屈膝地请求本伯爵，那我就跟你去一趟吧。”
　　韩东这次到没有怼回去。
　　只是一脸微笑地搂住伯爵的肩膀，共同由树洞钻进下端的深渊。
　　一直落到最底层的平坦区域。
　　装配拼图的位置就在深渊最底层的石碑表面，相应的凹槽也都已经出现。
　　伯爵在看见这一幕时，睡意全无。
　　“这！果然与异魔的成长不同……命运空间居然能将‘装填拼图’这一过程给具象化。
　　像我们构造神话，都是在不断感悟中慢慢于意识间填补上对应的拼图，并没有具体的过程。
　　可能在经历一场恶战、接受一场极度深入的教学或是窥探到从未见过的混沌幻象，对应的神话拼图就会自行显现或者变得更加完善一些。”
　　“嗯！
　　命运体系将所有的晋升过程都给‘具象化’，‘数值化’，简洁而直观。
　　伯爵，你好好看着接下来的过程，或许对你会有一定帮助。”
　　对应着「疯笑之旅」的拼图凹槽位于石碑的正中央。
　　当韩东来到石碑前，取出手中的拼图时，情绪突然变得无法抑制。
　　一抹红印于面庞映出，洋溢着夸张的疯笑表情，
　　慢慢将闪耀着金色光芒的笑脸拼图给镶嵌了上去。
　　轰隆隆~
　　深渊上端，生长着天赋树的意识空间传来一阵强烈震感，甚至还隐约听见层层堆叠的疯笑声不断传来。
　　似乎随着拼图的镶嵌，上面的环境也发生变化。
　　同时，一张瘆人的猩红笑脸也在石碑表面出现。
　　因命运系统带来的辅助效果，
　　当韩东再次触碰疯笑拼图所镶嵌的位置时，一份相关介绍的详细列表投射于面前。
　　『「疯笑之旅」拼图已镶嵌』
　　【品质】：传说（最上级拼图）
　　【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，神话构造时的成功率。）
　　【特殊性】：独立特一（目前登记的神话拼图中，仅此一份）
　　【特质-传说级】：
　　≮致命玩笑（被动）≯：
　　疯笑因子传播速率、入侵与影响效率、作用范围，无论是针对友方或敌方均获提高（提高程度与拼图契合度有关）
　　从现在开始，疯笑不仅能影响他人意识，还能对其意识体造成【致命】的破坏。
　　*当拼图契合度达100%时，该特质将替换为（末日玩笑）。


第一千六百零五章 疯笑变化与终极宝箱
　　在韩东查阅有关于「疯笑拼图」的信息时。
　　自身也在不知不觉中发生着改变，甚至于窃笑不止。
　　幸好站在不远处的伯爵被识别为韩东的共生意识，否则在听到这样的笑声时，可能会有生命危险。
　　“一切都是值得。
　　因拼图的嵌合，【疯笑】已获得全面提升，甚至还能针对意识层面进行破坏。
　　而且，还将随着我与拼图的契合度继续提升，直到契合时达到最终形态。
　　不知道【末日玩笑】会有怎样的属性？”
　　韩东点击查看信息时，却被提示-「末日玩笑：？？（效果未知，需等到该特质激活时才可查看详细信息）」
　　“这么小气吗？这都不让看……就这样吧~伯爵，我们上去了！”
　　“汪~哦~好的！”
　　伯爵略微一愣，连忙跟上。
　　之所以愣住，并非因韩东在镶嵌拼图期间感悟到了什么。
　　而是作为‘旁观者’的伯爵，偶尔瞥见到一副截然不同的景象：
　　当拼图嵌进石碑的瞬间。
　　一缕缕浓郁的深红气息由韩东体表升起，于上空构建出一张极为恐怖的疯笑面庞，几乎要将整个真理深渊都给占据。
　　伯爵甚至还能听见一种他从未听过的疯笑声，
　　笑声影响着意识，结合眼前的画面，
　　他仿佛窥探到了一幅极度诡诞的末日景象-全世界均被疯笑所影响，挣扎于一种秩序与荒诞共存的特有疯狂间。
　　……
　　当两者沿着深渊攀附而上时。
　　因「神话拼图」的镶嵌，天赋树所在的意识空间，已发生巨大的改变。
　　尚未完全爬出深渊，就听见一阵稀稀落落的笑声由外部传来。
　　“这！？”
　　韩东与伯爵来到外界时，立即被眼前景象所震惊。
　　象征着「命运根基」的天赋树，
　　因疯笑拼图的‘催化’，整体变得巨大与繁茂不说，还额外多出一根根血管状的树脉组织，加速着营养物质的输送。
　　最为壮观、且瘆人的变化，当属结于树枝上的「红色果实」
　　竟衍变成类人头状的果实，表皮摸上去与生物皮肤几乎一样，生有类似的五官组织……眼球、毛发或是部分吐露在外的舌头，均为鲜红色泽。
　　每颗果实表面均绘制着夸张的笑脸，
　　而稀稀落落的笑声正是从果实间传来的。
　　更为壮大与繁茂的「天赋树」象征着更加稳固的意识根基，也是韩东获得等级提升的直观表现。
　　完全蜕变的果实将提供更多的能量补充，
　　而且。
　　当韩东的本体进行疯笑时，挂在这里的果实也将一同附和，类似于‘大合唱’。
　　从而达到【致命玩笑】应有的传播、作用与影响效果。
　　伯爵完全被眼睛的景象所震惊，回想之前窥探到的末日虚像，不由感叹：“尼古拉斯，你！说不定能……”
　　“能什么？”
　　“咳咳咳！本伯爵突然感觉有些困了，既然拼图镶嵌已经搞定，你赶紧出去处理别的事情吧~让我睡一会儿。”
　　“嗯。
　　伯爵，最后的表现很不错。”
　　韩东拍了拍伯爵的肩膀后，由意识空间离开。
　　留下后者愣在树旁，最终还是没能憋住，因太过高兴地全身抖动起来，身体在蜕变的天赋树表面蹭来蹭去。
　　……
　　『拼图的镶嵌已完成，接下来将进行命运事件的附加结算。
　　因个体在《瓢虫之日》中，获得游戏间设定的专属强化「丧尸血统-G变种（God-Mutation）」，再完美契合自身的情况下，对个体、事件推动甚至于游戏场景都造成极大影响。
　　特此奖励：「G病毒（原生液）」
　　该液体来自于分层式大型世界-《生化危机（全集）》的世界根源，一旦注射将优化你体内的病毒群体，获得更优的可控性、异变性以及潜能开发。
　　在不更变主要属性的前提下，对你的肉体基础进行优化。』
　　提示结束时。
　　一根印着保护伞公司标志的注射器落在韩东手里。
　　“还有这等收获？
　　这么说来，只要利用好了血统，本体应该都会获得一定的奖励……既然如此，格林、莎莉他们也应该如此。
　　希望能对他们的成王有所帮助。”
　　韩东当即将注射器扎进右臂。
　　“嗯，这感觉！”
　　躯干表面的黑涡几乎在同一时刻旋转起来，
　　整合于其中《浮尸内经》让身体不自觉地飘了起来……由系统奖励的原生G病毒，正在全身肉体进行基础升级与优化。
　　外表虽看不出任何变化，
　　内部包括毛细血管的重新排序、甚至于细胞间的信号传递也获得明显的效率提升。
　　待悬空状态解除，双脚落地时。
　　韩东尽可能扩展着手臂、拉伸着躯干……感受着前所未有的轻盈与舒爽感。
　　“真是意外的收获！
　　接下来，就是宝箱环节了……终于等到这个时候了。”
　　当韩东来到规格极大，以无限城为主题的尤弥尔宝箱面前时，也同样收到系统提示：
　　『因黑塔提供的‘补偿措施’。
　　终极宝箱提供奖励的方式，将由「随机生成」更变为「个体适配」。
　　宝箱将提前检测你的个体属性，最多开出三件与你自身属性相适配的成品装备，并选择其中一件作为奖励。』
　　韩东依照接下来的操作提示。
　　将手臂伸向尤弥尔宝箱的嘴部位置。
　　咔！
　　手掌居然被宝箱咬断，连带着喷涌而出的血液共同流进宝箱内部。
　　韩东也完全不吝啬，最大化排放着体内的精华，以便让宝箱能得到最准确的检测结果。
　　待到检测量达标时。
　　宝箱表面的脊骨结构自行弯曲，巨大的宝箱被慢慢撬开。
　　一时间，强烈而耀眼金色的光芒由内部溢出，
　　即便光耀无比的刺眼，但韩东却连眼睛都没有眨一下，全程死死盯着箱体内部。
　　“嗯！真有三件！”
　　正如系统提示的一样。
　　根据适配原理，由于韩东体内属性偏多，宝箱直接开出三件达到「传说」等级的成品装备供韩东挑选。
　　继格林、尤金斯以后。
　　韩东也终于要得到独属于自己的传说装备。
　　陈列于宝箱内的装备，也都表现出不同特征，分别为：
　　一本以不同皮质缝合而成的书。
　　一颗扎根于宝箱内部的魔化心脏。
　　一柄正在蠕动的剑。


第一千六百零六章 疯狂的选择
　　「亚斯托尔·虚界的终点」
　　类型：书籍饰品
　　品质：传说（橙）
　　基础属性：
　　①.与灵魂相关的感知、学习效率、洞察均或提升，
　　②.书本可蕴养个体灵魂，修复曾经遗留的创伤、剔除灵魂中的杂质。
　　装备特效：
　　「灵魂守护（被动）」：
　　获得来自于虚界先知的守护，任意时刻均存在一道契合于使用者的灵魂薄膜，可完美抵消等级使用者与书本之和的灵魂攻击。
　　灵魂薄膜一旦被击破，需花费30s来重建。
　　「亚斯托尔的秘言（被动）」：
　　个体在进行阅读参悟、作战、解密或探索未知区域时，有一定概率触发该效果。
　　耳畔将响起来自于亚斯托尔·虚界的秘言，提供最优解（可能是方案、也可能是实质上的协助）。
　　传说特质：
　　「终点的牵引（被动）」：
　　触发条件：睡眠、冥想期间保持书本与身体的直接接触。
　　个体的意识将被引向【虚界】-一个由纯净灵魂构建的特殊世界，在其中进行灵魂感悟与修炼的效率都将翻倍。
　　*与亚斯托尔·虚界的接触越深、距离终点越近，书本提供的效果越显著（灵魂守护重塑的时间更短，秘言的触发机遇更高）
　　“嗯？居然是一个全被动的饰品？
　　我还以为是一本可供学习或者辅助施法的魔法书……是根据我体内那份属于黄使的特性，随机出来的传说装备吗？
　　传说装备的效果还真是逆天。
　　一旦装配，基本就能无视同阶的灵魂威胁，
　　自身于灵魂层面的感悟大幅提升不说，还能利用好睡眠的时间进行高效修炼。
　　【秘言】这一特性也很有价值且灵活性很强，一旦触发说不定就能解决眼前的难题，甚至摆脱掉死亡的威胁。
　　不过，我还是更偏向于依靠自己的主观能动性来解决问题。
　　先看看其它的吧。”
　　韩东将目光移向宝箱中心，扎根于巨人宝箱间的神秘心脏，一股股充斥着欲望的魔性气息不断释放。
　　「荷鲁斯·卢佩卡尔的极欲魔心」
　　类型：内嵌型活体装甲
　　品质：传说（橙）
　　基础属性：
　　根据心脏所处的状态，获得血液补给、力量强化、肉体再生等效果
　　装备特效（因魔心的特殊性，共计存在四种不可同时激活的极欲特性）：
　　「奸奇」-激活时，魔心仅为大脑提供辅助。
　　除提供脑质能量的补给外，心脏还将担负起第二大脑的职责，既可以协同管控身体、又能协同思考诡诈计策。
　　就算肉体遭到彻底破坏，奸奇会复刻出等同于本体的临时魔体，支撑个体继续作战或逃脱。
　　*处于奸奇状态下，个体的‘贪婪、狡诈之欲’将持续累计。
　　「恐虐」-激活时，魔心将以‘活体装甲’的形式包裹全身，赋予极高的再生潜能、作战能力，而且可通过嗜血来快速充能。
　　杀敌越多，沾染的血液越为稠密，装甲也将促进个体一同成长。
　　*处于恐虐状态下，个体的‘嗜血、愤怒之欲’将持续累计。
　　「色孽」-激活时，魔心不会发生任何变化，而会分泌出一种欢愉之液，充斥全身。
　　个体可通过与外物的肉体接触、物质交互来获得超快速的伤势修复与能量补给（对灵魂创伤同样有效）。
　　*处于色孽状态下，个体的‘生殖、情爱之欲’将持续累计。
　　「纳垢」-激活时，魔心会在体内的形成【内植装甲】，但凡与‘腐烂’、‘肮脏’、‘堕落’有关的属性都将获得提升，瘟疫类法术将获得‘纳垢的恩赐’。
　　该特性对S-01的异魔属性同样生效，可有效增加污染效果与触须特性。
　　*处于纳垢状态下，个体的‘暴食、懒惰之欲’将持续累计。
　　传说特质：
　　「终极欲望（主动）」：
　　当四类欲望的累计值均超过50%时，可激活特质。
　　四种欲望在此刻将同时存在，且呈最大化表现状态，个体几乎不可能被杀死。
　　*持续时间与欲望累计值有关，当所有欲望消耗殆尽时，该状态会自行解除。
　　*欲望累计值越高，个体的思维与行动也将受到对应的影响。
　　“好东西啊！”
　　在盯着心脏的介绍时，口水都快流出来了……可谓是一件全能型装备。
　　无论是提供大脑辅助、嗜血特性或是对于污染、触须的增强都完美贴合着韩东的各项能力。
　　在不看第三件装备的情况下，韩东都开始犯愁了，选择困难症已占领至高点。
　　就在这时，体内突然传来伯爵的声音：
　　“尼古拉斯，本伯爵迟早会将「冥血项链」补全至传说品质。
　　这心脏固然是不错，甚至还能提供嗜血特性，但本伯爵根本不需要……说不定还会污染本伯爵的血液组分。”
　　韩东根本没有回应，直接把传音掐断。
　　倒也因伯爵的插话，
　　让韩东的注意力提前从心脏移开，看向第三件装备。
　　拥有着一个十分特殊的名字，而相关介绍也与常规装备有很大的不同，韩东的脑袋上端甚至浮现出红色的问号。
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　类型：剑类法器
　　品质：疑似传说（无法准确鉴别，由鉴定师大致评估）
　　基础属性&装备特效&传说特质：？？
　　*因该装备具备强烈的真理排斥性，黑塔的鉴定手段均无效。
　　此前，曾有过三位使用者，使用时均发挥出截然不同的特性与效果，但三位使用者均遭到严重反噬而被迫放弃。
　　简介：此剑遗落于真理夹层，因一次偶然的亚空间风暴将其卷进中型世界-特伦迪斯。
　　待到黑塔接收到异常数据反馈，派遣特殊处理小组赶过去时。
　　特伦迪斯的世界规则遭到改变，本土生命居然与世界发生排斥现象，大量生灵因此而死亡，幸存者被转移至黑塔。
　　……
　　当韩东注视着这柄正在宝箱里蠕动的魔剑时，
　　疯笑表情不知何时印于面部，
　　挂于【天赋树】的人头仿佛都在催促着韩东进行‘疯狂选择’，选上这柄未知而危险的遗落魔剑。
　　韩东也是头一回见到这样奇怪的装备。
　　或许是因某种潜在的科学家直觉。
　　也或许因为刚获得「疯笑拼图」，促使着韩东做出疯狂的抉择，
　　兴奋与紧张相互交织。
　　颤抖的手臂向前伸出，握住柔软而冰冷的剑柄。
　　『命运结算已结束，个体将在五分钟后强制移动至黑塔。
　　特别注意：除特别允许的情况下，禁止在黑塔范围内解除遗落魔剑的特质剑鞘，否则将根据造成的损失进行双倍赔偿，正式员工的身份也可能受到影响。』


第十五卷 神话绘卷·异魔篇


第一千六百零七章 初步承认
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　鉴于其不稳定性，黑塔已针对性锻造出一种限制性的【剑鞘】。
　　剑鞘呈现出一种黑色晶棺，将剑身完全封于其中，这种类似于黑色晶体的材料间还有着规律的星脉流动。
　　若韩东近距离观察过黑塔中层区的-【收容塔】，会发现剑鞘的晶体材料与铸造收容塔外用材料的有很高的相似性。
　　此剑没有剑格护手，剑身以下便是剑柄。
　　即便只是剑柄，也同样被剑鞘衍生下来的「漆黑绷带」所缠满，确保其处于封禁状态。
　　在这样的封锁下，完全看不到魔剑的真容。
　　……
　　柔软而冰冷。
　　握住绷带缠绕的剑柄瞬间，隐约有一种握住死人肢体的感觉……同时，另外两件传说装备，也相继消失。
　　“这内部到底是什么材质？”
　　韩东试着以魔眼窥探，
　　却发现无论是剑鞘本身，还是被封锁在内的魔剑，均在排斥着外界的窥探，什么也看不清……强制窥探可能还会伤到魔眼。
　　疯狂的思绪正处于上头状态。
　　既然选定了最终宝物，韩东自然要看看这东西到底有什么来头。
　　一个疯狂的想法由大脑间冒了出来，询问这里的命运系统：
　　“喂~还在吗？
　　规定上只是说，不许在黑塔内拔出魔剑。
　　并没有说，在这里不能吧？”
　　『没错。
　　你可以在结算空间内检视装备。
　　不过，由于当前结算空间规模较大，资源占用率极高，我们只能给出五分钟的滞留时间，
　　请确保在强制退出结算空间时，遗落魔剑处于封禁状态。
　　一旦影响到黑塔，将会直接追究你的责任。』
　　“行，我先试试吧。”
　　韩东没有片刻犹豫。
　　一手捏住剑鞘、一手握住剑柄。
　　在拔出剑鞘前，韩东将全身能量全部激活，
　　解除伪装而回归无面者的容貌与姿态，
　　同时还有来自于‘典狱长’的威压降下，确保能在关键时刻压制住魔剑，不会发生太大的变故。
　　“来吧，让我看看你长什么样。”
　　拔剑。
　　本以为会有一股很大的阻力，实际却异常轻松……甚至感觉内部的魔剑在极力排斥着剑鞘，帮助韩东一同将其脱去。
　　当剑鞘完全撤去时，
　　展现于眼前的魔剑真身，超乎原来的想象。
　　一开始
　　因魔剑在宝箱内活动，韩东习惯性地以为是某种‘活体装备’正在蠕动。
　　谁知。
　　这柄遗落魔剑其并非活物，也非蠕动……而是在【流动】。
　　给人一种宇宙物质的流动感。
　　就像似某颗遭到彻底毁灭的黑色行星，在固有磁场的影响下，破碎的星球颗粒，整齐排列成剑体的结构，并规则性地流动着。
　　又像某完全破碎的世界位面，因某种原因没有自爆毁灭，反而受到一种压缩作用将破碎世界塑造成一柄剑的模样。
　　剑柄也同样如此，只是‘质地’柔软而方便捏握。
　　“这是！”
　　当韩东将注意力集中于剑身时，突然感受到一种意识层面的危险。
　　同一时间。
　　一种强烈的亚空间风暴在意识空间形成。
　　韩东的意识体连忙回归，注视着天空中的奇景。
　　“哦？光是看上一眼就针对我的意识发起攻击……传说装备还真不好驾驭呢。
　　来吧！
　　真不巧，我的意识也刚刚升级。”
　　韩东站于天赋树下。
　　展开双臂做出一副接纳与享受的状态，洋溢着来自于深渊底层的疯笑表情，
　　不作任何的抵抗，
　　任由亚空间风暴对意识空间进行破坏，
　　无论如何撕裂、或是遭到空间剥离，
　　韩东的肉体与天赋树总能恢复如初，唯一减少的只是挂于树枝表面的头颅果实。
　　待到亚空间风暴彻底平息时，果实也被消耗得一干二净。
　　韩东虽保持着笑容，但不免也有些心疼。
　　也就在此时。
　　持在手中的遗落魔剑也变得‘老实’起来，似乎初步接纳了韩东这位第四任持有者……
　　但想要彻底发挥出魔剑的潜能，
　　还需更深层的‘交流’。
　　更多的实战‘磨炼’。
　　甚至也需要韩东达到更高的级别。
　　眼前已没剩下多少时间，
　　韩东注视着手里已基本稳定的魔剑，试着将其套进黑塔特质的剑鞘中……谁知，剑体却传来强烈的排斥力，似乎不愿意被禁锢于其中。
　　“哦？不愿意受到限制吗？
　　但如果直接带你回去的话，我也会很麻烦的~这样吧，我给你换一个更舒适、更轻松的‘栖身之所’。”
　　韩东做出了一个大胆的决定。
　　「模仿」
　　嘎叽嘎叽~一根根源自于头颅间的本源触须钻了出来，贴附在剑鞘表面。
　　感受着剑鞘材料的特质，进行模仿。
　　慢慢的，
　　灰斑触须也呈现出黑晶色泽，且内部有着星脉在流动的外观特征，可对魔剑进行有效封锁。
　　随后。
　　嘎叽嘎叽~触须贴着剑身，一圈圈盘绕而上，以柔软、亲和的形式将其包裹在其中。
　　或许因触须间混着韩东这位持有者的属性。
　　也或许触须不断向剑身传达着疯笑的影响。
　　也或许韩东实在是太过温柔……
　　这一次，魔剑并未排斥。
　　就这样。
　　套上全新剑鞘的魔剑，看上去更像是一柄触手剑，造型颇为诡异。
　　韩东倒也不在乎，直接挂于腰间。
　　“时间不够，暂时就做这么多吧。
　　虽然还没了解清楚魔剑的本质与相关能力，至少初步承认了我这位持有者。
　　越难驾驭，才说明这东西约有价值……我的直觉不会有错，这东西的真正价值或许在常规的传说装备以上。”
　　时间到。
　　韩东回归黑塔的底层广场区。
　　佩戴着触手剑的造型，立即吸引来大量的关注。
　　不过，其中一些正式员工试着查询韩东的身份时，立即被‘搏击俱乐部’这个标签给劝退。
　　但凡生活在黑塔里的生物都很清楚，一旦惹上搏击俱乐部的其中人，就等同于招惹一整个疯人院。
　　韩东肯定会前往搏击俱乐部报到，但不是现在。
　　立即以最快的速度前往黑塔中层，达到【彼岸酒店】的大门前。
　　M先生正在酒店内等待着他的到来，
　　而在韩东的心中也有许多问题需要求证……其中的某个问题还将触及到世界最核心的齿轮。
　　也正是韩东参与瓢虫游戏期间，意外得到的一个可怕猜测。


第一千六百零八章 态度与问题
　　【彼岸酒店】
　　当韩东迈进熟悉的套房包间时。
　　白色西装的M先生，竟少有地没有佩戴面具，正在书桌前审阅着一堆资料。
　　颇为俊朗的中年面庞上，一对填充着白色液体的眼球正在快速扫视着资料信息。
　　咚咚咚~
　　出于礼仪，韩东轻轻敲了敲门。
　　“过来吧，这些资料与你有关。”
　　韩东靠近立即发现，这些资料页的右下角均附着瓢虫基金会的水印。
　　“这些难道是……我还有其他原质的资料？”
　　“嗯，不过你不用担心！
　　这些资料或许侵害到你们的隐私，但它将会用到对你们S-01世界有利的事情上。
　　唯一可惜的是，比赛提前中断，未能收集到所有原质的详细信息……尤其是这一位。”
　　M先生将格林的资料单独瞅了出来。
　　“他应该是你们中间实力最强的吧？”
　　“是的……”韩东微微点头。
　　“可惜了，如果能在胃宫内看到他的直观表现，资料会更有【说服力】……我能从他身上嗅到一股熟悉的气味，源自于一位让黑塔都忌惮的存在。”
　　韩东自然知道M说的是什么。
　　“说服力？前辈，你拿这些资料到底是打算做什么？”
　　“无非就是想更变一些‘顽固派’的思想，
　　将其它超级世界的顶尖青年，与S-01的顶尖异魔放于《瓢虫游戏》这一平台进行同等级、同条件的对比，得出来的数据更有价值。
　　具体想要达到什么目的等待会儿再说。
　　这次让你来还有更重要的事情……”
　　M先生将资料全部收好后，一只手重重拍打在韩东的肩膀上。
　　“最后一战表现得相当不错。
　　一会儿将有两位与我同等级别，代表「最高意志」的存在来到酒店，与你进行一些简单的交谈。”
　　“嗯？另外两位！？”
　　“不用太紧张，这两位的立场与我相差不大，而且也提前就知道你的存在……到时候随便说一说就行。”
　　这时，M瞥见到韩东腰间的触须剑。
　　刚才因专注于资料，以及考虑让韩东与「最高意志」接触的事情，并未第一时间察觉触须内部到底包裹着什么。
　　“你怎么选了这东西？”
　　M内心掀起一阵少见的波澜，表情依旧。
　　既然对方问起，韩东也跟着说出心中的疑惑。
　　“前辈，宝箱里对应的奖励，难道不是前辈或者黑塔故意安排给我的吗？”
　　M摇晃着手指：
　　“像这种涉及到‘个人主观命运’的事情，我们是不会干预的。
　　有些事情，我们的确能稍加安排，例如之前让另一支异魔队伍与你们共同参与命运事件。
　　同时因我的干涉，将你们参与的「未知命运」定性为【瓢虫基金会】……不过，这种自由度极高的场景干涉，并不会影响到你们自身的命运发展。
　　不过，宝箱里的奖励就不一样了。
　　这将直接对个人产生影响，尤其像这种能开出传说装备的「终极宝箱」。
　　如果太过干预一个人的命运主线，最终培育出来的只不过是一个产品而已。
　　黑塔建立「世界网道」、开创「命运体系」的初衷并非要限制生灵万物的发展，
　　而是确保世界的平衡与稳定、消除其中的失控因素。
　　在此基础上，保留着生物的多样性、可变性以及随机性，希望生灵万物能在我们提供的命运路线上，最大程度发挥出自身的主观能动性。”
　　简单解释‘命运干涉’的问题后，M再将话题转向韩东腰间的魔剑。
　　“某种程度上来说，
　　是这柄遗落魔剑选择了你。
　　它在合适的时间，由亚空间风暴卷进【特伦迪斯】。
　　继而被我们发现，收纳于黑塔宝库……虽之前已有三位使用者，但最终均因无法驾驭而退还给我们。
　　不巧在这时，你在命运事件间得到「终极宝箱」，根据属性的匹配性，这柄魔剑出现在了你的眼前且被选择。
　　我稍微有些好奇，以你的多样属性，宝箱对应的装备选项应该不止这一件吧？”
　　“嗯，还有另外两件……”韩东简单阐述了虚界之书与极欲心脏的信息。
　　“心脏应该挺适合你的？书也很不错，对你未来的发展能提供很大的支持……为什么要选这件大量信息未知的遗落魔剑呢？”
　　“直觉……哈哈~”
　　韩东也不好怎么解释，
　　当时根本没有所谓的选择困难，直接就选定了魔剑。
　　听到这里，M若有所思地点了点头。
　　“果然，在你身上存在着一种很特别的【东西】，让你有别于万千世界的所有生灵……相当不错。”
　　在经历瓢虫游戏以及魔剑的选择后，M注视韩东的眼神变得更为坚定，已完全肯定‘继承人’的相关决定。
　　“前辈，另外两位高管大概什么时候来？”
　　“她们应该还要一会儿，怎么？你想从我这里打听遗落魔剑的详情？”
　　韩东连忙摆了摆手，“这倒没有~初步接触后，我感觉还是自己去深入探究比较好。不然，命运系统也就直接告诉给我了。
　　我想问的其实是……”
　　韩东稍微顿了一下。
　　他心中其实考虑着两件事，一件事‘在游戏间得到的猜想’，另一件事则是‘黑山羊的问题。’
　　最终，韩东决定将黑山羊这一敏感话题放到与另外两位高管见面后。
　　M这里倒是很好说话，
　　但，如若黑山羊的话题让同级别的高管知道，事情必然会变得相当麻烦。
　　“前辈，实际是关于【瓢虫基金会】的问题。
　　我从马库斯总监那里得知了《瓢虫之日》游戏的本质。
　　开发游戏的主要目的，是用于‘基元世界’的人才开发，以提高人才选拔率。
　　似乎与黑塔收容所有关？说是那里缺人？
　　我有些想不明白，黑塔与万千世界建立联系且占据着主导权……如果缺人的话，直接从其它世界获取人力不就可以了吗？
　　如果能给出较好的待遇，应该会有很多人愿意应聘。”
　　M的眼神有些变化，这个问题已触及到世界根本。
　　“马库斯这家伙，居然连这种事情都和你说了。
　　不过，提前告诉你也没关系。
　　毕竟我正在做的事情，包括刚才异魔资料的整理，以及韩东你待会儿的交谈，都与「收容所」的事情存在关联。
　　黑塔对「收容所」的控制力正在流失，而流失的速率大概在三百年前就变得无法被有效限制，只能强行消耗人员来填补。”
　　韩东立即察觉到一个重要的时间问题。
　　“嗯？三百年前？这不是S-01世界，重新出现【命运之门】的时间？”


第一千六百零九章 交流与推论
　　当这一关键时间点给出时。
　　韩东大脑间的一些推论立即串联起来，
　　之前在韩东得知自己被M先生选为继承人时，就感觉不太对劲……他明明是来自于S-01世界的个体，而且体内还包含着异魔属性。
　　如若黑塔真与S-01完全敌对，他怎么可能被这般看重？就算M看中其潜能，也绝不可能将韩东当作继承人，触及到黑塔的核心。
　　再细想发生于S-01的两次‘入侵事件’。
　　规模虽有不同，但都维系着「天平规则」，就算是将伦敦城转移至相隔数百上千个位面以外的破碎世界-潘多拉，黑塔没有借机占据优势而依旧维持着战争平衡性。
　　到底是黑塔真想要入侵，还是他们只是想验证什么。
　　是否因长时间没有接触，想要验证现如今的S-01到底变得有多么强大？
　　“前辈，难道说……”
　　就在韩东刚要说出自己的推测。
　　咚咚咚！
　　房门敲响。
　　韩东也立即捕捉到一股极强的气息，恐怕与S-01的上位旧王相当。
　　“门托（M），你怎么把面具给摘了？
　　就算这里是你的私人区域，黑塔规则还是得服从。”
　　话音落下时。
　　一只黑色的女士长筒鞋迈进房间。
　　系着领带的白衬衣，与黑色风衣相搭配。
　　漩涡面具（白）并未完全遮蔽容貌，露出细长下巴与一抹薄唇。
　　黑色的齐耳短发，有一半将垂直落下将面容遮蔽，
　　“贝小姐（B，balance平衡），韩东也不算外人。
　　我之前已经告诉过你吧？我已将他内定为‘继承者’……经过这场瓢虫游戏后，已将其确定为‘唯一继承者’。”
　　代号为B的女子也将目光投向韩东。
　　一瞬间，她似乎在韩东体内窥探到一个畸形肿胀、充满着死亡气息而以眼球作为秤砣的‘天平’。
　　虽形态怪异，但整体却形成一种少见的绝对平衡。
　　这时，M将刚才整理的资料递交过去。
　　“这是【瓢虫基金会】提供的详细对照资料。
　　贝，从你的视角出发，应该能得到很客观的结论……如果可以的话，就提上议程吧。”
　　“这一点我自己会做出决定，既然资料到手我就先走了，近期会联系你的。”
　　得到资料的贝女士转身离去，视野仅在韩东身上停留了一秒不到，似乎完全不感兴趣。
　　韩东一脸懵地问着：“前辈，不是说要和我聊聊的吗？怎么直接就走了？”
　　“贝，她负责着万千世界的平衡工作，本来就很忙。
　　她可没时间和你单独闲聊，与你交谈的是另外一位……”
　　说到这里时，M看向韩东身后。
　　“艾琳（I，ideal思想），你们简单聊一聊吧。”
　　“嗯？”
　　韩东一惊，他根本没有注意到有人站在身后。
　　本能性地转过身时，视野竟被一团白色巨物所阻隔……代号为【I】的女士居然要比韩东高出一颗头还要多。
　　落于肩膀的金色长发。
　　近两米的修长身形，及束身型的白色高领长衣，配上白色丝袜与一双精巧的皮鞋。
　　韩东的身高正巧达到其前胸位置。
　　面部同样佩戴着漩涡面具（白）。
　　她似乎也没有那么在意规矩，
　　当得到资料的贝女士离开时，艾琳同样将面具脱下，露出一对璀璨的蓝色眼睛与略微圆润的美丽容颜。
　　单从气息评判，对比韩东见过的旧王，艾琳应该与蟾祖位于一条水准线。
　　“你好，韩东先生……我很早就从M那里听过你的事情，这次过来只是和你简单聊一聊，不必紧张。
　　据档案记载，你是通过击杀‘失控者’而成为黑塔员工。
　　能说一说你对失控者的看法吗？”
　　“好的。”
　　韩东有些诧异。
　　他大概能猜到，对方应该是想通过谈话来评估‘立场’或是‘心性’，本以为会问及黑塔与S-01的问题。
　　谁知，居然会询问与失控者相关的问题。
　　“根据我的接触。
　　「失控者」泛指对世界发展不利的存在，不过……这里面应该还得进行细分。
　　一部分失控者本身并非邪恶、对世界的影响也非出于他们的本愿。他们既然存在，那就必然有意义。
　　对这部分失控者，如果能进行适当的管控，或许能有利于世界发展，甚至能解决一些常规手段无法处理的麻烦。
　　甚至可能有一些世界齿轮必须依靠它们的推动。
　　但还有一部分便是极端的【恶】。
　　这一类必须进行处理……”
　　谈到这里时，韩东脑海间不自觉地浮现出大量红色气球，以及躲在气球后面的小丑。
　　艾琳点了点头，“相当不错的认知，你还没有了解过「收容所」吧？”
　　“还没有。”
　　“嗯，那就这样吧……M，我这里已经可以了。
　　等贝姐一旦将资料上报，我也会参与会议的。”
　　正靠在窗边俯瞰中层区夜景的M，轻声说着：“艾琳，我的眼力如何？”
　　“嗯，韩东先生的确是理论上的最佳人选……会议中我会详细说明的。”
　　就是这样很简单的聊天，
　　艾琳女士就已经将韩东的本性洞穿，确定了包括思维立场、心性以及意识稳定性等等有效信息。
　　“门托，今晚我没什么事，去喝两杯吗？”
　　“可以啊~不过，我与韩东还有一些事情没谈完……你先过去吧，待会儿我就过来。”
　　“嗯，等你哦。”
　　两者间似乎存在着与众不同的关系。
　　艾琳在戴上面具离开前，还刻意投去一个特别的眼神。
　　就这样，两位高管相继离去。
　　韩东也终于有机会向M求证自己得到的重要推论。
　　“前辈，难道你们想要以我为【中间人】。
　　建立与S-01的合作关系……共同对逐渐失控的「收容所」进行重新管控、甚至于肃清其中一部分失控者？”
　　“没错，这就是我的打算，不过细节上要复杂很多。
　　事态的发展已远超报告出来的情况，必须做出最坏的打算-【彻底丢失对「收容所」的控制】。
　　到时候不只是黑塔，相关联的所有世界都将面临前所未有的灾难。
　　一旦事态衍化到后期，就连你们S-01世界也将受到威胁。”
　　“这么严重？
　　既然黑塔创建了收容所，同时将失控者禁锢于内部，
　　照理来说，应该有办法将他们逐个肃清吧？或设有相关的措施，来应对这样的紧急情况……例如直接将整座塔楼扔进位面裂隙，或通过某种王级武器进行灭除。”
　　“并没有这么简单。
　　收容所的性质、以及数千年前发生的一系列隐秘变化，让某种不稳定因素持续发酵，在我们于三百年前发现时，早已超越控制范围。
　　目前我们具备的所有手段都无法对收容所进行有效处理，
　　一旦走错，事态都将变得更加严峻。
　　不过我们还有一定的时间，大概二十年、十年或者更短一些……等你达到【神话】时，我会亲自带你去【收容所】看看。”
　　“好的。”


第一千六百一十章 请求与条件
　　【神话】是许多事情的底线。
　　只有构造神话，才能以个体干预真理。
　　如果做不到这一点，前往收容所是相当危险的。
　　韩东很早就预感到会有什么大事发生，也一直在怀疑黑塔与S-01的矛盾是否会衍化成一场大战。
　　果然，预感间的‘大事’并非两者间的战争，而是一个足以威胁到双方的失控事件。
　　唯一庆幸的是，距离事件的全面爆发还有一定的缓冲时间，足够让韩东成长到足以应对的层面。
　　哪怕没有十年，
　　只要五年的时间，韩东就有绝对的信心达到神话。
　　“前辈，虽然现在去不了「收容所」……但我有一个疑问。
　　也就是之前在【瓢虫基金会】了解到的情况。
　　为什么非要用基元世界的人才来填补收容所的‘人员空隙’？而不是由多元宇宙直接聘请员工，后者的效率应该会高很多吧？
　　甚至可以直接雇佣一些神话、甚至于王级强者来进行看管。”
　　“外聘的风险相当之高。
　　这同样涉及到收容所的本质，以及内部的失控状态。
　　我们一直有套参数来衡量收容所的稳定状态，
　　如果直接聘用其它世界的强者来协同管理，由于此人的成长对于我们来说是一个未知历程，我们通过各项检测，也只能读取到他稍微贴近内在的信息。
　　而一部分潜藏于他体内的秘密，很有可能导致收容所的稳定参数发生浮动。
　　早在【收容所】不稳定前，就出现过‘外聘者’所导致的严重事件……心智遭到彻底的腐化与控制，甚至沦为失控状态。
　　因此。
　　负责收容所相关事宜的员工，必须是来自于基元世界的‘雏鸟’。
　　他们中间的一部分人若被检测出具备成为【监管者】的潜能时，就会被留在黑塔内，接受一套专门的培养模式，对他们进行特训。
　　通过层层筛选，最终将得到一批意志、心智无比坚定的监管员工。
　　而且，正式就职于收容所的员工，定期都会接受心智检测，根据工作的区域不同，检测间隔在一天到一周不等。
　　当然了，收容所员工的待遇远高于其它员工。
　　每年有一半的时间处于放假状态，以确保他们的身体以及心智状态。”
　　听到这里的韩东补充一句：“但……还是出问题了。”
　　“嗯，具体的情况还是等你达到神话时，再去详细了解吧。
　　你还是专注于眼前的神话构造，
　　第一块神话拼图质量极高，后面两块也要争取达到同样水准……对了！对剩余的拼图有什么打算吗？
　　是继续参与命运事件，还是？”
　　“可能会留在S-01进行自我参悟。
　　毕竟，其中的一个属性源自于S-01，
　　至于黑魔法方面同样有一位资深而独一无二的旧王正在指导我……当然，有机会的话，我也会结合命运提供的黑魔法感悟。”
　　“嗯！就按照你的想法来吧。
　　后续如果最高意志的那群人想要见你，我可能会亲自来一趟S-01将你领回黑塔。
　　如果没什么事，今天就到这里……”
　　“前辈，还有一件事！”
　　“嗯？说吧……”M正在整理着衣装，似乎很期待即将到来的酒吧约会。
　　韩东咬紧牙关，说出请求：“希望前辈能提供一缸‘白色液体’。”
　　“你要「建模液」做什么？”
　　韩东很清楚这种事情是瞒不过的，自然只能实话实说：
　　“既然前辈想要与S-01建立特殊的合作关系，我这里正好有一个不错的渠道……”
　　韩东将前往黑森林的相关经历全部说了出来，并描述了黑山羊的状态。
　　“在我的认知层面间，仅有前辈你的液体有可能修复那样支离破碎的‘残壳’。”
　　此言一出。
　　正在整理衣装的M也停下手中动作，言语变得有些沉重：
　　“如果你提前说出这件事，我肯定会毫不犹豫地拒绝掉。
　　你口中的‘黑山羊’对于整个黑塔来说都相当危险……甚至有一位我曾经相当敬仰的老师，都遭到这头山羊的击杀。
　　不过，因现在这一特殊时期，也可以考虑一下。
　　但我也有一个条件……”
　　说着。
　　M写下一张信件并以自己专属的蜡章进行封口。
　　同时取出容量为1L的玻璃瓶，注满不含一丝杂质的「建模液」。
　　“先拿这些液体去试试修复效果。
　　如果有效果，且对方同意我信件中提出的要求，我会供给剩余的全部液体，直到她恢复为止。”
　　“好。”
　　当韩东收下液体与信件时，M先生的手掌也重重落在他的肩膀上。
　　“那头黑山羊十分擅长于玩弄【异性】的心智……如果让我发觉你体内混进了她的组分，一切合作也就到此为止。”
　　“嗯。”
　　韩东能明显感觉出，M先生对黑山羊抱有敌意，显然与曾经的‘世界灾变’有关。
　　到此，会见结束。
　　虽然未能直接索要到足够的液体，但至少也争取到机会。
　　韩东整个人直接倒在床铺上，伸展懒腰，总算将这件难以启齿的事情说了出来。
　　“还是老样子吧，既然实力有所提升，就去一趟【搏击俱乐部】让身体状态变得更加稳定……”
　　“等等，尼古拉斯！”
　　这时，伯爵的声音由体内传来。
　　“伯爵，又怂了吗？我还准备我们一人来个五场比赛，看谁能赢得多。”
　　“你觉得本伯爵可能怂吗？我要说的是另一件事……就在我们回归黑塔时，冥血间传来阵阵微弱的感应。
　　那边的世界正在呼唤我。”
　　“对哦……我都快忘记这件事情了。
　　伯爵你自己什么想法？不用顾虑我，如果你真要走也没关系，我大不了找格林询问掌握【庭达罗斯猎犬】的方法。”
　　“切~那等疯狗，怎么可能有本伯爵好骑？
　　我虽然答应会留在那边，但也是有前提条件的，也就是帮你办完【所有】的事情……在你成王前应该都不算办完。
　　再说，本伯爵对于S-01世界的探索还没完成，许多禁地都没去过，也没见过真正的魔典到底长什么样，有什么特殊之处。”
　　听到这里的韩东微微一笑，在屏蔽伯爵意识的情况下，咬破食指写下一封特殊的血信：
　　“这样吧~
　　伯爵你单独前往【恐怖黎明】的世界，看看到底有什么事情找你。
　　这段时间我会在搏击俱乐部等你的。
　　另外，麻烦将这封信带给那边的世界主宰。”


第一千六百一十一章 安排
　　已接受冥血洗礼、完全蜕变而被加封为【冥神代言人】的伯爵，可轻易做到「滴血成体」。
　　无需借助任何躯壳，就能自由活动。
　　伯爵由右臂间分离出来，以人形状态前往黑塔办事处。
　　谁知，根本无需动用任何关系或是花费积分，
　　伯爵直接被视为【恐怖黎明】的生物，被当作本地人而传送了回去。
　　盯着远去的红色身影，韩东还是稍微有些不舍。
　　“希望伯爵别真被拐走了……没他的话，有些事情还真是挺难办的。
　　又得去找一只坐骑，还得花心思学习剑术。
　　不过，这对于伯爵来说也未必不是一个重大机会。
　　那头的世界主宰如若真的看重伯爵，必会依照信件内容，让伯爵暂时回到我身边。毕竟，伯爵现如今的实力还不够，而在S-01世界还存在着许多能让他成长的渠道。
　　例如【魔典】这种独属于异魔的秘宝。
　　就算伯爵已脱胎换骨，挣脱血酿的束缚，但他的本质依旧与异魔脱不开干系。”
　　韩东有一个想法。
　　等到他有机会前往密大图书馆，获取阅览魔典的权限，将给伯爵找一个较为合适的魔典。
　　毕竟，韩东自身已预定了《死灵之书》。
　　如若魔典的学习具备【唯一性】，韩东也就不能提前学习其它魔典，只能过一过眼瘾，满足一下求知欲。
　　如若作为「第二意识」的伯爵能习得额外魔典，对韩东也有极大的提升。
　　“而且，伯爵还不完整。
　　想要补全，就必须前往【圣阶】，寻找关于圣血的起源。
　　只不过，现在还为时过早……当伯爵达到神话体且获得魔典的加持时，无论是幸存率、成功率都将大大提升。”
　　接下来，韩东也找上办事处的工作人员。
　　“我想申请一场前往【亚超级世界】或【超级世界】的试炼。”
　　“正在查询你的资格并向管理部门提交申请，大概需要两小时的审核时间。”
　　谁知，当申请提交上去的瞬间，直接就通过审核。
　　佩戴着普通面具的工作人员，一脸诧异地盯着韩东……显然韩东并不是普通的员工，他在黑塔内享有一定的优待与特权，这才会出现快速审核的情况。
　　“正式员工-韩东，你的申请已通过。”
　　“这么快，不是要两个小时吗？”
　　“你应该属于我们的优先级员工，享有‘快速审核’的权限。
　　不过我们这里检测到你刚不久才通过【未知命运】的试炼，并成功获得神话拼图，这边建议你休息几天再进行相关试炼比较好。”
　　“不是我，而是我的‘朋友’需要进行试炼。”
　　说着。
　　三股截然不同的气息由后脑溢出。
　　黑发、铁链以及粉嫩触须同时出现。
　　“如果非你本人前往试炼，需要额外支付命运积分。
　　「亚超级世界」试炼为150积分/人，「超级世界」试炼为200积分/人……待到他们跨进位面传送门，随机进入相应的世界时，将根据世界类别直接由你身上扣掉积分。”
　　“可以。”
　　韩东最初打算将三人分别送往不同的世界，
　　例如托古前往地狱、陈丽前往无首大哥对应的阴域、妮可前往与以海洋为主的世界。
　　不过。
　　考虑到三人今后将协同自己联合作战，不如组成一个小队，前往具备多样性的超级世界进行历练。
　　“就以托古作为队长吧。
　　为期一年的试炼时间，你们要好好适应那边的世界环境，别惹出太大的麻烦了。”
　　“请主人放心，我定会争取最大化的自我提升。”
　　托古依旧给人一种十分稳健的感觉。
　　除地狱修道士的特殊属性外，同时还有「世界锁链」加身……只要不惹出太大的麻烦，应该都能顺利解决。
　　自《阴阳路》出来的陈丽，对韩东衍生出一种独有的好感。
　　想到即将分别一年时间，先以漂浮状态由身后抱住韩东，黑发也将全身缠满……阴冷的嘴唇贴在耳畔轻声说着：
　　“等我回来~我会变得更厉害的。”
　　至于妮可略微有些不安地看了看韩东。
　　她似乎已习惯于宅在监狱里，想到要前往未知的时间便满是不安。
　　直到韩东轻轻拍了拍她的脑袋，一阵低语传进大脑，这才让妮可坚定下来。
　　随着三人的离去。
　　韩东基本将最常联系的‘体内成员’全部送走（肿胀博士例外）。
　　这一刻。
　　成功夺得最终宝藏，且开出一件相当满意的传说装备。
　　顺利通关未知命运，并得到传说级的神话碎片。
　　相继将伯爵，以及托古等人送走。
　　一件件重要事情全部解决，本应该彻底放松下来韩东却根本没有要休息的意思，径直前往搏击俱乐部。
　　或许与韩东的性格有关，
　　生前在大学任教期间也是一样，
　　即便做出突破性的研究成果，相关的研究文章登上顶级期刊，韩东也根本没有要庆祝的意思，甚至当天依旧待在实验室内着手另一个项目。
　　眼下。
　　韩东的脑袋间装满着关于「收容所」的事情，以及M先生给出时限。
　　“十年、五年甚至可能更短……那么我必须在最短的时间内，拼凑出最理想的【神话绘卷】，就算失控真的提前到来，我也能及时应对。”
　　……
　　整整十天的时间过去。
　　随着一阵血腥气息弥散于广场中心。
　　伯爵以一种全新的姿态现身黑塔广场，
　　虽说撕裂的疯笑血嘴、遮蔽双眼的锥形护目没变……不过，伯爵却换作一头飘逸的血染长发，落于双肩，发梢处不断有血液滴落。
　　曾经的血红长袍化作一套精致的束身风衣（黑），
　　似乎有什么急事需要立即找到韩东，踩着钢钉长靴迅速向搏击俱乐部而去。
　　因由于曾经主导过韩东的身体，参与过多次搏击，俱乐部也承认伯爵的存在。
　　在一番打听后，却得到了一个惊人的信息。
　　距离两者分开已过去十天时间。
　　伯爵很清楚，依照韩东的个性必然会第一时间前往俱乐部进行自我提升与身体适应。
　　本以为韩东这个时候会躺在医院间。
　　哪知道，韩东一直都在这里进行着搏击，尚未彻底倒下。
　　更可怕的是，目前的战绩为【六胜六负】。
　　“尼古拉斯这家伙！”


第一千六百一十二章 回归密大
　　当伯爵找到韩东所在的赛区时。
　　几乎无法从外貌分辨的韩东刚好被抬出来，送往医院区域。
　　即便落得这般模样，甚至于口腔结构都看不清楚，依旧能隐约听见一阵阵低微的疯笑声从皮肉间传出。
　　伯爵见状，立即化作血液回归韩东的体内，以最纯净的冥血对肉体进行滋养与快速修复。
　　由于情况过于糟糕，还是得配合医院的相关手段才能彻底恢复。
　　待到韩东醒来的时候，已经是三天后。
　　第一时间就感觉到体内存在着一股不一样的血能。
　　“伯爵你回来了？那边的情况如何？”
　　问话结束时。
　　一滴滴代表着伯爵的血液，由插满银针的右臂钻出，于病床旁汇聚出伯爵的人型姿态。
　　“也没什么事，冥神大人主要是让我回去参与一场【代理会议】，同时介绍我与那边世界的掌权者以及其它代言人相互认识。
　　另外，
　　冥神大人也肯定了你提出的建议，给予我足够自由的权限。
　　等我达到神话阶段时，才会真正着手那边世界的相关事务。”
　　“那就好！
　　话说，伯爵似乎变得有些有些不同？短短十天就有这样的变化吗？”
　　“切！本伯爵在《瓢虫之日》也有很大的收获，正好在冥神大人的提点下进行消化。
　　我的「鲜血绘卷」已构建出基础形态，接下来还需不断完善。
　　另外，我可不像你这样的‘变态’，需要整整三块截然不同的拼图来实现最终的绘图。
　　我只需要将鲜血绘卷彻底填满，就能开始神话构造。”
　　韩东补上一句，“不过，伯爵你的血液也具备三重属性，想要补全绘卷也必须将这三种属性完全填满。
　　以《恐怖黎明》的冥血作为主属性，
　　同时还具备来自于《圣阶》的特殊圣血。
　　另外，就算彻底斩断血酿的束缚，你本质也包含着血酿这一属性。
　　你先跟着我回到密大，是时候回去进行「职称评定」了。
　　一旦我能拿到副教授的头衔，我们就去传闻中S-01世界数一数二的图书馆里瞧一瞧……如果可以的话，说不定能找到适合伯爵你的血书。”
　　听到这里的伯爵，体内血液即刻沸腾。
　　尽可能压制住兴奋情绪，故作镇定。
　　“咳咳咳！
　　密大图书馆吗？
　　的确是一处很有价值、让千万异魔所向往的地方……行吧！本伯爵会全力协助你通过职称评定的。”
　　接下来韩东还花费了一定时间来巩固与【帅哥杰克】的交易关系。
　　这条能无限供应「命运积分」的路线可不能断，只要有积分在手，很多事件都会变得十分方便……例如当前韩东长时间滞留黑塔，都是用积分换来的。
　　……
　　嗖！
　　韩东正式回归S-01世界。
　　由【密大-管理大楼】的命运传送门先生，正在这里工作的‘伊斯人’立即举起生有红色喇叭状的器官组织向韩东表达敬意。
　　由于在黑塔内额外度过十多天，
　　（黑塔与S-01世界的时间流速已调至对等）
　　提前回归的格林等人已经不在这里。
　　当前正处于暑假，
　　没有教学任务在身的韩东，直接搭乘校车前往位于【神秘古山】的教师宿舍。
　　当韩东来到属于自己的【1313】寝室门前，隐约嗅到一股怪异的气息。
　　讲道理。
　　古山公寓的私密性极佳，就算在内部闹出再大的动静，外面也什么都感觉不到。
　　站于门前的韩东却有一种很怪异的感觉……类似于自己即将退化为胚胎细胞、回归母体的奇妙感受。
　　“莎莉吗？”
　　韩东悄悄将触须插进锁孔，转体开门。
　　原本整洁的复式公寓，此刻已化作一处雌性的生育空间，
　　墙面均被密密麻麻的触须贴满，甚至还衍生出大量带孔的器官组织，正跟随某种固有频率一并蠕动着。
　　空气间飘散着浓度极高的生育气息。
　　哪怕是一些强大的异魔嗅到这样的气息，也会产生出极强的生育欲望。
　　只不过，韩东却习以为常，完全没有反应。
　　寝室的玄关通道、通往二楼的楼道以及各内部房门，均由排列成菊花状的触须所封堵。
　　伴随着韩东的接触，这些触须会迅速移开。
　　“在二楼吗？”
　　踏着黏糊糊的楼道前往二楼时，甚至能隐约听见一阵阵古怪且不太和谐的娇喘声，
　　包含着人类女性的那份柔感，
　　当堵在卧室的触须移开时。
　　只见半人半羊的莎莉，被缠于满是触须的房间内。
　　韩东却笔直站于门口，甚至一脸欣慰，
　　“看来莎莉在游戏间的收获也不小啊……应该在回归密大的第一时间，就回到公寓内，以游戏间的收获进行感悟与提升。
　　神话之路应该向前迈进了不少。
　　这种时候还是别打搅她比较好。”
　　就在韩东准备转身离去时。
　　嗖！
　　一根强而有力的黑山羊触须由身后将韩东缠住。
　　也不清楚莎莉的意识是否清醒，
　　意识也在发生交融……
　　这可不是什么好事，当意识互通的一瞬间。
　　沉沦于色孽与生育间的莎莉，立即遭到一阵疯笑声的刺激，同时还窥探到一副极度可怕的末日景象。
　　刹那间，迷惘沉沦的莎莉瞬间清醒。
　　塞满于卧室间的触须、肉质以及气息纷纷收回体内。
　　再次回过神时，顶着两只漆黑羊角、下半身为羊蹄结构的她，正蜷缩于韩东的怀中。
　　“尼古拉斯……”
　　“格林、霍普还有基特他们呢？”
　　“他……他们都在游戏间得到很大的感悟，都在第一时间回归离开密大，回归自身所在地。
　　对了~格林让我带一句话话给你，说等他忙空了就会来密大，带你一同前往混沌中心。”
　　“嗯。
　　莎莉，累了就睡一会儿吧，我也正好需要休息。”
　　“好……”


第一千六百一十三章 再见副校长
　　当韩东由深眠期间醒来时，偌大的床铺仅剩他一个人。
　　不过。
　　韩东却隐约嗅到一股奇怪的味道，类似于将死鱼堆放于满是真菌泥塘间进行数天的发酵，再进行后期烘烤后产生的气味。
　　刚起床就闻到这种味道，迫使胃部掀起激烈的翻滚运动。
　　“什么味道？”
　　韩东连忙封堵嗅觉，仅单独披上一件黑色长袍就向一楼走去。
　　曾经瘦弱不堪的躯体，虽依旧‘纤细’，其中却隐约映出腹肌的轮廓……
　　“莎莉，你在干什么？”
　　当韩东来到一楼时，被眼前的场景惊呆了。
　　考虑到部分师生可能不喜欢在食堂这种公共区域用餐，宿舍内也配套着私人厨房。
　　当前。
　　厨房已无法分辨出基本特征，内部堆满着以黑色、紫色为主的肉块、触须或是蓬松的丝状团体。
　　仅穿着一条白色围裙的莎莉，正在灶台前进行着神秘烹饪。
　　与其说是‘烹饪’，更像是在‘炼金’。
　　莎莉显得异常认真，死死盯着正在不断鼓泡的铁锅，甚至长时间都没有眨眼，
　　时而通过触须进行搅拌。
　　时而向其中添加某种韩东从未见过的活体食材。
　　由铁锅间散出的黑紫气息，如恐怖幽灵般在寝室一楼四处乱窜。
　　因太过认真，甚至都没有发现韩东已经下楼了。
　　“莎莉……你这是在炼丹吗？”
　　“啊~尼古拉斯，你醒啦？
　　炼丹是什么意思？我在尝试制作我们黑森林的美食-「特制·森林幼眼黑乳羹」。
　　由于以前都是别人做给我吃，这次是我第一次尝试……相关步骤我都记得很清楚，马上就能出锅了。
　　这东西可好吃了，而且对你的身体很有好处。”
　　约五分钟过去。
　　啪！
　　一大碗不断冒泡的食物摆放在韩东面前。
　　生有口齿结构的眼球时而冒出表面，与韩东深情对视。
　　类似于癌变的肿胀触须（实际是煮得太久，表面起泡）也在碗里蠕动着，
　　用勺子还能捞出沉在一块块带有毛发与硬皮的不规则肉块，
　　“尼古拉斯你别介意，虽然看上去有点奇怪，但味道很好……而且对你的身体有很好的恢复作用。
　　在黑森林，只有成年黑山羊在生育以后，才能享受这样的食物。”
　　“月子餐吗？”
　　韩东的思想遭受巨大冲击，表情也变得极为奇怪。
　　余光瞥见莎莉一脸期待的样子，实在是难以拒绝……但韩东绝不会吃下这种东西，搞不好没吃上几口，自己就怀上了。
　　一丝灵光在脑海闪过。
　　韩东突然取出装满着白色液体的透明容器。
　　“莎莉，关于你妈妈的事情我已与那位前辈谈了……不过，对方仅给出试用品并提出一个条件。
　　只有【妈妈】答应，对方就会提供足够量的液体。
　　要不我们现在就出发吧？”
　　这样重要的事情在莎莉心中自然大于一切，立即端起透明瓶子进行观察。
　　也就在莎莉观察期间，韩东端起大碗装作出大口吞咽的状态，
　　实际却通过虚空秘术，将碗里的东西全部传至古山的某处山林。
　　果然，被神秘液体吸引注意力的莎莉并没有发现韩东的小动作。
　　“嗯！这有点像我们在无限城里的Eitr液体！”
　　“没错，无限城的形成就来自于这位前辈的一滴液体……「建模液」，他体内分泌出的这种液体可轻易塑造出世界架构。”
　　“好厉害！这东西说不定真的能……不过我们现在去不了妈妈那里。”
　　莎莉之所以留在学校，
　　一是为了等待韩东，
　　二是黑森林因某种原因，正处于封闭状态，
　　或者说装载着黑森林的亚狄斯星(Yaddith)整体都处于禁封状态，莎莉尝试联系而无果……似乎妈妈的状态不太好。
　　“自从妈妈身负重伤，处于「半放逐状态」开始，每间隔一段时间都需要将黑森林完全封闭，用以进行自我蕴养。
　　以消耗子嗣、星球资源为代价，确保自身的稳定性。”
　　“大概需要多久？”
　　“一两个月吧，等我取得与黑森林的联系我们再一起过去。”
　　“好。”
　　“莎莉，我现在得去见一见副校长……你是跟过来，还是？”
　　“副校长吗……算了，我准备去拜访一下同为黑山羊且在这里教书的姐姐。
　　从命运空间回来后，我体内的相关属性发生变化，需要向她咨询一下。
　　等你那边的事情弄好了，随时联系我。”
　　“嗯。”
　　就这样，韩东成功渡过早餐危机。
　　半小时后，韩东已乘坐校车来到行政楼下。
　　乘坐专属升降梯来到副校长所在的「陵墓区」，踏进最深处的密室时，尸油灯相继点亮。
　　副校长的‘外在拟态-被束缚的木乃伊’正坐于办公桌，
　　通过布条间渗出的黄沙触须来处理着相关文件。
　　一颗以沙粒汇聚的眼球，正注视着进门的韩东。
　　层层叠加的嘶哑声音，正透过布条间的缝隙传出：
　　“你似乎获得了一块相当不错的「神话拼图」，相比于上一次见面又强大了不少……只可惜【黑魔法】依旧止步不前。”
　　“我并不打算汲取命运间的黑魔法知识，
　　无论是深度、渊源或是理念均无法与副校长你掌握的【黑魔法】相比……我更希望从你这里习得更深奥的魔法知识，构建对应的神话拼图。”
　　韩东这句话直接说到副校长心里去了。
　　藏匿于时间维度的死婴本尊，甚至都在体表裂开少见的笑容。
　　“嗯！有关于黑魔法的事情，我自然会好好指导你……现在开始吗？”
　　“稍等一下，我这次来还想问问关于‘职称评定’的事情。”
　　“这件事的确很重要，目前你在校内的呼声已经很高，甚至已经有不少学生拿着你与波普进行对比。
　　当然。
　　仅作为【讲师】的你，许多地方都无法比较。
　　正好借着职称评定继续累积你在校内的声誉，顺带压一压波普的气势。
　　副教授的职称评定，已确定在暑期开学的前一周。
　　通常，像你这样的外聘教师，至少需担任讲师职务五年以上才能报名参加。
　　不过，因为我的亲自推荐，加上你在上学年的优异表现，已获得参与资格。”
　　说着，黄沙于桌面汇聚出一份文件。
　　“这些是职称评定需要准备的材料。
　　不过，最终的还是测评当天的【公演】，这件事一定要做好万全准备……我可不希望你因为一些细节问题而被否决。”
　　“一定做好。”


第一千六百一十四章 堕落坑
　　待到韩东由陵墓区出来时，已是傍晚时分。
　　站在行政楼前抖了许久，才将沾满全身的沙粒给弄干净。
　　“想要达到副校长那种‘死亡影响时间’的程度还差得远，慢慢来吧……而且，我对于黑魔法的修炼也不能完全寄存于副校长的指导。
　　毕竟，只是类型层面的相似。
　　我所具备的黑魔法最初起源于‘伊莫顿’的手臂以及鸦人。
　　以我现在的水准，也足以前去拜会【乌鸦之神】……只不过，一旦过去肯定会耽搁不少的时间。
　　还是等到职称评定结束再去考虑这件事。”
　　韩东立马与莎莉取得联系。
　　本以为时间已晚，莎莉应该已经回寝室。
　　『我和蔻姬姐姐在【堕落坑】，尼古拉斯你赶紧过来吧！我把位置发给你。』
　　『堕落坑，这是什么地方？』
　　一听就不是什么好地方，再加上莎莉与其姐姐的黑山羊子嗣身份，韩东甚至幻想出一幅幅比较过分的画面。
　　『等你过来就知道了……快点，我和姐姐都快不行了。』
　　莎莉发来的位置，位于密大的北侧。
　　当韩东乘坐校车，穿过校园北侧的层层密林时……一口如同陨石撞击而形成的巨型圆坑展现于眼前，直径达到上万米。
　　巨坑底部对应着一片不受校规限制的娱乐城区，正是莎莉提及的【堕落坑】。
　　顾名思义。
　　即便像密大这样的最高学府，也设有这种用于放松发泄的区域。
　　当然，相较于那些中立异魔城市，这里已经好太多了。
　　毕竟，【堕落坑】仅限密大的师生进入
　　大家或多或少都是来自于不同种族、隶属于不同旧王麾下的佼佼者，
　　就算堕落坑可以不必遵守大部分校规，但大家都会尽可能注意自己的言行举止，确保在校内的一些评选活动中不会被人说三道四。
　　根据定位信息，韩东最终找到一家特殊酒吧的铁门前。
　　【莫里小姐的宠物酒吧】-招牌以粉红灯光为主，同时还装饰着各种金属铁钉。
　　似乎较为重视客户的隐私，酒吧采用全密封式的金属结构。
　　咚咚咚~
　　当韩东轻轻敲响铁门时，类似于监狱结构的隔窗由内部打开，一排眼睛挤在隔窗空隙间，仔细打量着韩东。
　　“你好~尼古拉斯讲师。
　　本酒吧正处于夜晚的特殊服务时期，暂不接纳非会员顾客！若想成为本酒吧的会员，请于上午时间前来，莫里小姐会亲自进行资格审核。”
　　“我是来找人的。
　　莎莉·爱蹄小姐她应该在这里吧？”
　　“请稍等……”
　　没过一会儿，铁门略微开启。
　　“原来您蔻姬教授的客人，这样的话就方便了。
　　跟我来吧……不过，由于你不属于本酒吧的会员，一旦做出任何违规行为，本酒吧都有权利将你强行驱逐。”
　　“好的。”
　　踏进铁门的一瞬间，韩东立即就明白酒吧为何要采用这种封闭式的结构。
　　内部的场景实在不堪入目。
　　所谓宠物，则是一类较为低劣的异魔种族，且具备着重度的M属性……沉浸于酒精的会员们不断在宠物的身上发泄着各种欲望。
　　钉圈、吊钩、裂肠
　　许多对于人类来说，可能会直接致死的玩法，在这里只不过是【入门】而已。
　　“如果尼古拉斯先生有兴趣的话，可以申请成为我们的会员。
　　有蔻姬教授作为担保，会员申请很快就能办理下来。”
　　“暂时不用了，我并不是很感兴趣。”
　　“那真是太可惜了……请跟我来，蔻姬教授她们提前预定了私人包间。”
　　“好的。”
　　走在通道间的韩东已幻想出相当可怕的场景。
　　当包间门开启时，仅传出女性的欢笑声。
　　并没有预想中肉体堆叠的场景，
　　包间内仅有莎莉，与一位身材高挑，且同样顶着羊角、生有羊蹄长腿的女士。
　　与莎莉不同的是，
　　此人的羊腿为纯白色、毛发十分规律地贴在大腿上。
　　样貌偏向于三十岁出头的大姐姐，有着一对颇为厌世的迷离双眼。
　　地上摆满着被两人喝光的酒瓶，
　　莎莉正在向这位蔻姬教授讲述着【命运之旅】的有趣经历，尤其会在关于韩东的事件上详细说明。
　　“尼古拉斯，你终于来了……我都快不行了。”
　　见韩东到来。
　　几乎快要喝醉的莎莉直接扑到在怀中，体表的每一道毛孔都排放着浓郁的酒气。
　　“对了~这位是蔻姬姐姐，论胎龄她比我大二十三年……她还是上上届的第三原质哦！”
　　“蔻姬教授你好！”
　　就在韩东出于礼仪性的问好时。
　　白绒绒的羊蹄已经贴向他的身体，
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根柔软的触须羊蹄间钻出，解开韩东的衬衣纽扣、钻进体内，贴身感受着这位特殊的青年。
　　“好特别的肉体~真想尝一尝呢！”
　　光是对躯干的触摸，就让蔻姬全身颤抖，手指不由得抵住下唇。
　　不过，就在她试图触碰更深的领域时。
　　哈哈！一阵疯笑于逆向传进她的大脑。
　　蔻姬猛然一愣，连忙将触须撤去……甚至有一滴冷汗贴着额头滑落，醉酒状态也基本清醒。
　　这一瞬间，作为神话后期的她居然感受到致命危险。
　　“真不愧是能在伦敦游戏，踩在所有原质头上，夺得最终优胜的天才。
　　也难怪莎莉妹妹这么长时间，都没有与你发生进一步的关系……果然与那些无趣的雄性截然不同。”
　　这时，莎莉已完全睡熟在韩东怀中，蔻姬也就直话直说了。
　　“听莎莉妹妹说，你似乎与命运那头建立关系，找到能让【妈妈】恢复的方法。”
　　“不完全确定，但大概率是可以的……具体还得去一趟黑森林。”
　　听到这里时，蔻姬的眼神发生变化，透出一种温柔与难过的神色。
　　“如果真的能做到，我可以不顾教授的身份，为你做任何事情……就算是满足你体内那股怪异的疯狂，也完全可以。
　　随你怎么玩，我都可以接受。
　　一定要让妈妈恢复过来……”
　　“真的吗？”韩东听到这里一下就有兴趣了。
　　“嗯……就算让我说服莎莉妹妹，我们三人一起也都可以。”
　　“那好！我现在……”
　　说到这里时，蔻姬已主动将身体贴了上去，以为韩东想要提前预支这份‘回报’。
　　啪~
　　韩东的一只手掌轻轻落在她肩膀上，略微上翘的嘴角透出一种隐约的疯狂感。
　　一瞬间，让蔻姬教授感觉在接触来自于疯狂深渊的可怖生命，长腿间的白毛全部绷直，体内的爱欲也被压制下去。
　　“希望蔻姬教授能在开学时的【职称评定】间投我一票……这就足够了。
　　好啦~时间不早了，我先带莎莉回去了。”
　　说罢，韩东直接扛起莎莉由包间离去。


第一千六百一十五章 临时决定
　　“黑山羊一族还真是……”
　　韩东还是略微有些后悔的，
　　如果纯粹由本心出发，他还是很想满足蔻姬教授的请求。
　　欲望是一方面，
　　主要是在见到蔻姬教授时，韩东能感受到一股与莎莉截然不同的强大气息……纯白的羊蹄长腿主要源于体内的一种温和性能量。
　　相较于莎莉这种杀伤性较强的子嗣类型。
　　蔻姬教授应该偏向于治愈，属于黑森林间较为少见的类型。
　　若能与其相结合，无论对于肉体还是灵魂，都能得到孕育，修炼起来甚至可能事半功倍。
　　不过，考虑到一些事情韩东还是忍耐下来……这种修炼或许并不适合于他。
　　真正让韩东感兴趣的是另一件事情。
　　……
　　将醉酒的莎莉扔回寝室的床铺后。
　　韩东将肮脏不堪的厨房进行清理，花费整整一小时才将异味彻底除尽。
　　再前往浴室冲上一个热水澡。
　　这才静下心来坐于一楼的书桌前，将由黄沙构造的文件摆放于桌面上。
　　“呼……总算能安静下来看看【职称评定】的资料了。”
　　盯着【职称评定】几个字，韩东也是颇为感慨，
　　回想起生前在佛罗伦萨大学准备副教授的职称资料时，
　　因平日关系没有打好，绕了许多的弯路……幸好拥有实打实的研究成果，最终才有惊无险地通过。
　　不过，现在已不一样了。
　　不仅是密大的评定规则截然不同，韩东也在这里建立出一个巨大的社交网络，许多事情都可以轻松达成。
　　密大评定副教授的方式，与人类世界截然不同。
　　首先是基础条件：
　　像韩东被评为【优秀讲师】。
　　其担任的专业课《异魔结构学》入选精品课程。
　　曾获得过世界级比赛、游戏或项目的荣誉（伦敦游戏的最终优胜）都是职称评定中的加分项目，这些资料都会提交到每一位评审员的手中。
　　个人资料占职称评定的20%。
　　然而，想要在密大夺得副教授头衔，最重要的环节便是副校长郑重提及的【公演】
　　公演，亦即向全校公开展露教师的个人能力，主要分为两个环节：
　　1.公开授课
　　进行职称评定的讲师，将在中庭教学楼进行授课。
　　授课对象为：
　　由教务处的评审团、一部分本校教授、副教授以及数位学生代表，构成审查团体。
　　他们将对授课的深度、内容密度、协调性以及多元性进行综合评价，最终评分占公演的40%。
　　2.实力展露
　　当授课结束时，教师需要向审查团体进行一次非固定性的实力展露，有且仅有一次机会。
　　在不违反校规、不超过预计时限的情况下，任何形式的实力释放都是被允许的，占公演的40%。
　　公演结束后，
　　将由教务处统计参与教师的最终评分，再由审查团进行统一商议，于开学时给出最终的评选名单。
　　名单不仅会在密大公示，
　　全宇宙范围的异魔城市都会大力公告这一信息，刊登于大街小巷，甚至以精神植入的方式传达到每一位异魔居民的意识间。
　　……
　　坐在书桌前的韩东，正在考虑公演时授课问题。
　　“还是继续讲解《异魔结构学》吗？
　　虽然这样做会很稳，但总感觉少了一些什么。
　　而且，虽然我对于异魔的剖析，拥有着不同的见解，
　　论及根本，密大必然也剖析的相当透彻……想要夺得高分并不太可能。
　　要不讲一讲别的？”
　　就在这时。
　　一阵灵光在脑海间闪过，
　　韩东也即刻做出决定，拿出纸笔开始撰写课程演稿……他很有信心，以现在的水准与认知，能够讲好这门【公开课】。
　　剩余的一个月时间内，
　　除了接受副校长的亲自教导外，韩东基本都是待在宿舍为公演的事情作准备。
　　甚至还花费十多天的时间前往黑塔取材。
　　……
　　职称评定的前三天。
　　教务处正在统计，参与审查的教授群体与学生代表。
　　这时，一位特殊人物来到教务处相关负责人的办公室……仅凭借其半透明的星空大脑，就能识别出身份。
　　“波普教授，有什么事能帮忙的吗？”
　　“我刚过来提交虚空项目资金的申请，突然想起一件事……【职称评定】又要开始了是吗？”
　　“没错，三天后将在中庭教学楼举行。”
　　“我最近正好没什么事，不如我也加进审核团吧？”
　　“波普教授您正在发展期，职称评定可能会耽搁不少时间，真的可以吗？”
　　在负责人眼中，波普作为教授的性质与其它老牌教授不同。
　　他本身正处于发展期，一般学校有什么教授会议，除非是一些必要会议，通常都不会通知波普，以免耽搁他那宝贵无比的时间。
　　“嗯，最近我在知识领域也遇到一些小瓶颈。
　　偶尔放松下来，看一看新人讲师的表现，说不定对我也有一定的帮助。”
　　“行！请到时候准时参加。”
　　……
　　时间转眼即逝。
　　两年一度的职称评定将于今日12:00在中庭教学楼举行。
　　共计14名讲师达到参与要求，且通过资料审核。
　　“尼古拉斯，赶紧起床！
　　再不起来，可能就赶不上职称评定了！”
　　虽然莎莉也不知道韩东昨晚是什么回来，也不知道是时候睡的，但眼前距离开场仅剩一个小时。
　　“困死了……我还是有些高估自己，本以为二十天的时间完全足够。
　　哪知道想要将这类知识整合成一门公开课会这么费劲，目前依旧有一些资料没有查找齐全，只能硬着头皮上了。”
　　睡眼惺忪的韩东慢吞吞地爬下床。
　　似乎脑袋里还在思考公开课的事情，对于即将到来的职称评定一点也不着急。
　　最终，心急如焚的莎莉直接将手掌贴上其背脊，以触须戳刺其尾椎骨……强烈的刺激感让身体瞬间绷直，这才使得韩东稍微清醒过来。
　　对于公演
　　韩东特别选择了一套人类正装。
　　白衬衣与黑西装，再系上一条黑色领带。
　　待到两者赶到中庭教学楼时，距评选开始还剩最后五分钟。
　　其余十三位讲师早就在一小时前完成登记，
　　“尼古拉斯讲师，请赶紧前往一号阶梯教室，职称评定马上就要开始了。”
　　“好。”
　　莎莉也只能跟到这里。
　　她本想说些什么，但一想到韩东的本事，又将一些无用的话语咽了回去。
　　“尼古拉斯肯定会通过的，我只需要静静看着他就好了。”
　　虽心里这样想着，莎莉还是有些小小的紧张。
　　攥着拳头，
　　以小跑的形式由一号阶梯教室的后门进入，
　　混于密密麻麻的观众间，
　　视野已将阶梯教室里的一些杂物都给过滤掉，仅仅锁定在最后一位走上讲台的青年身上。


第一千六百一十六章 公演（一）
　　除莎莉外。
　　还有一道特殊目光单独锁定在韩东的身上。
　　璀璨星眸如同一束能贯穿棱光，直射韩东体内……同样窥探到一副波普从未见过的场景，一种可能衍化成末世的红色景象。
　　波普虽很惊讶这一变化，但还在他的接纳范围内。
　　毕竟，除格林以外，韩东是唯一让他感受到真实压力的同阶存在。
　　『果然。
　　对于你这样依靠命运体系来成长的个体，「命运之旅」带来的提升才是最大的……对于疯狂的理解，以及层次都获得了质变的提升。
　　在尤弥尔体内得到的宝藏，没有带过来吗？』
　　波普以教授身份，坐于第二排。
　　他本以为韩东会带来于瓢虫游戏间获取的最终宝物，用于【公演】……然而，对方却是空手而来。
　　这也不免让波普的好奇心增加了不少，
　　毕竟从韩东那等拼命的模样看来，巨人体内的宝物必然非同寻常。
　　『可别把职称评定当作儿戏，如若你在【公演】间的表现，没有达到游戏间展露的那份‘极限’，我是绝不会让你通过的。』
　　就在这时。
　　匆忙到场的韩东也感受到来自于前方坐席的关注目光，连忙向波普微笑示意。
　　当然，波普作为评审团的一员，以及一些个人因素，自然不会做出任何的回应，立即将目光移开。
　　“哦~波普也来了吗？这样也好……”
　　韩东有十足的信心，今日带来的【公演】就算是波普也会大为震惊，绝对找不到给自己穿小鞋的借口。
　　同样，
　　韩东也察觉到另一个注视自己的目光，
　　对应看过去时，正是翘着白色羊蹄的蔻姬教授。
　　对方那颇为厌世的眼神，正在向韩东传递着特别的信息。
　　当然，
　　更多是对韩东的期待……毕竟，她一直都是听说韩东的事迹，这是头一回亲眼鉴证。
　　此外，
　　副校长并未到场，仅以一颗悬浮于墙角的「沙之眼」关注着这里的情况。
　　【职称评定】的负责人为密大教务处主任，同样也是密大的掌权者之一。
　　全身遮蔽于暗金镶边的黑袍间，兜帽边缘向外辐射着一种至暗触须。
　　试图去窥探隐藏于兜帽内部的样貌时，
　　所能看见的仅有一片破碎天空，黑色的粘液与触须均由天空裂隙向外渗出……其背后似乎隐藏着一颗巨大的眼睛，
　　『以【眼】为主要特征的下位旧王吗？』
　　韩东作为魔眼持有者，因同源效应察觉到主任的特征，出于礼节并没有窥探其真实的样貌。
　　兜帽间，传来一阵阵充满毁灭与压迫性的声音。
　　“时间到。
　　本次共有十四名优秀的讲师达标并通过资料审核，与他们相关的资料已发放至评审团每一位成员的手中。
　　接下来将以入职时间为顺序，进行【公演】。
　　要求如下：
　　1.公开授课的时间不限，评审团会根据课程的内容密度、知识深度以及趣味性等等，提前要求结束授课，或延长授课时间。
　　2.对于个体实力的展露，仅要求不会对我们评审团带来麻烦，不会对教学楼造成过量破坏。
　　十分钟后将开始第一场公演，请各位讲师做好准备。”
　　由于排序是根据入职时间来的，
　　韩东这位上学年才入职的新教师，自然是排在最后一位……如果按照一小时每场的公演来计算，韩东至少要等上半天。
　　倒也无所谓。
　　韩东也没有临阵磨枪的意思，虽说授课还有不少内容没有补全，但韩东已经完全准备好了。
　　“正好能见识一下其他讲师的水准。”
　　第一位出场的讲师名为布朗·詹金，
　　其本质与韩东曾在【佩鲁贾】击杀的那只脑鼠相似，但种类有所差异。
　　布朗·詹金属于更高级一类的「无面之鼠」，与灰质旧王有着更加亲近的关系……也是如此，他在上台时还刻意看向一眼韩东，甚至致以敬意。
　　以灰色斗篷遮蔽的身体，全身每一块部位都在不规律地蠕动着，
　　像似有无数只老鼠在他身上爬来爬去，
　　又像似他的身体根本就是鼠巢。
　　兜帽掀开时，
　　露出在外的只是一张没有五官结构的面庞，
　　相较于韩东那光如卤蛋的无面者头颅，布朗·詹金的脑袋上却生有密密麻麻、如老鼠尾巴状的头发。
　　课程名称为-《大脑梦境学》
　　以常见的异魔大脑结构进行切入，通过脑结构间的意识创造体，联系到【幻梦境】的设计思路，
　　以一种独特的视角观点来看待梦境，并提出梦境假说，理论上可大幅提高个体的梦境利用率。
　　课程在进行到第四十一分钟时，被陪审团叫停。
　　随即。
　　布朗·詹金脱下长袍，暴露出其本体-「脑迂鼠巢」。
　　一种以无数人面鼠与大脑组织粘在一起，构建出这一奇特的身体。
　　根据他的说法，这样的肉身是他在完美梦境间铸造而成。
　　随着脑袋顶部那一根根鼠尾状的头发，来回蠕动……
　　一张临界于幻梦境与现实间的limbo边界于阶梯教室间散开，许多实力不济的观众均被引进这一奇特的梦境间。
　　沉浸于自我梦境的布朗·詹金，泽通过自主造梦来对自身进行强化。
　　许多陪审团在见到这一幕时，均点头表示肯定。
　　韩东也看得十分入迷，“真不愧是密大的讲师！
　　这样的梦境概念相当新颖，如果能将这一理念运用到实际，我们在睡眠期间也能进行高效修炼，且不会对大脑造成太大的负担。”
　　当布朗·詹金下台时，主动向韩东走来。
　　如墙中之鼠的窃窃私语，响彻于韩东的脑海。
　　“特使大人，期待您的表现！”
　　也不知这句话的本意是好是坏，韩东只是微微一笑，并未回应。
　　接下来，相继登台讲师都有着十分不错的表现。
　　韩东甚至将这里当作讲座现场，拿出笔记本将一些重要、有趣的知识点记录下来。
　　也有少数授课不太理想的讲师，仅五分钟就被叫停。
　　在韩东之前授课时间最长的，是一位来自于文学院的皮克曼讲师。
　　由他讲述的《异魔古文学》对远古异魔文字的起源与潜能进行深度剖析，直到一小时零三分才被叫停，同时还赢得部分评审团成员的掌声。
　　就在韩东还在记笔记时，周围异魔的目光都落在他的身上。
　　“尼古拉斯讲师，轮到你了。”
　　“哦……好！”
　　慌忙收好笔记的韩东，就像还没有准备好一样，有些急促地登上讲台。
　　几乎所有人都认得这位新晋的【优秀讲师】，
　　而且由韩东负责的《异魔结构学》在上学年进行了不少次公开授课，不少师生都感受过韩东那独特的授课模式。
　　就在大家都以为他会继续讲授这门课程时。
　　韩东以手指插进耳孔，刺激大脑让自己尽可能清醒一些。
　　“我今天讲授的课程叫作《多元宇宙交互论》，主要针对命运中枢及其关联的世界群体，进行一个基础性、综合性的讲述与探讨。
　　希望大家能感兴趣。”


第一千六百一十七章 公演（二）
　　没错。
　　那夜间，于韩东脑袋闪过的灵光，正是一门关于黑塔的公开课。
　　既然已得知黑塔想要与S-01世界建立特殊合作关系，打破往日恩怨与久日隔阂，互相间的信息迟早也会共享。
　　黑塔主动在这边开启命运空间，逐步允许异魔生命前往命运空间，且同样给予同等级别的奖励就是一项很好的证明。
　　韩东既然作为两者合作的重要齿轮，且自身也认同这件事。
　　倒不如做得更好一点，
　　提前将黑塔的情报信息，以公开课的方式整理出来。
　　向善于接纳新生事物的密大师生，介绍、讲解并深究黑塔的构造基础、世界管理、人才培养以及综合性外交等等。
　　既向师生们科普黑塔及多元宇宙的知识，同时又对黑塔这种管理世界的办法展开深入探究。
　　一开始诞生这个想法时，韩东就认为很有必要。
　　如果这门公开课在密大被接纳，也就相当于掀起了一个新文化的浪潮，
　　待到两边真要进行特殊合作时，夹在其中的隔阂也将变薄不少。
　　不过。
　　这个想法带给韩东的，却是意料之外的麻烦。
　　由于黑塔对S-01的态度并未完全开放，
　　当韩东第一次前往黑塔时，就被严令要求禁止向S-01透露任何关于黑塔的情报，甚至连‘黑塔’二字都不能提及。
　　（其它与黑塔相关联的，大型、亚超级、超级世界均存在人才、贸易、数据等等全面互通，相互间的信息基本都是完全公开的）
　　因此，韩东必须跑一趟黑塔，提交相关申请。
　　虽说思想先进的M先生对公开课的事情表示赞同，且主动向上面提交了这件事。
　　黑塔也因此允许韩东向S-01公开相关的信息，但却设有大量的限制。
　　韩东必须依照一条条限制进行公开课的编写，一旦违例他都将受到严重的处罚……最难的一点就在于，如何在受限情况下打擦边球写出真正的核心要求。
　　同时，这门公开课的内容量也远超韩东的预想。
　　这么二十多天，韩东基本没怎么睡觉……这也是为什么在听见第一位讲师-布朗·詹金关于梦境假说的演讲时韩东会那么感兴趣。
　　有时候真想将睡觉的时间都全部用上，同时有希望能达到睡眠效果。
　　对于韩东这样的科研者来说，一天24小时实在是太短了。
　　虽说还有大量的内容需要增添、更改与修正，
　　但课程的基础体系已基本成型，结合韩东自身的教学水准，用于【公演】是绝对没有问题的。
　　……
　　密大，中庭教学楼-一号阶梯教室
　　距韩东上台授课，不知不觉已过去【两个小时】。
　　即便已是深夜，整个阶梯教室却没有一丝杂音……就算是作为负责职称评定的教务处主任，也在认真听着韩东的授课。
　　波普由一开始准备挑刺的心理状态，也慢慢听得入神，于公演间暂时撇除对于韩东的‘偏见’。
　　“今天暂时就准备了这么多内容，这门课程是我在二十天前临时起意的。
　　由于【黑塔】给出的诸多限制，许多内容还需进一步的修正，而且还有许多内容与细节没有补全……我会在接下来的时间里慢慢完善这门课程。”
　　没有被评审团叫停。
　　而是韩东在进行两小时的授课后，主动下课。
　　在经过片刻的凝滞后，评审团以及后排前来听课的学生相继传来热烈的掌声……甚至于波普都差点被带动，即将做出拍手动作时手掌只是轻轻贴合，没有发出声音。
　　“有点意思……勉强给你一个【优】吧。”
　　……
　　教务处主任以隐藏于兜帽间、占据整片天空的眼球注视着讲台上的韩东，
　　似乎已暗自做出决定，要将这门全新课程加入密大的公共课。
　　“相当精彩的授课演讲！
　　尼古拉斯讲师，接下来请进行实力展露，完成【公演】。”
　　“好。”
　　刹那间
　　讲台上，那西装革履、沉稳内敛的韩东突然变化一个人，
　　双指贴着唇边划过，勾勒出一张黑色笑脸。
　　同一时刻
　　间隔着密大的时间隔层，相距千万上亿光年的【混沌中心】
　　深陷于‘自我吞噬’状态间的格林隐约听见一阵阵相似属性的笑声，让他由意识沉寂的状态瞬间清醒过来。
　　嘴里轻轻念叨着一个名字：“尼古拉斯……”
　　……
　　历时十二小时的【职称评定】圆满结束。
　　参与「副教授」职称评定的十四名讲师，均得到陪审团给出评分与评价，后续还将进行内部商议。
　　最终结果将在开学时予以‘全宇宙公示’。
　　曾经的第三原质，莎莉的姐姐，蔻姬教授迟迟没有起身。
　　一滴滴充满爱意的液体已将座位浸湿，嘀嗒嘀嗒，甚至还在不断滴落。
　　因韩东的【公演】受到刺激。
　　实际上，即便莎莉十分肯定韩东的能力，但从未见过这位青年的蔻姬，本身对韩东能治好【妈妈】一事持有怀疑态度。
　　但在见识过这样的公演表现后，顾虑消除。
　　“妈妈，说不定真能恢复……”
　　……
　　同时。
　　全身心投入公演的韩东，在走下讲台的一瞬间，暑假期间积淀的疲倦感瞬间涌上心头。
　　他现在只想赶紧回寝室睡觉。
　　正想招呼莎莉过来搀扶自己时。
　　一股纯粹的宇宙能量渗进大脑，让韩东稍微清醒了一点。
　　原本在视野间正要靠近的莎莉，也被一颗半透明的星光脑袋所阻挡。
　　“波普……”
　　“很明智的选择，如果你在公演间继续选择《异魔结构学》，我会毫无犹豫给你打出‘不及格’的评分。”
　　韩东一脸尴尬地回应道：
　　“果然，我入校时刻意隐藏身份，根本就没什么用……
　　波普，你是什么时候发现我的？”
　　（韩东入校时没有用原本的身份，刻意用于避开波普的关注）
　　“这等低劣的伪装，根本就不像你触须应有的颜色……
　　且不说，仅半学年的时间你就在密大快速崛起，被评为优秀讲师且有资格参与职称评定。
　　同时作为一位外聘教授，居然由副校长作为担保。
　　另外，我们曾经在古山公寓见过一面吧？”
　　“那次就已经发现了。”
　　“不算完全发现，只是有所猜测……结合上述优异的表现，根本不用推断就能确定是你。
　　你认为我真有那么小肚鸡肠，会因为格林的问题而在学校内针对你吗？
　　只要你愿意为密大作出贡献，我自然会将你视作‘同事’来看待。”
　　韩东装作一副呆呆地友善模样挠了挠脑袋，“哈哈~有空一定请波普你吃饭，今天实在是有些累，我恐怕得睡上三天三夜才能恢复过来。”
　　“嗯……”
　　波普这次主动现身，主要是想要询问‘宝藏’一事。
　　但最终还是没能问出口，盯着莎莉搀扶其远去的身影，好奇心也在翻倍增长……


第一千六百一十八章 饭局
　　回寝期间。
　　莎莉由于也在现场听完韩东讲授的《多元宇宙交互论》，对于其中提及的【黑塔】感到无比好奇。
　　虽很想现在就问问韩东，可惜已暂时没有机会了。
　　“辛苦了，赶紧去休息吧。”
　　开往古山公寓的校车上。
　　疲惫不堪的韩东枕于莎莉的大腿上，
　　因近一个月的都处于用脑过度的状态，彻底放松下来的韩东已前往梦境深层，嘴角不断有唾液流出……
　　只不过，莎莉不但不嫌弃，还悄悄将这样纯净的「睡眠唾液」收集起来。
　　……
　　实际的睡眠时间，比韩东预想中的更长。
　　整整五天五夜，才勉强将暑假期间损耗的脑液精华全部补满。
　　虽说由韩东新创的公开课还有不少细节、内容没有补全，不过基本框架既已形成且在【公演】中顺利展示，接下来就一点也不用着急了。
　　就算这门课程在开学时，就被列为密大的正式公开课之一。
　　韩东轻轻松松就能应对常规的公开课，只需要抽空前往黑塔来细化课程的一些知识点，慢慢将其填充完善，就能彻底足够。
　　目前唯一需要担心的只有两点。
　　1.这门课程会不会引起争议？毕竟S-01与黑塔，一直以来都存在着矛盾冲突，校园内的一些顽固派或许会反对这种课程进入密大。
　　2.这种具有一定争议性的【公演】，是否会影响到职称评定？
　　虽说公演整体表现力压全场，但也有可能在评审团的后续讨论中将韩东剔除掉副教授的名单。
　　“明天便是开学日……只要被评上副教授，也就意味着密大接纳了这门具有跨时代意义的课程。
　　不想了，到时候自然就能知道。”
　　韩东已经想好，
　　如果课程引起争议，导致自己无法评上副教授，他便辞职离去，前往S-01世界的宇宙各角落进行冒险，或前往危险禁地进行试炼。
　　换上一身整洁的衣物下楼时。
　　莎莉正巧刚好由外面回来，因不知道韩东什么时候会醒过来，也没有提前准备‘月子餐’。
　　“尼古拉斯，你终于醒了~我马上就给你做吃的。”
　　韩东一想起那碗漂浮着眼球与触须的浓汤，胃部便产生不适的翻涌感。
　　“我现在就已经很饿了，我们还是直接去食堂吧。”
　　看似一种借口，不过整整五天都在睡觉的韩东也真的饿了。
　　一头冲进食堂，丝毫不顾形象地狼吞虎咽起来。
　　等到身体产生一定的饱腹感时，才注意到食堂内的其它食客，都在悄悄注视着自己。
　　毕竟，许多异魔的眼睛结构均与人类不同，尤其是一些小颗粒群的眼球很难读取其中包含的情绪。
　　但可以肯定的是，没有任何敌意。
　　就在这时，
　　坐在对面莎莉悄声说着：
　　“尼古拉斯，这几天你一直在睡觉所以不太清楚。
　　由你创新的那门公开课，已在密大内部彻底传开，几乎所有学生都已经知道。
　　他们正在等待这门课正式于校内开启，到时候会排着队争抢选课资格。”
　　“哦？不过，最终还是要学校来定夺吧。”
　　“不会有问题的……你的表现已远超讲师水准。
　　与你同台进行公演的讲师，虽然也有表现优异者，但完全无法与你相比。
　　对了！有两件事情我差点给忘记了。”
　　“什么事情？”
　　“蔻姬姐姐在第二天就急忙找到寝室来，见你正处于深眠状态就没有打搅你……希望你在醒来后能去见她一次。
　　另外，在第四天的时候。
　　我去找蔻姬姐姐探讨神话发展的时候，偶然在校车上遇见波普。
　　他一开始什么都没说，直到我要下车才问起你的情况……他对你讲述的【黑塔】以及多元宇宙的交互概念很感兴趣。
　　说是让我提醒你，别忘记了约定好的饭局。
　　我们这才吃了饭，不如先去见姐姐吧？”
　　“不急……莎莉，你留了波普的联系方式吗？”
　　“嗯！我们原质间本就存在着一种联系，只要相隔不远都能取得联系。”
　　“让他来食堂，吃点早餐应该挺好的。”
　　“这……真的好吗？尼古拉斯你与波普的关系一直都不太好，现在似乎刚有点起色，
　　要不我让蔻姬姐姐借用她教授身份预定一个特别包间，再让波普他过来。”
　　“不用，就给他说我们在食堂吃早餐。”
　　就在莎莉的信息传过去时。
　　刚在办公室没坐下多久的波普，立即将全身化作粒子态……嗖！
　　以最高等级的【虚空迁移】，无声无息地来到食堂的高层用餐区，
　　以教授身份订下这里最顶级的包间，同时让工作人员准备一人份精致的早餐。
　　随后便一脸淡定地走下楼梯，来到食堂的一楼大厅。
　　“尼古拉斯，莎莉……你们也在这里吃早餐？
　　要不你们上来吃？正好我一个人在楼上包间用餐，如果要进行相关学术讨论也能保证隐私问题。”
　　“好呀。”
　　接下来自然是一番关于多元宇宙的讨论，
　　波普也时不时会提起《瓢虫游戏》的事情，暗示韩东说一说游戏最终的收获，
　　可韩东仿佛领会不到其中的意思，只是单纯对瓢虫基金会与游戏的意义进行解释。
　　最终，见眼前的早餐基本吃光。
　　波普实在是忍不住，稍微咳嗽了两声而问着：
　　“尼古拉斯，因我主动弃权所换来的奖励是什么？
　　看你那拼死不愿意败北的表情，应该是一件很重要的东西吧？”
　　“嗯，堪比格林的「莱尔小姐」以及尤金斯的「石矛」。”
　　“如此珍贵重要的装备，你也一定带在身上吧？”
　　“是的，只不过这件装备一旦暴露，会给我带来许多麻烦……不仅会为我招来麻烦，还可能对密大造成影响。”
　　与日俱增的好奇心，外加韩东这番吊足胃口的话语。
　　波普实在是忍不住了。
　　当场祭出真正的神话实力，手指如同戳进湖面一般，轻轻点破空间……一层虚空的涟漪向四周荡开。
　　包间内的一切无机物均被抹去，
　　化作没有时间与空间概念、无法被常规定义的特殊区域。
　　【神话领域-奇点】
　　“这样的话就不会影响到外界环境。
　　关于宝物的信息，我自然也会严格保密的……拿出来看看吧。”


第一千六百一十九章 波普的态度
　　【神话领域-奇点】
　　直接对现实进行覆盖与更改，剔除掉时间与空间的基本概念。
　　“这不是简简单单的神话领域……常规的「现实介入」绝对没有这样的效果。
　　波普的领域不仅能触及规则，
　　甚至还能将这片特殊区域的‘世界规则’进行抹除，真是可怕啊！”
　　韩东与莎莉被视作‘友军’这才没有受到太大的限制，两者体表均包裹着一层淡淡的星芒，确保能在领域间自由活动。
　　若是敌人被困于这里，就是另外一种情况了。
　　既然波普都已经问到这种程度，韩东自然不可能继续藏着。
　　嘴巴张开到常人无法达到的程度，
　　咔~下颚骨也跟着完全脱臼。
　　一根根纯度极高、源自于韩东本源的灰色触须，隐约在口腔尽头轻柔浮动，某件特殊的装备正在慢慢向外挤压而出。
　　“这是……”
　　波普试图提前窥探时，却发现以他的星眸无法看透，
　　某件包裹在触须间的装备，正排斥外界的一切，就连视觉这种‘主观感受’都能阻挡在外。
　　唰！
　　黏液滴落。
　　一柄触手剑被韩东持在手中……仔细观察将会发现，
　　呈黑晶色泽、偏硬质化的模仿触须其实属于「剑鞘」，通过模仿原剑鞘的材料特质，用于压制内部的魔剑，同时有保证柔软与亲和感，让魔剑享有最佳的栖息环境。
　　当韩东将触手剑抓住手中时。
　　莎莉也处于生物的本能，迅速与韩东拉开一段距离，羊腿间的黑毛全然竖起。
　　她能清晰感受到，蕴藏于其中的【危险感】。
　　韩东将触手剑持在手中，轻轻摆弄着。
　　“这柄魔剑极难控制，在我之前已有三位拥有者，最终都无法驾驭而归还给黑塔……我目前也只不过是初步控制。”
　　波普更进一步地询问着：“稍微看一下它的本体，应该还是可以的吧？”
　　“可能会有危险。”
　　“一切后果由我承担！”
　　此时此刻，
　　波普以完全化身好奇宝宝，已到达这种关头，不看到魔剑的本体绝不会罢休。
　　嘎叽嘎叽~
　　在韩东的操控下，其中一根构成剑鞘的「模仿触须」慢慢撤出。
　　正在‘流动’的古怪剑体显露而出，如同星际毁灭所形成的黑色粒子，呈有序流动而构成剑身的形态。
　　目睹本体的一瞬间，
　　波普的星空大脑高速运转，设于其中的【大脑图书馆】也开始全效工作，寻找与之相关的知识。
　　“这难道是某暗宇宙在‘大崩坏’时，意外形成的产物？百亿分之一的巧合？”
　　就在这时。
　　因部分本体不受剑鞘包裹，
　　魔剑变得有些急躁起来，黑色粒子开始加速流动。
　　嗡！
　　一阵刺痛感在波普大脑间传开。
　　同时，由波普展开的【神话领域-奇点】被切开一条裂缝。
　　见状
　　韩东连忙握紧魔剑，试图将撤去的触须重新组装。
　　啪！
　　这时，一只冰冷且毫无温度的手掌伸了过来……扣住韩东的手腕，止住其封锁魔剑的行为。
　　同时由手掌间传来的还有一种类似于宇宙射线落在皮肤表面的酥麻感，居然还挺舒服的，让韩东全身一阵微颤。
　　“等等！让我再看看！实在是太美了。”
　　这样的过程持续大概十秒。
　　考虑到外界可能受到较大影响，魔剑的信息可能会泄露，韩东还是强行将剑鞘补全……同时将整柄触手剑吞进体内。
　　十秒的审视对于波普来说已经足够。
　　眼瞳间闪过一颗温和的彗星，用以表达‘满足感’。
　　领域撤去时。
　　本是装潢华贵的包间，似乎遭到放射性物质的腐蚀，所有照明系统损坏，墙体表面也出现不正常的凹坑。
　　“不必担心，包间的损失我会全额赔偿，发生在这里的事情除了我们三人外，不会有人知道。
　　话说回来，尼古拉斯还真让你得到一件好东西……”
　　波普虽有些羡慕，
　　但他一点也不后悔自己曾在比赛中弃权。毕竟，在他的认知中，的确是他输上一筹。
　　若在最后关头拼命，最糟糕的结果就是双方死亡。
　　他早就认定，这是尼古拉斯应得的奖励……只是没想到，竟会是一件如此特殊的装备。
　　“期待你完美驾驭这件装备的一天。”
　　“谢谢……”韩东也借此机会询问一件事，“对了，波普！我的职称评定结果应该出来了吧？能提前透露一下吗？
　　我还是比较担心，
　　毕竟这门公开课涉及到与异魔世界相对立的黑塔，可能会引起不小的争议吧？”
　　波普却一脸冷漠地回应：
　　“无可奉告，学校自有规矩……再说，明天就是【开学日】，教务处自然会进行全校通报，到时候自然就能知道了。”
　　“行吧。”
　　这时，波普联系到食堂负责人承担了包间损坏的费用，同时也准备起身离去。
　　“就这样吧，我还有许多事情要做，就先走一步了……这次的早餐算是吃得比较开心。”
　　就在波普全身呈现出粒子，即将传送离开时。
　　韩东轻轻将手臂搭了上去。
　　“波普，能留一个联系方式吗？”
　　然而，
　　波普并没有回应，也没有中断传送过程。
　　在他身体即将消散的一刻，一阵声音由虚空间传来：
　　“我已将部分虚空特质留在包间，依你的能力应该能顺利识别并捕获吧……记得，如果没什么必要的事情，不要来打扰我。
　　我可是很忙的。”
　　话语结束时，传送也刚好完成。
　　站在原地的韩东面露微笑，似乎达成了某种目的。
　　“你可真行啊~尼古拉斯。”跟在身旁的莎莉附上这么一句。
　　韩东露出一副什么都不知道的天真表情，偏头反问：“嗯？行什么？”
　　只不过，隐隐透露的笑容还是暴露了韩东的真实想法。
　　这样一来，与波普之间那难以捅破的隔阂，总算被刺破一道小孔。
　　这对于韩东在密大的发展，以及体内虚空属性的发展都是相当重要的。
　　“正好，早餐也吃过了~
　　莎莉我们去见你的姐姐吧，今日剩余的时间正好比较闲，可以稍微‘放松’一下了。”


第一千六百二十章 满分
　　次日清晨。
　　【密大开学日】
　　虽说有大部分学生都留在学校，但还是有部分因族群、个人私事或者是学校布置的课外作业，由密大离校，前往宇宙各处对应的族群领地，或进行课外实践。
　　今日纷纷回归地球，跨越设有时间结界的沙漠，顺利返校。
　　就在他们进校时，
　　立即接到有关于【职称评定】的信息，只是今日的通报与往年有所不同，一个特殊的传言在校内快速传开。
　　古山公寓的楼下已围着不少学生，
　　他们聚集在这里只有一个原因，想要看看传闻中的老师到底长什么样。
　　只是等了许久也没见到那位老师下楼。
　　同一时刻。
　　位于校园北侧的【堕落坑】。
　　莫里小姐的宠物酒吧间-二层，附带床铺的特殊包间内。
　　咣当！
　　一只没有放好的酒瓶掉落在地，
　　顺着地面滑动，又接连撞倒好几只放在地面的酒瓶。
　　各种用于‘放松’的刑具摆放于包间，就连床铺上端都挂着各种形式的链铐。
　　圆形水床上正躺着两位熟睡的雌性，
　　酒瓶碰撞的声音也未能让她们清醒过来，
　　某种超脱于常见酒水的奇特酒精，让意识沉浸于幻梦境的欢愉之林，享受着意识层面的无限愉悦。
　　这时。
　　浴室门打开了。
　　独自睡在浴室的韩东倒是醒了过来。
　　韩东在昨晚极为少见地放松了一次，
　　尝试了一番来自于异魔世界的特殊美酒……因【疯笑】属性带来的意识保护，即便是蕴含着幻梦精华的珍酒也很难对意识造成影响。
　　蔻姬教授还是刻意挑选这种‘劲道’极大的酒水，
　　试图将韩东灌醉，陷进独特的欢愉状态时，再好好感受这位年轻雄性的身体。
　　哪知道，
　　接连几十瓶下肚，韩东依旧保持着清醒的状态。
　　反倒是她自身的神话防线却一不小心被攻破，提前断片。
　　……
　　当前。
　　在浴室间睡了一整夜的韩东慢慢走到床边。
　　目光略过两位身材完美而生有羊角的雌性，
　　仅仅盯着一白一黑两对羊腿，忽然间有了感觉……肚子饿了。
　　“去找点东西吃吧。”
　　因两位妹子睡得正香，韩东也没有叫醒她们，只想着待会儿打包带点东西回来就好。
　　由于饮酒过量，整个人都显得昏昏沉沉，暂且忘记掉今天这一重要的日子。
　　堕落坑大多店铺都是晚上营业，韩东找了许久才找到一家挂着活体招牌的‘粉店’。
　　蠕动的触须构建出两个异魔文字-【须粉】
　　顾名思义。
　　这里的粉丝都是用触须做的。
　　并非屠杀异魔得到，而是专门拥有一个生产链，会招募一些体质、再生效果极佳的异魔，不间断提供基础触须。
　　盯着菜单上一个个无比怪异的名称，等了许久才终于找到一个应该符合自己胃口的菜名。
　　“老板，给我来一份【印斯茅斯风味的鱼片章鱼粉】。”
　　“好的！我们这里现做现卖，请稍等。”
　　独眼，提着六柄屠刀的老板直接开始在厨房间大杀四方，
　　啪！
　　一大碗‘腥气扑鼻’的粉丝扔在韩东面前。
　　深蓝带绿的幻彩油光，漂浮于墨汁般的汤水表面。
　　以特殊工艺串联起来的章鱼须作为粉丝。
　　表面盖着几片取自于鱼人的肉片。
　　虽然很是怪异，但韩东的肚子的确饿了，直接挑起章鱼粉丝吮吸起来。
　　还别说，虽然闻起来很腥，看上去也很怪……但吃起来味道还真不错。
　　就在这时。
　　老板突然凑近，用他那颗独眼仔细观察着韩东。
　　“请问，你是尼古拉斯先生吗？”
　　“嗯。”
　　“恭喜啊！
　　恭喜成为密大的副教授！
　　我也是刚不久才接到校内通知，没想到你这样的人物居然会出现在这里……这碗粉不要钱了，只希望尼古拉斯副教授能与我合影一张。”
　　听到【副教授】一词时。
　　韩东那昏昏沉沉的大脑瞬间受到刺激，猛然站起，嘴角还挂着半米长的章鱼粉丝。
　　“对哦！今天是开学日，怎么将这件事情给忘了……我评上了吗？”
　　“您居然还不知道？”
　　“昨晚喝太多了，都快忘记这件事情了。”
　　“您可是副教授名单上的【第一人】，
　　同时也是最年轻的副教授，密大近期的传言中，说是你可能成为我们密大带来全新变革的先驱者！
　　您可别看我在这里做生意，我以前也是物理学院的讲师。”
　　“老板，有相关的通告信息吗？”
　　“有！我店里发了一份，我还没来得及张贴。”
　　告示倒是很简单。
　　本届【职称评定】共三人获得副教授头衔。
　　韩东的名字排在第一位，同时以特殊符号进行标注，意味着以【满分】成绩通过测评。
　　无论是个人资料，或是在公演的表现都是完美无缺的。
　　总览密大的发展历史，能以【满分】通过副教授评定的教师不超过五人，近百年则只有波普一人。
　　“哈哈哈~”
　　在得知这一信息时，韩东没能忍住而笑出声来。
　　疯笑即刻将大脑间的酒精作用全部清除……不过，韩东很快意识到老板的安危，连忙止住笑容。
　　即便只笑了三秒不到。
　　无比贴近神话体的粉店老板已全身绷紧，眼球间有血液流出，甚至不知道是韩东的笑声造成这种情况。
　　……
　　酒吧二楼的包间内。
　　莎莉与蔻姬教授几乎同时醒来，由于彻底喝断片，已不记得昨晚发生过什么事情。
　　只知道尼古拉斯已经不在这里。
　　两碗香喷喷的粉丝外卖正放在床头，下面压着一张韩东留下的纸条。
　　“对了！今天可是开学日，评选结果也出来了……我得赶紧去看看。”
　　莎莉刚要下床就被蔻姬拉住。
　　“这还用担心吗？我们评审团因签了保密协议，绝不能提前透露，所以姐姐我昨天没有说。
　　现在可以告诉你了……尼古拉斯他呀~可是满分通关哦！
　　学校里应该已经传得沸沸扬扬，他走到任何地方都会引来学生与其他老师的关注。
　　莎莉，你真是好眼光呢~
　　不过，唯一有点让人担心的是……这人真是雄性吗？
　　像昨晚那种情况，他主动找来放松自己，说明已卸下身上的包袱。
　　但是，你我二人醉成这样，他却根本没有触碰过我们的身体。”
　　蔻姬还特别检查了体内情况，完全没有‘体液交互’的迹象。
　　“这人是不是那方面不太行？还是他只喜欢男人？”
　　蔻姬这一问也让莎莉一阵叹息。
　　“哎~谁知道呢？”


第一千六百二十一章 特权与贡献
　　管理大楼-陵墓间
　　咳咳咳~
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽声，韩东由一口密封的黄沙棺材缓慢爬出。
　　每一阵咳嗽都有着沙粒呛出，体表也如同干尸般严重脱水。
　　即便今天是评上副教授的重要日子，韩东依旧在副校长的指导下进行着黑魔法的深造学习，
　　自身也能隐约感受到，那块位于深渊底部的石碑，正在精细雕刻着与黑魔法相关的缺口。
　　“今天暂时到这里吧。”
　　木乃伊的布条间渗出一阵阵干哑的话语。
　　“剩余的一些时间，与你讲一讲副教授的相关特权与优待。
　　而且，你作为【满分】通过职称评定的副教授，还将额外获得一些加成奖励。
　　你不是一直想去图书馆看看吗，现在有机会了。”
　　听到这里的韩东立即调整状态，端坐于办公桌前。
　　根据副校长的阐述。
　　副教授的身份，能让韩东每年获得更多的校内积分，许多基础服务与资源都能免费获取。
　　同时。
　　个体在外面世界进行相关活动时，可时刻连接密大的「校园网」。
　　可进行零利息贷款，于各异魔城市间享受消费折扣，
　　以及开启直传密大的单向通道（需严格验证副教授身份且只能传送一人）
　　同时，若个体遭遇不公平事件，还能直接‘摇人’。
　　指不定哪批没能认清身份的宇宙劫匪找上麻烦，
　　下一秒就被一群远途传送而来的讲师、教授狂扁一顿，老巢都给你掀了。
　　……
　　“总之，凭借密大副教授的身份，你几乎可以在全宇宙范围内享受优待……即便是一些掌控着「超大型城邦」的下位旧王，也会买一个面子给你。”
　　“真是方便啊。”
　　韩东立即想起与牛顿先生的约定。
　　以当前副教授的身份，说不定能试着与食尸鬼之王进行沟通，尝试建立与圣城的技术合作。
　　“接下来就是你比较关注的问题。
　　副教授身份能让你自由进出图书馆，免费借阅普通区的书籍。
　　不过，想要借阅级别更高的书籍，除了需按天数支付教师积分外，还需具备对等级别的【贡献】。”
　　副校长在这里稍作停顿，将对贡献进行详细讲解。
　　“密大按照层次，将【贡献】分为以下三类：
　　「基础贡献」
　　「高等贡献」
　　以及极难获取的「伟大贡献」。
　　其中，基础贡献可在校内达成，在相关的教学任务上取得卓越成绩，或在相关研究领域取得突破性成果，
　　例如韩东负责的《异魔结构学》入选精品课程，就能获得一份「基础贡献」。
　　另外，还可通过捐献物资，为密大处理外在的常规事务来获得对应的基础贡献。
　　至于「高等贡献」的获取就要苛刻不少，往往需要在校外完成。
　　密大作为全宇宙第一的异魔学院，虽在表面维系着绝对的稳定，其背后对应的阴暗面关联到许多混乱不堪的关系与复杂事件，
　　这些事情都需要进行隐秘处理，以确保密大的名声不受影响。
　　同时，密大也时常会组建考察队，对一些危险度极高的【禁地】进行探索、研究。
　　若能协助密大完成这些高难度的事情，就将获得「高等贡献」。
　　至于「伟大贡献」就更难，甚至很难得有机会去获得它……仅有对密大作出改革性的贡献，或者解决掉能威胁到密大根本的危险，才有可能获得「伟大贡献」。
　　对了。
　　你在【公演】间，开创的全新课程《多元宇宙交互论》，已被正式列为公开课。
　　给予你的奖励是一份「高等贡献」。”
　　听到这里的韩东也就直说了：
　　“副校长，如果我想要借阅隐藏于图书馆最深处的「魔典」，只能依助于「伟大贡献」吧？”
　　“没错。
　　高等贡献，能让你深入图书馆的高层区，借阅由校长、我以及校内知名人物编写或认定的【异魔典籍】，这些典籍也仅收录于密大，你在外面是无法获取的。
　　但如果想要借阅《魔典》的话，高等贡献是不够的。
　　这等涉及到世界核心、对历史造成巨大影响的魔典，本就属于【镇校之宝】。
　　想要触及，就必须获得「伟大贡献」。
　　我个人建议你不必过于着急，
　　目前还是返祖体的你，利用高等贡献借阅一些深奥的异魔典籍已完全足够。
　　我能窥探到你体内包含着让我不太舒服的‘虚空’属性，校长自然也在高层区留有阐述虚空的相关书籍，说不定对你有帮助。
　　另外，你也可以看看由我创作，或认定的一些古代魔法书。”
　　“好的！”
　　的确。
　　如果真有涉及虚空的书籍，韩东真想看一看。
　　【虚空】这种超脱于空间的技巧，实在太好用……同时，韩东也在脑海中浮现出波普的身影，似乎构想出一个特别计划。
　　另外。
　　虽副校长这么说一点也没错，返祖体接触《魔典》的确太早了点。
　　但韩东目前对于《魔典》的求知欲，已超过一切欲望。
　　主要原因就在于在瓢虫游戏间，亲眼见到尤金斯、波普在游戏间展露的低配版魔典……即便是受到严重限制的低配版，也表现出近乎开了作弊器似的变态强度。
　　韩东距离达到神话体，接触《死灵之书》还有比较长的一段时间。
　　希望在这之前就能看一看其它魔典，满足求知欲的同时，还能提前做一手准备。
　　……
　　由管理大楼离开时，已接近傍晚。
　　韩东这一次没有叫上莎莉。
　　而是独自乘坐校车，来到波普所属的【物理学院】，
　　这里也是密大校园内排行数一数二的学院……毕竟，校长的挂名也在这里。
　　其建筑的设计类似于太阳系。
　　共计九栋球状、反重力建筑，环绕于中心的院系主楼。
　　韩东这位以【满分】成绩当上副教授的名人在靠近主楼时，立即被出入大门的师生认出，也接纳了对方提出的合影要求。
　　“请问，波普教授在里面吗？”
　　“在的，波普教授通常全天都待在这里，需要我带你上去吗？”
　　“不用了，我在这里等着就好。”
　　韩东刻意等待于大楼门口，
　　每有一位进出的师生想要与韩东搭话时，他都会借机询问波普是不是在上面。
　　久而久之
　　【尼古拉斯副教授正在主楼门口等待波普教授】这件事便在物理学院彻底传开。


第一千六百二十二章 图书馆
　　物理学院。
　　空间与天文研究实验室内，
　　波普正在独自进行着虚空实验，
　　小心翼翼将经过半个月精炼萃取的「正二十六面体微型虚空结晶」逐个取出。
　　此过程需全神贯注，每取出一颗至少需花费五分钟。
　　正在波普全神贯注于物品收集时，
　　外部过道隐约传来一些声音。
　　实际上。
　　由于实验室采用的是隔音设计，本应该听不到外面的声音。
　　只是，波普正处于精神集中的状态，各感官也跟着放大数倍，能透过隔音材料而隐约听见什么。
　　其实这种情况经常发生，
　　以波普的大脑结构，轻松就能屏蔽掉语言信息。
　　但这一次不太一样。
　　波普正打算屏蔽时，意外听见两个关键词-【尼古拉斯】、以及他自己的名字【波普】。
　　即便手头的事情很重要，波普也难以忽略。
　　【星空大脑】
　　原本独自旋转的主星系被拆分为「大星系」与「小星系」，
　　90%用于专注眼前的实验
　　10%用来偷听外面的对话
　　“波普教授还不知道有人在下面等他吗？”
　　“应该是知道的，毕竟这件事在物理学院已完全传开……别人尼古拉斯副教授已经在楼下等了两个多小时。”
　　“我似乎听说过，他们间的关系似乎不怎么好。”
　　“不是吧，我上次听人说看见他们在食堂一起用餐，关系似乎还挺好的。”
　　“难道是波普教授故意摆面子，想要对方在下面多等一会儿？”
　　“很有可能，
　　毕竟，尼古拉斯副教授曾在【伦敦游戏】夺得最终优胜，略压波普一头。
　　但正教授又要比副教授高出一级，估计是因为这个原因才故意不下去。”
　　就在这时。
　　实验室传来一阵剧烈的电磁爆炸声，像似某种不稳定的空间物质意外引爆。
　　两位研究员以为发生什么严重的实验事故，正要冲进去查看时。
　　一脸僵硬表情的波普走了出来。
　　“波普教授！您没事吧？”
　　两位研究员虽在年龄上远大于波普，但言语间却充满着绝对的敬意，甚至是敬畏。
　　毕竟【教授头衔】含金量实在太重，而且波普在物理学院也是很有威望的。
　　“我在提取虚空结晶期间偶然发生了一些意外，其中一颗的参数拟定出现偏差而发生小规模的空间爆炸，不过情况已被我控制住。”
　　“那就好……既然没事我们就走了。”
　　两位研究员自然也意识到什么，连忙开溜。
　　波普转身看向一片狼藉的实验室，立即联系‘清洁小组’前来处理。
　　既然实验被迫中止，重新开始的话又得进行为期半个月的提炼，现在肯定是搞不成了。
　　外加传遍物理学院的言论，波普只能板着脸向楼下走去。
　　然而在主楼外面。
　　本以为等待多时的韩东，却正在于一群学生合照，洋溢着十分开心的笑容。
　　“喂！不是让你有什么事，直接通过虚空信号联系我吗？”
　　韩东微笑着回应：
　　“哎呀~毕竟我自己也是搞研究的，十分反感在实验期间被别人突然打搅。
　　考虑到波普你可能也在重要的实验阶段，我干脆就在楼下等着，反正今天比较闲……你忙完了吗？”
　　“我只不过听说你在楼下等了很久，才抽空下来看看。
　　说吧，什么事情？如果不是什么重要的事情，我就上去了。”
　　“我这不是刚评上副教授吗？今晚想要去图书馆看看，不知道波普你有没有时间？”
　　“你自己去不行吗？图书馆配备着比较智能的向导系统，以你的智商不会搞不明白吧？”
　　“不……我开设的新课程不是被密大接纳了吗？我也因此得到一份「高等贡献」，我想借此机会借阅校长撰写的【异魔典籍】。
　　也就是也与虚空相关的书籍。
　　我在虚空方面属于门外汉，加上对图书馆的不熟悉，希望能得到波普你的帮忙。”
　　波普本打算直接拒绝。
　　只是，在韩东身旁正围着一群合影的学生，两者间的对话也听得一清二楚。
　　而且他们也知道韩东因这件事，已在楼下等待了两个多小时。
　　波普尽可能平复着心情，装作一脸平常地回应：
　　“嗯……我正好有个项目在今天结题，时间空了出来，就勉强陪你去一趟吧。
　　不过，我可不想耽搁太久时间，最多一个小时。”
　　“好！”
　　一只半透明的星空手掌落于韩东的肩膀时，两者直接被卷进虚空。
　　随着一颗颗星芒在眼前闪过。
　　波普借由教授的职权以及虚空手段，直接越过‘屏障’来到一处纯黑的封锁空间……密大的图书馆单独设于其中，隐藏于密大校园的深层。
　　一是营造一个绝对安静的环境。
　　二是确保藏书的安全性，要知道这里的藏书价值正要进行等价换算的话，不知能从黑塔那里买来多少世界的权限。
　　“你是故意吧，尼古拉斯？”
　　韩东一脸尴尬地回应着，“不然的话，波普肯定会拒绝图书馆的向导要求……不过，我是真心想要向你请教有关于【虚空】方面的知识。
　　作为回报，如果波普你对于黑塔及多元宇宙感兴趣的话，可以随时找我拿取相关的资料。”
　　“一小时，仅限这一次。”
　　“好……话说这里是独立空间？”
　　“这是由【老师】亲手创建，连接于密大，但又绝对独立，藏于最深处的独立空间，以确保图书馆的安全问题。”
　　“难怪校内地图没有标注，也没有看到任何能直达的车辆。”
　　“你一般情况想要前往图书馆，必须前往教务处提交申请，由专门的传送装置将你带到这里。”
　　在波普的带领下。
　　很快便来到图书馆的‘扎根’处，建筑整体设计超乎想象，但又在情理之中。
　　一颗达千米规格的活体大脑，表面还生长着喇叭状的触手，
　　同时还有大量「*改造米戈」环绕于外部，时刻清理大脑表面的异物、或调试不太正常的神经回路。
　　*这些米戈的脑袋均套在装满液体的玻璃瓶内部，用以稳定他们的大脑状态，专心眼前的工作且无法记忆任何与图书馆相关的事情。
　　图书馆的正大门设于前额叶。
　　不过，当韩东踏进图书馆的一瞬间，
　　却是一脚踩在敞亮、硬质、白皙的瓷砖上，
　　眼前的景象也转变为人类世界较为常见的图书馆大厅，只是更为宽敞，一眼望去几乎看不到尽头。
　　波普简单解释着：
　　“这里会根据你大脑间对于‘图书馆’的基础概念，映射出对应的形象。
　　类似于密大校园区的「棱镜效应」，只是这里还要更加真实，以便让每一位来访者都能有最佳的阅读体验。
　　跟我来吧，高层区在比较深的位置，需要徒步前往。”


第一千六百二十三章 约定
　　波普眼中的图书馆截然不同。
　　整体化作一片点缀着大量星芒的宇宙深空，
　　他就如同在深空间闲庭信步，摘于手中的星辰即化作对应的书籍。
　　由于图书馆采用空间折叠技术，内部空间要远大于外部观察到的情况。
　　既然要徒步花费不少的时间，韩东也借机询问一些问题。
　　“波普，我是今天才刚知道借阅图书，需要提交对应等级的【贡献】。
　　想要触及最高规格的魔典，就必须提供几乎不可能获得的「伟大贡献」……话说，波普你有见过收藏于图书馆的【魔典】吗？
　　或者说，你曾经做出过伟大贡献吗？”
　　韩东本以为像波普这样的‘天命之子’，肯定接触过图书馆深处的魔典，
　　作为校长的亲传弟子以及最年轻的教授，有很大可能参与过可获取「伟大贡献」的任务。
　　但是……
　　“伦敦游戏给予奖励-《格拉基启示录》，是我接触的第一本魔典。
　　正如你听说的一样，「伟大贡献」几乎不可能获得……我任教期间尚未参与过任何能被称得上‘伟大’的相关事件。
　　不过，对于收藏于图书馆的魔典，我倒是听老师偶然提起过。”
　　“嗯？是什么书？”
　　“具体是什么我自然不可能知道，
　　不过，能收藏在图书馆的魔典皆属于相对稳定、可控的一类。
　　像我与尤金斯得到的魔典，是无法被收藏在这里的……《尸食教典仪》与《格拉基启示录》皆属于不可控的一类。
　　自密大建设以来，能接触到这几本魔典的教师不超过你们人类的手指之数。”
　　“相对稳定的魔典吗？也就是说修炼起来，风险也没那么大吧？”
　　“尼古拉斯，我有必要提醒你一句。
　　《魔典》具备着【唯一性】，你既然已被列为《死灵之书》的继承者，其它魔典对你没有任何作用。”
　　韩东微笑回应：
　　“如果是波普你的话，应该能够理解我为什么迫切想要接触魔典吧？
　　我算是一个比较自律的人，基本能遏制住体内产生的各种欲望，
　　唯独对于知识的贪婪，也就是【求知欲】
　　实在是难以克制……波普你应该也是一样吧？
　　我并非想要学习他们，我只是想亲眼见识、触摸一下这等能改变世界命数的特殊产物，满足一下我对于世界知识的渴望就足够了。”
　　当然，韩东的想法不止这么简单。
　　若真能触及图书馆的魔典，
　　一是满足自己的求知欲，
　　二是依据魔典的类别，如若类型合适的话，希望能伯爵或是肿胀博士尝试学习。
　　他们两者对于韩东都是不可或缺的【异魔】，而且在韩东眼里也有能力进行魔典学习……如若能以魔典加以刺激，说不定能快速促成他们构造神话。
　　听到韩东给出的‘求知欲’解释时。
　　波普暂时陷入沉没。
　　星空大脑间，两颗气态行星正在进行激烈对撞，意味着某种思想冲突的进行。
　　约五分钟过去，冲突逐渐平息下来。
　　深吸一口气的波普似乎也做出了决定：
　　“半年以后，也就是本学年结束的寒假期间，你有时间吗？”
　　“如果是波普你需要的话，我当然是能抽出时间的。”
　　“事关重大，
　　至少需要你腾出一个月的空余时间，而且在出发前需要保持最佳状态，
　　将其当作【伦敦游戏】那种程度的重要事件来对待。
　　理论上，像尼古拉斯你这样刚评上副教授的‘新人教师’是无权参与的。
　　考虑到你在伦敦游戏的卓越表现，以及在瓢虫游戏中取得的特殊秘宝，让你加入进来应该能补全小队的一些缺口，提高些许成功率。”
　　“什么事情？”
　　“具体是什么我暂时不能透露，
　　毕竟，你是否能加入这项事件不是我一个人说了算……待到其他成员全部同意时，你才算正式入伙。
　　目前唯一能告诉你的是，
　　此事已筹备近百年，我也是在偶然间被选中。
　　此事一旦成功，参与事件且做出主要贡献的1~3人有可能获得「伟大贡献」。”
　　“可以啊！”
　　韩东于眼瞳间泛出意料之外的惊喜。
　　原本，只是打算从波普口中套出关于图书馆魔典的相关信息，谁知却套出一个重要的契机。
　　当然，
　　这样的‘契机’与韩东这段时间不断拉拢与波普间的关系，是分不开的。
　　……
　　约二十分钟的徒步时间，总算到达
　　【图书馆-高层区】
　　需要穿过一条由‘成年星之彩’构建的特殊通道，粘湿而幻彩。
　　待到五彩斑斓的星光景象消失时，正式踏足到高层图书区……三层圆柱结构，以螺旋楼梯上下衔接。
　　每排书架仅放置一本【异魔典籍】，且通过不同的方式进行储藏。
　　或浸泡在液体水缸。
　　或封印于黑色木箱。
　　或保存于密闭头骨，等等。
　　正在韩东试图寻找与虚空相关的书籍时。
　　“考虑到入伙的可能性，我在这里就勉强指导你一下……如果队伍里能多出一位‘虚空行者’，也将有利于整体机动性的提升。”
　　说罢。
　　波普由顶层书架带下一本密封于【黑色晶石】间的书籍。
　　《虚空简史》
　　“这是老师最伟大的著作之一，也是最基础、最根本，十分适合你这种初学者的书籍，密大专属。
　　理论上，想要了解虚空就必须深入虚空。
　　但老师却通过自身的独到理解、对虚空的绝对掌控、以及对异魔文字的起源理解，撰写出这本超越时间与空间的书籍。
　　其价值在我看来，丝毫不低于【魔典】。
　　如果你的大脑能力达到足够强大的程度、内部的结构足够复杂，就能通过这本书籍直接触及到虚空本质，省去你前往虚空这一过程。”
　　在谈及老师时，波普的眼瞳间星耀闪烁，充满着无尽敬意。
　　“真是好东西啊！实在是太感谢了。”
　　“既然已达目的，就别在这里浪费时间，你把这本书带出图书馆时会自行扣除【贡献】与你的教师积分。”
　　“嗯。”
　　就在韩东怀抱着「黑色晶石」，正要离开时。
　　眉心间的魔眼一阵骚动，猛然看向脚下。
　　看透地砖的脑质本态，
　　在一根根规则排列的神经回路之下，竟隐藏着一处【星之彩】的巢穴。
　　而在最低端的深处，似乎藏在一间密室。
　　“你……看到了吗？那间密室。
　　没想到，抄本附带的【眼睛】也能达到这种程度。
　　没错，那下面就是存放魔典的特殊区域。”


第一千六百二十四章 请假条
　　不知不觉。
　　距开学日已过去两个多月。
　　由韩东担任的《多元宇宙交互论》以选修公开课的形式，正式于校内开课。
　　需要提一句的是，选修当日几乎全校学生至少提前一小时便登录校园网，鼠标悬停于韩东的这门课程上。
　　根据教务处数据统计，
　　全校约98.2%的学生同时点选这门课程，幸好校园网对应的主机属复合型的高级主脑，否则换成一般的大脑非要爆炸不可。
　　最终选上的学生都被称作「天选之人」，甚至有学生出高价向选中者购买上课资格。
　　最重要的一点
　　这门公开课在头一天，便激起学生们对【命运空间】的浓厚兴趣，
　　而且学生们也都听说在暑期期间，原质大佬组队前往命运空间的事迹，
　　不仅全员存活，而且还获得极大的感悟与收获。
　　仅一周的时间，
　　校内便掀起探索命运空间的热潮，许多小队都开始私下组建，甚至还将消息传往校外，于世界各处招募想要探索未知的队友。
　　另外。
　　在这两个月的时间内还发生了一些趣事。
　　因韩东这位【满分】副教授的冒头以及《多元宇宙交互论》的影响力，
　　‘尼古拉斯教授’
　　这一热度达到前所未有的高度。
　　甚至有类似于‘狗仔队’的异魔群体，私下对韩东进行跟踪与曝光……不过，往往只能跟踪一些表面活动，一旦涉及到真正的隐私总会被规避。
　　依旧得到一些相当有趣的传闻。
　　韩东除与第四原质-莎莉保持着一种十分亲密的关系外，甚至还与被称为【白羊女王】的蔻姬教授有所交集。
　　曾经有人目睹过一男两女，同时出现在堕落坑内的场景。
　　此外。
　　他们还发现韩东偶尔会出现在物理学院，与波普教授私下汇面。
　　关于两人关系的猜测也有不少，大部分都偏向于学术探讨，
　　但还有一部分就不怎么认为了，甚至脑补出一些相当刺激的画面，通过一些绘本的形式在堕落坑或是隐私网站间流通。
　　……
　　管理大楼-陵墓间
　　韩东今日并不是来找副校长继续学习，而是提交一份请假离校申请。
　　由他负责的课程任务均已完成，只需在期末前赶回来对学生进行考试检测。
　　韩东也说出了他离校期间的目的。
　　一是因为暑假期间全程留校，已经长时间没有回过人类主城，有些事情需要回去办理。
　　二是想要前往一趟【鸦人】的老巢-斯克提斯（Skeettis），见了见传说中的乌鸦之神。
　　“嗯，你所掌握的黑魔法，的确有部分与那只乌鸦紧密相连。
　　若能与那只乌鸦进行深入交流、互动，
　　说不定能刺激到你这段时间在我这里的学习累积，获得质变性的突破，初步形成「神话拼图」的轮廓框架。
　　不过，请记得在期末之前赶回来。”
　　副校长在签下名字时，
　　悬于办公桌表面的「沙之眼」也窥探出韩东身体的部分变化，
　　一条条流线型的虚空光束，正在韩东皮下流窜游动，对【虚空】的掌握得到极大提升。
　　副校长自然也听说过，韩东从这学期起，渐渐开始与波普产生交集……甚至其交集还不浅。
　　“我听说，最近你与波普走得挺近？”
　　这句问话让韩东显得有些紧张。
　　毕竟，副校长重用他的主要原因，就是想要借用他这位‘伦敦优胜者’来压制波普的锐气……同时也想表达对正校长的不满。
　　韩东倒也没有隐瞒，颇为尴尬地回应：
　　“哈哈，就是这么回事……
　　不过，也仅限于学术上的基础交流，并没有深入接触。”
　　“无需紧张。
　　的确，我起初重用你的目的，就在于看见你身上具备能压过波普的潜力。
　　但你在密大内的迅速发展，超乎我的想象。
　　对于密大来说，你已成为一个不可或缺的重要存在……因此，我对你的要求也降低了不少。
　　只要你依旧归属于我的课题组，
　　在教师群体间，能继续保持这样的势头略微压过，或是与波普相持平即可……我可不想那小子太出风头，占尽校内的优秀资源。”
　　“好的。
　　离校期间，如果副校长有什么事情随时都可以联系我。”
　　“去吧，期待你归来时的变化。”
　　宿舍间。
　　莎莉已将相关的行李全部带好，就等着韩东一同离校。
　　莎莉本就是以访问学者的身份来到密大，相比于【教师】更加自由，想走随时可以走。
　　在她看来，跟在韩东身边才能有更大的机遇。
　　而且，一旦黑森林那边传来感应，她也能第一时间带着韩东回去，这可是关系着【妈妈】能否恢复的重要事件。
　　“尼古拉斯，我们是先去人类主城，还是鸦人的老巢？”
　　“都不是……
　　话说，莎莉以你的阅历，应该知道食尸鬼之王（M.O.）在什么地方吗？
　　之前本想直接问副校长，但考虑到一些问题，还是问你比较好。”
　　听到这个名字代号时，莎莉不由皱起眉头，有那么一瞬间仿若置身于阴冷尸窖。
　　“你去见这家伙做什么？
　　其王位虽只是【下位】，本质却是一位极其危险的存在，千万不要将祂与黑夜亲母相提并论……这家伙在成王前可是以‘残暴’著称。
　　但凡祂踏足过的区域，一切生灵都将化作尸骸。
　　曾经，他也是《尸食教典仪》的学习者。
　　我曾因母亲的关系，与这家伙打过交道，让人很不舒服。”
　　“我想与这位食尸鬼之王谈些合作。
　　就算合作无法谈妥，以你第四原质的头衔，以及我作为副教授的头衔，他必然不敢对我们做出比较过分的事情。
　　无非就是耽搁一些时间，当作一趟旅行也算不错。”
　　虽莎莉很愿意与韩东进行两人旅行，但那个地方她是真不想去。
　　咬了咬才挤出一个奇怪的词汇。
　　“【藏骸所】，
　　位于佐西克（Zothique）的大陆深处，我们可以直接通过密大的「传送网络」，前往这片大陆间的异魔城市-祖尔巴哈。
　　虽说你的副教授头衔也应该在那片大陆传开，但还是小心为妙。”
　　“嗯，我们出发吧。”


第一千六百二十五章 共同目的
　　密大作为被所有旧王承认的「第一学府」。
　　享有全宇宙范围内，所有城市（包括从小到大地契、各中立城市以及具备空间接纳结束的村庄、巢穴等等）的空间传送权。
　　像韩东这样的副教授，将享有免费传送的权限。
　　“尼古拉斯，我们不直接传送去佐西克（Zothique）大陆吗？密大正好有特质的传送阵……如果我们想要由‘外部’进入佐西克，过程就会比较复杂。”
　　“嗯，我们先去临近的海港城市，依照常规过程前往佐西克大陆。
　　主要因为，我不想直接暴露我们来自于密大，以及我的身份……曾经因一些事情，我与M.O.存在着‘很小的矛盾’。
　　直接仗着副教授的身份，传送见面会显得很不尊敬对方，
　　M.O.或许因密大的关系不会对我们做些什么，但有关于合作的事情将很难谈妥。
　　另外，还有一位‘旅者’将加入我们的队列，需要在外部与他汇合。”
　　莎莉眉头一皱，“谁？格林还是波普？”
　　“都不是，到时候你就知道了。”
　　【阿拉伯半岛】
　　于偏远无人的沙漠角落，建立着一座特殊的港口城市【无名之城The-Nameless-City】
　　与其说是建设在这里，不如说是由海面浮出，直接拼接于沙漠边缘。
　　但凡涉及到‘港口’，必然与深海脱不开干系……
　　深海里的存在管理着世界各地、甚至宇宙全域的港口城市，
　　为那些想要横渡海洋，前往某处禁忌之地、隐秘空间的异魔们，提供运输服务并收取相关的费用。
　　只要给了钱，深海就会安静下来。
　　若想要独自起航，就不免会遇到一些深海间的神秘事件。
　　这里也是一样。
　　只不过，生活于这座沙漠城市间的「深潜者」有些不同，甚至能被称作为异类。
　　或许因城市设立于沙漠地带，
　　或许生活于这里的深潜者遭受了某种诅咒，
　　他们没有深潜者那般强健的体魄，往往显得干瘪、枯瘦，甚至给人一种死尸、或木乃伊的感觉。
　　整座无名之城也笼罩在死亡的阴霾下。
　　也或许与他们担任的港口运输任务密切相关，那条通往佐西克大陆的特殊航道，让他们染上了一种古怪的疾病，甚至让他们逐渐脱离与深海的关联。
　　嗡！随着一阵空间波动。
　　一男一女被传送至此。
　　韩东已提前将自身伪装为最常用的‘鸟嘴医生’模样，
　　莎莉也遵循要求，对第四原质的身份进行隐藏，
　　将羊腿化作类似的黑丝大长腿，身体遮蔽于土黄色的斗篷间，像似横穿沙漠的人类旅客。
　　“莎莉，稍微在这里等等……那位‘同伴’应该很快就会来了。”
　　“难道是人类？”
　　“是的，我想要与M.O.谈论的合作正是与人类主城有关。”
　　由于圣城-诺茵特纳已正式列为王级城市，基础传送网络已形成，可通过空间直传前往地球表面的基础城市。
　　虽无法直达【无名之城】，但也能传送到临近的阿拉伯半岛区域。
　　大概等待约十分钟。
　　一辆能隐匿于黄沙间的蒸汽马车到来。
　　首先踏出的一双大号且镶嵌有齿轮的棕黄色皮鞋，
　　紧跟着，
　　一位头戴白色贵族假发，身披褐色皮质长袍的中年男人跨出马车……瞬间释放出来的气场，甚至让神话体的莎莉都露出警惕的表情，本能性向后挪动一步。
　　见到此人时，韩东也是大为震惊。
　　“牛顿先生，你怎么亲自来了？”
　　韩东传给圣城的信息，的确是由牛顿先生接收，
　　不过，信息内容是希望牛顿先生能提供一件象征蒸汽技术的活体造物，或者让一位蒸汽骑士团的使者来与自己汇合。
　　到时候能更直观的谈妥合作事宜。
　　谁知。
　　象征着圣城最高技术、掌控着巨大权利，被誉为【机械之脑】的康格里夫·牛顿，居然亲自来了。
　　“既然尼古拉斯你有信心见到那位旧王，并谈论技术合作的事情，出于礼仪我自然要亲自来一趟。
　　目前我所掌握的蒸汽机械技术已达瓶颈，与这位旧王的见面就变得相当重要了。
　　如若能彻底谈妥，无论是我自身，或是蒸汽骑士团，亦或是圣城根本都将产生质的飞越。”
　　牛顿看似普通的话语，却在无形间给韩东施加压力。
　　“嗯，一定尽我所能。”
　　同时，牛顿先生也走上前来，牵起莎莉的手掌，以贵族礼仪亲吻其手背。
　　莎莉因不清楚这样的礼仪，顿时间有些反感……若不是韩东认识对方，莎莉恐怕已化作黑山羊本态将其碾杀。
　　牛顿却突然问着：
　　“尼古拉斯，这位美丽的女士一定是你的女伴吧？”
　　听到这里时，莎莉心里可是乐开了花，对牛顿的反感立即消去。
　　“嗯，莎莉她同时也是我很重要的伙伴。
　　既然大家都到了，我们就先进城吧！
　　想要前往食尸鬼之王所在的大陆，必须借助这座【无名之城】的特殊航道。”
　　韩东立向守于门外，身形干瘪的深潜者展示手背的深海印记，获取相关的入城资格，同时还引来专人接待。
　　在得知韩东的目的时，对方立即安排上前往佐西克大陆的特殊航船。
　　然而
　　当众人见到所谓的航船时，表情都变得不太好看。
　　停在港口的整艘船只显得破败不堪，类似于幽灵船……按照当前的破损程度，早就应该沉进大海。
　　而且，除开韩东三人外，根本没有其它乘客。
　　“尊敬的深海使者！
　　【沉溺的亡者号】是通往佐西克大陆的必须载具，我们也会派出最专业的船长为你们领航。”
　　说着。
　　一名干瘦如柴，如侏儒般深潜者走了出来，同时还不断向嘴里灌着高浓度的朗姆酒，身上还沾着不知从何处弄来的恶臭粘液。
　　眼瞳间透露出来的神色，似乎已做出赴死的准备。
　　这时，莎莉在一旁解释着：
　　“没错，佐西克是亡者的大陆……只有乘坐这样的船只，沿着隐秘于洋流间的古老航线，才能于偶然驶入其中。
　　在那里充斥着死而复生的异魔变种，【死亡】本身都将消逝。”
　　既然莎莉给出解释，三人便登上这艘残破的船只。
　　当航船开动时，
　　一位位腐朽不堪的深潜者聚集于码头，取出一颗颗顶着蜡烛的鱼人头骨，放置于水面……这些头骨将跟随着船只一同航行。
　　……
　　同一时间。
　　韩东此行的最终目的地，佐西克大陆中心的亡者之城-【祖尔巴哈】。
　　一位生有绿色头发的青年，因源自于体内‘尸食教团’的共鸣传感，也在不久前来到这里，
　　得到确切信息与感应的他，正沿着一条向下延伸的阶梯不断深入，
　　贴近底端时，每次呼吸都将吸入大量的骨灰……传闻中的【藏骸所】似乎就在最下面。


第一千六百二十六章 食尸鬼
　　破坏的航船在海上航行了整整七天七夜。
　　虽说船体随时都在嘎吱作响，船舱间更是有海水不断渗入，
　　这艘早就该沉没的航船就是沉不下去，而且还在醉酒船长的控制下，全程保持着稳定。
　　期间
　　康格里夫·牛顿一直将自己留在密封的船舱间，正在撰写着一份能代表圣城目前最高蒸汽技术的文稿，对于航行的情况不闻不问。
　　韩东的大部分时间也沉浸于冥想状态，对《虚空简史》进行深度学习。
　　也多次询问过船长的情况，对方的回应只有一句-“应该快到了。”
　　第八日的清晨。
　　由梦中醒来的韩东产生了一丝异样感，
　　他对于深海的感应大幅减弱，但自己一行人明明在海洋区域航行……侧面说明一件事，自己已脱离由‘深海’管控的海域。
　　快步来到甲板时。
　　周围海域已被浓密的白雾所遮蔽。
　　之前由「无名之城」居民投放的头颅蜡烛，已飘至船只前端，起到一种‘领航’的作用。
　　不一会儿，韩东就嗅到一股自己无比熟悉的味道，太熟悉了！曾经，一踏进庄园就能闻到的味道……源自于【食尸鬼】的气味。
　　只是这里的味道更加浓郁，光是嗅到就有一种踏进陵墓的感觉。
　　“终于到了吗？”
　　迷雾间
　　亮着蜡烛火光的港口慢慢浮现而出。
　　港口端头以及岸边均站着大量的食尸鬼，并非迎接外来的船只，而是另有目的。
　　在他们手中拿着类似于捕鱼杆的道具，几乎快要瞪出眼眶的眼球，死死盯着逐渐飘近的鱼人颅骨。
　　一旦靠近范围，立即就被打捞上岸。
　　甚至一度引发较为激烈的哄抢，甚至有人大打出手。
　　“这是？”
　　莎莉在一旁简单解释着：
　　“入港费用……这群隶属于M.O.的食尸教徒，可通过死者的颅骨以及死者肉体炼制的尸油蜡烛，创造出【活死人】。
　　质量较差、患有病症、功能都不健全的活死人将被作为食物、或直接扔弃。
　　质量一般的活死人，可当作劳工、奴仆来使用。
　　质量较好的活死人，就能投往交易市场，甚至供奉给M.O.来换取大量报酬或是恩赐。”
　　说着，莎莉还指向港口的一侧。
　　其中一位正在打捞头骨的食尸鬼，
　　在他身旁就跟着一位活死人（深潜者），裸露在外的大脑嵌合着齿轮，甚至还嵌着几颗大型螺丝钉。
　　类似于科学怪人。
　　“也就是说，只要是与尸体相关的物质，都可作为这里的‘流通货币’？”
　　“没错，主要还是以「头骨」为主……我体内正好收藏着被我击杀过的敌人头骨，用作此次旅行的消费是完全足够的。”
　　“那就好。”
　　当船只停靠于码头时。
　　哐当哐当！
　　一只套着沉重脚链，体格于常规三倍的食尸鬼猛然跳上甲板，差点将破损不堪的船只直接踩碎。
　　绿油油的胶质皮肤，
　　坚硬而巨大的骨骼大部分外凸，甚至作为装甲覆盖在表面。
　　【成熟体】‘大食尸鬼·治安官’-杜·普拉格
　　“你们的船费相当丰厚，
　　不过，因目前处于非常时期，我必须亲自验证外来者的身份。”
　　“这，这位可是深……”醉醺醺的船长试图说明韩东的身份时，整颗脑袋直接被食尸鬼捏住，再用点力感觉就能直接捏碎。
　　“没让你回答，落魄的深潜者。”
　　见此场景
　　莎莉的眼神间闪过一丝杀意，
　　她本身就看不起这些低劣的食尸鬼，没想到对方还敢在自己面前装模作样。
　　莎莉正想上前时，却被韩东一手拦住。
　　若神话体与黑山羊的身份一举暴露，必然会引起不小轰动，提前让藏于最深处的M.O.知道众人的到来。
　　“我来处理。”
　　韩东面露微笑的来到治安官面前。
　　摘下乌鸦面罩并通过模仿，展露出深海的气场领域。
　　仿若有一股股海浪冲刷在食尸鬼的体表，后者立即露出惊讶的表情，低声道：“返祖体！”
　　“我是来自于深海的使者，这两位是我的朋友，我们这次来是想要游历佐西克大陆，增长阅历知识，希望能有助于神话拼图的构造。”
　　虽韩东展露出「返祖体」的气场及身份，
　　但治安官的态度并未发生多少变化，只是将可怜的船长扔在一旁。
　　“深海的使者吗？居然跑来我们这里寻求机遇，真是不怕死。
　　而且，无论你是哪来的使者，【藏骸所】已发出特别公告，要求我们对外来者进行严格的资格审查。
　　让你的两位伙伴都显露本体吧。”
　　在韩东眼神的示意下。
　　莎莉与牛顿先生相继上前。
　　这时，治安官张开其满是尖牙的大嘴……嘀嗒嘀嗒~随着大量唾液的滴落，一根仿若能无限延长的舌头快速伸出，
　　在其舌苔表面还长满着肮脏的墓地苔藓。
　　似乎打算通过‘舔舐’的方式来确认目标身份。
　　扭动的舌头优先向着莎莉而去……毕竟食尸鬼也有性别之分，在治安官看见这位雌性的瞬间，就产生出想要与对方生孩子的强烈欲望。
　　嗒嗒嗒~
　　当舌头靠近于黑丝大长腿时，大块大块的唾液不断淌出。
　　眼看就要舔上去时……一股强压气场迅速铺开，压得治安官喘不过气，有一种随时会被羊蹄踩碎的直观感受。
　　对于死亡的畏惧瞬间压过其它欲望。
　　不过，这已经是莎莉在控制自己的脾气，将等级限制于返祖。
　　若真将神话领域在此展开。
　　港口区域的所有食尸鬼要么被全部踩碎，
　　要么全体怀孕并于数秒时间内被胎儿吸光所有的精华，孕育出由莎莉直接控制的恐怖怪物。
　　“黑……黑山羊的子嗣！”
　　“没错，她是我女朋友。”
　　韩东伸手将莎莉怀中，搭配上如此亲密的‘称谓’，瞬间浇灭她心中的怒火。
　　受到惊吓的治安官尽可能稳住状态，转而伸舌舔向一旁的牛顿先生。
　　这次到没有发生什么。
　　舌头舔到只是冰冷的金属块。
　　“这是你们的机械仆从吗？”
　　“是的……我们俩人游离世界期间，有一位助手帮忙的话，能省去很多麻烦。
　　话说，我们现在应该可以踏上佐西克大陆了吧？”
　　“嗯！你们两位都是返祖存在，
　　既然来到佐西克大陆，希望你们也能协同我们办一些事情，如若做得不错甚至能赢得【吾王】的恩赐。”
　　“什么事？”
　　“不知什么时候，一股暗流汇入佐西克，目前已渗透到大陆的任何角落，甚至包括【吾王】直接管控的亡者之城-【祖尔巴哈】。
　　两位在旅行途中，若遇到可疑人物请务必处理掉他们。”
　　“行……我们正好也打算去【祖尔巴哈】看看，请问有什么快捷的旅行方式吗？”
　　“因暗流问题，「亡灵列车」与「墓穴网道」均以停用。
　　我们这里仅有【尸车】还在运行，如果你们不嫌弃与一群发臭的家伙以及他们的‘货物’挤在一起的话。”
　　“带我们去看看吧。”
　　在治安官的带领下，很快来到一处类似于‘客运中心’的区域。
　　所谓的尸车，
　　属于一种利用活死人缝合、拼凑而成的大巴车。
　　骨骼构建出车辆的框架。
　　肉皮填充着车内，营造出一种相对舒适的乘车环境。
　　座椅更是采用肉体表面最具弹性的部位所制成。
　　尸车并未装配轮胎，其车底缝合着密密麻麻的‘腿’，通过群体奔跑的形式带动车辆前行，期间只需要补充足够的生物能量。
　　“走，我们上车吧……感觉挺有意思的。”


第一千六百二十七章 巴士事变
　　这趟‘大巴’的终点站正是韩东等人的目的地-【亡者之城·祖尔巴哈】。
　　只不过，这并非直达车。
　　途中还要停靠于村庄、小镇，甚至有些地区还得绕上一个大圈。
　　依照镶嵌在驾驶室内，数年没有活动过的食尸鬼司机的说法，全行程至少需要一整天。
　　上车前。
　　牛顿先生通过一种「自我改造」技术，居然将肉体进行折叠，化作一块机械魔方。
　　韩东接触魔方时，最初居然感觉不到任何的生命气息，需深度感知才能隐约听见心脏的跳动声。
　　若以特殊视觉窥探机械魔方的内部。
　　将在最深处发现一处由神话领域开辟的【工作间】，牛顿先生正在其中撰写着技术文稿，用于后续的合作谈判。
　　“我们上车吧。”
　　由于港口小镇属起点站，且这趟大巴刚刚驶出，人数还不算太多。
　　韩东牵上莎莉，勉强找到两人的联排座位……还别说，这座椅是真的舒服。
　　两人上车没多久，大批量的食尸鬼也纷纷挤上大巴。
　　因核心交通工具的暂停运行，
　　需要前往不同地区的食尸鬼，
　　要么选择独自踏上漫长且危险的独行旅途，
　　要么选择这辆大巴车。
　　一时间人满为患，就连车顶上都坐满着食尸鬼，甚至还有一些最后到来的食尸鬼吊挂在大巴车的两侧。
　　啪嗒！
　　一摊粘稠的口水滴在韩东身上，来自于爬在他头顶的食尸鬼。
　　韩东倒是无所谓，入乡随俗嘛……
　　莎莉却极为排斥着这种环境，一个瞪眼就将爬在上端的食尸鬼吓走。
　　车辆开动。
　　生长、拼接于车底，那密密麻麻的食尸鬼长腿，在司机的控制下全力奔跑起来。
　　但由于载客数量实在太多，整体速度只能维持在60km/h。
　　“尼古拉斯，我们为什么不独自踏上旅程……你的那只血犬速度也挺快的。
　　就算你想要骑在我身上也是可以的，干嘛非要挤在这样肮脏、低等的环境里？”
　　“独自前行的方法有很多，其实依照牛顿先生的本事，现场就能制造出功能性极佳的蒸汽马车。
　　不过，我仔细想了想，还是入乡随俗比较好。
　　乘坐这样的大巴，能让我们彻底融进当地，甚至让我们的肌肤都散发着食尸鬼的气味……有利于接下来的行动。
　　说不定能偶然遇见一些比较有趣的事情。
　　刚才治安官的话你也听到了，既然连M.O.所在的【藏骸所】都发出通告，足以说明隐藏于佐西克大陆的暗流势力非同小可。”
　　韩东很在意治安官口中所谓的‘暗流’，如果能在旅途期间碰巧遇上，说不定能成为后续谈论合作事宜时的契机。
　　考虑到有些委屈莎莉这位来自于黑森林的大小姐。
　　韩东少有的，伸手将莎莉搂靠于肩膀，
　　顿时间，依恋感与生殖的欲望占据高峰，莎莉不再关心恶劣的乘车环境，靠在韩东的肩上慢慢睡去。
　　约六小时过去。
　　巴士于一处小镇前停靠。
　　“墓纺镇到了！墓纺镇到了！”
　　属于规模较大且以交易为主的小镇，
　　当听到这一通报时，近半数的食尸鬼携带着他们的商品统统下车，希望能借着在港口的收获大卖一笔。
　　韩东也察觉到，
　　越是靠近于佐西克大陆的内部，城镇的规模及其机械化覆盖率也就越大。
　　贴着车窗看去，墓纺镇的许多建筑都包含着机械结构，随处可见全身镶嵌着金属齿轮的‘活死人’。
　　当然，
　　也有少许由墓纺镇出发，想要前往主城-【祖尔巴哈】的食尸鬼，登上这辆尸车大巴。
　　就在车辆即将起步时。
　　一群身披黑色长袍，印有「骷髅头与齿轮」的特殊群体突然上车，将稍显空旷的大巴再次挤满……甚至其中一人刚好站在韩东身旁。
　　余光透进黑袍兜帽，
　　映入韩东眼中的是一颗眼睛被挖去、嘴巴被缝合、耳孔插着钢条的食尸鬼脑袋。
　　在他们光秃秃的脑袋表面留有清晰的开颅痕迹，
　　隐约还能听见一阵阵齿轮转动声由大脑间传出，
　　“食尸鬼圈子里的机械教徒吗？
　　封锁五官，或许是为了减少不必要信息的摄入，
　　或者说它们经过改造的大脑，已具备更高效的感知功能，于是将不必要的肉体感官给舍弃。”
　　这时。
　　一道略微扭曲的涡旋浮现于韩东眉心。
　　以40%的魔眼偷偷窥视着车厢内的情况，一缕特殊物质被精准捕获。
　　韩东悄悄将正在熟睡的莎莉唤醒。
　　『莎莉，你继续装作睡觉，等会应该会有好戏看……坐车果然是正确的选择。』
　　『你发现什么了吗？』
　　『嗯，治安官口中的‘暗流势力’应该有一位就在这趟车上。
　　等到车辆行驶至荒郊野岭时，对方应该会动手。
　　在此之前，我们假装成普通乘客就好。』
　　经过几小时的乘车，韩东身上已沾满当地的气味，再略微以「模仿」进行修饰……如果不看外表，完全就是本地人。
　　正如韩东预料的一样。
　　当巴士彻底驶出墓纺镇的管辖范围，由一处荒凉的小山坡向下行驶时。
　　这群身体遮蔽于黑袍间，进行过身体改造的食尸鬼开始做出一些细微的小动作。
　　一道道小型齿轮浮现于他们的胶质皮肤表面。
　　某种秘法术式正在他们体内激活。
　　咔擦咔擦！齿轮转动。
　　全体十三名食尸教徒同时张嘴，
　　缝合嘴巴的细线被轻易崩断，
　　由他们口中射出一根具备着精密结构的金属长绳……并非攻击其它乘客，而是单独锁定车上的其中一位乘客。
　　一名身形老朽，扛着一大袋残缺尸块，看上去十分普通的食尸鬼。
　　长绳接触到目标时，立即进行‘深入束缚’。
　　钻进皮肤，死死扣在体内的皮肉间，
　　同时，齿轮结构如同细菌般，传染进目标体内，破坏、替代并控制目标的肉体。
　　“无关人员请立即下车，【齿轮秘教】正在执行公务！目标生命相当……”
　　话音还未结束。
　　一股超乎想象的力量作用至每根由教徒口中射出的长绳。
　　唰！
　　十三颗秘教成员的脑袋，被瞬间扯断，
　　正巧掉进老朽食尸鬼的尸袋间。


第一千六百二十八章 未知异魔
　　十三名达到成熟体，且接受过‘机改’的教徒，
　　如往常一样，依照【藏骸所】的要求对佐西克大陆的主要城镇进行巡逻，查到混迹于其中的‘暗流’。
　　当他们在墓纺镇进行秘密巡逻时，发现了几起非自然的食尸鬼死亡，
　　背脊均被彻底拔去，与暗流相关线索重合。
　　再根据墓纺镇隐于暗中的监视系统，以及周围居民的线索提供，
　　很快便锁定到一位名叫【阿布德·瘦皮】的年迈食尸鬼，有极大可能作为被选中的‘载体’，已被彻底控制。
　　阿布德·瘦皮混于人群间，快速登上前往首都的尸车巴士时。
　　十三名齿轮秘教的成员也及时赶到，全员上车。
　　考虑到墓纺镇作为较为重要的商业城镇，避免其受到战斗波及，
　　教徒们经过商议后，一直等到大巴完全驶出城镇范围，于无人的郊野间动手。
　　仗着人多且目标明确，
　　教徒们试图对目标进行‘活捉’，若能将入侵者的活体带回藏骸所，既能获取入侵者的各种信息，又能得到更多的恩赐。
　　但是……
　　他们根本没想到的是。
　　此时事件从一开始他们就入套，他们从来就不是猎人，而是被盯上的猎物。
　　对方故意制造几起命案并留下线索，将他们引向大巴车。
　　阿布德·瘦皮这样的年迈食尸鬼，根本就不是一具合格的载体，只是随意找上一具肉体，临时使用一段时间而已。
　　它真正的目标，正是这些达到成熟体，拥有着机械特性与强健体魄的教徒。
　　当然。
　　在进行‘载体’转移前，
　　他必须将同乘大巴的食尸鬼全部灭口，避免消息走漏的同时，又能让自身安心转移身体。
　　嗡！嗡！嗡！
　　好几根看不清的细密骨线，在空中飘动着。
　　任何企图逃离大巴的食尸鬼都将身首分离，甚至被切成均匀的肉排。
　　期间，阿布德·瘦皮只是坐在位置上，轻轻活动着手指。
　　杀戮结束时。
　　幸存者仅剩余与驾驶室彻底融为一体、无法离开巴士的驾驶员，
　　以及坐在后排，全程无动于衷的韩东，以及装睡的莎莉，
　　“嗯？你们为什么不跑……”
　　阿布德·瘦皮偏过头时，其面部的胶质皮肤正在熔化、眼球间也布满着白斑，似乎这具老朽的食尸鬼肉体已快要到达极限。
　　“我们为什么要跑呢？”
　　乌鸦面具下传来一阵平静的反问声。
　　阿布德·瘦皮尽可能嗅动着鼻孔，由青年身上传来的气味，的确属于食尸鬼。
　　“你们的装束与其它食尸鬼不同，难道是来自于祖尔巴哈的贵族？
　　说不定，你们的肉体相比于教员，更加适合我……”
　　因肉体正在快速熔化，已没有多少时间。
　　手指操控。
　　嗡嗡！好几根柔韧性极强的骨线，由四面八方切割而来。
　　“正好练习一下刚从《虚空简史》感悟的能力。”
　　随着一条条星光纹路于额头亮起。
　　嗡！
　　本将切割而来的骨线，全部凝滞于半米开外，完全卡死。
　　“空间秘术！”
　　正在对方惊讶于这等高超的空间手段。
　　韩东给出一个临终评价：
　　“你作为返祖体，大概只有佩鲁贾那只老鼠的强度……可能与你目前不太适配的肉体有关，等你嵌进合适的肉体，或许能发挥出更大的力量。
　　不过，也就这种水准而已。
　　我还是第一次看见你这种结构的异魔，本身即【脊骨】。
　　通过替换背脊来完全占据肉体，甚至将密集的脊髓触须遍布全身，最大化开发肉体的潜能，
　　若遇到合适的肉体，甚至可能诱导肉体的全面进化。
　　我说的没错吧？”
　　话语间。
　　魔眼已完全睁开，对方的一切秘密暴露无遗，
　　【危险】
　　阿布德·瘦皮在意识到自己遇到硬茬的瞬间，立即射出数以百计的骨线将车厢封锁，十分果断。
　　当封锁达成时，
　　自身则扛着一麻袋遗骸弃车逃亡。
　　然而。
　　就在他刚刚跳出车窗，尚未完全落地。
　　轰！
　　一股难以言喻的重压瞬间降下。
　　阿布德·瘦皮的肉体被压进土壤间无法动弹……以他为中心，周围土地被碾出数十米宽度的羊蹄印。
　　同时。
　　一粒粒星光在他身旁出现，构建出韩东的本体。
　　毫无怜悯，伸手扣进其背部。
　　唰！
　　以右臂直接撕开后背，将整条脊骨抽出体外。
　　脱离肉体时，脊骨也自行化作本身的模样。
　　介于软硬之间，如同骨节虫形式的存在……体表还飘动着细长的骨髓触须，相当怪异。
　　被韩东右手抓住时，
　　它能清晰感受到某种流淌于手臂中的血液，能将其瞬间湮灭。
　　想到这里。
　　这只脊骨爬虫瞬间做出‘自爆’的决定……既然是必死结局，自爆既能避免‘秘密’被外人知道，说不定还能伤到对方。
　　咕噜咕噜~
　　沸腾的骨泡浮现于体表，返祖体的能量正在内部蓄积。
　　“哦，想要自爆吗？哈哈哈~真是一个不错的决定呢~”
　　乌鸦面罩下
　　一阵阵怪异的疯笑声传出。
　　笑声如同世间最可怕的病毒，瞬间渗进骨质表面，对目标的思维进行侵蚀与控制……立即阻断其自爆的念头。
　　当实现控制以后。
　　韩东直接将整条骨节，塞进自己的耳孔，送往大脑监狱内的实验区
　　『博士，这是什么种类的异魔？』
　　『很奇怪的类型，我也没见过……大概率是类似于修格斯那样的异魔造物，我需要好好研究一番。』
　　『行，到时候我再找你拿详细的研究报告。』
　　事情搞定。
　　莎莉也跟了过来，
　　地面上被韩东拔取脊骨的阿布德·瘦皮因肉体使用达到极限，已化作一摊烂泥。
　　“佐西克大陆居然会有这样的渗透者？这类异魔我也是第一次见……大概率属于制造体，或是杂交产物。
　　我实在不明白，这群家伙为什么要渗透M.O.的领地。
　　虽说异魔间的地契战争很常见，战争本身也是促进个体进化的重要部分。
　　但这类地契战争多以中、小型为主。
　　大型地契间的战争虽被允许，但受到限制……而王级地契则享有保护权，未经持有者的许可是决不允许挑起事端的。
　　到底是什么样的存在，居然敢挑衅M.O.的威严以及旧王条约？”
　　听到这里时，
　　韩东的面部浮现出兴奋笑容：
　　“旅途变得有趣起来了……”
　　……
　　也就在韩东将类似于虫子的脊骨异魔塞进大脑进行研究时。
　　佐西克大陆的中心首都-祖尔巴哈
　　一位行走于城市间的神秘存在突然偏头，看向一眼大巴所在方位，
　　存在于他体内的一条感应线被截断……不过，这并不影响什么，继续向着首都深处走去。


第一千六百二十九章 入城
　　既然已触碰到存在于佐西克大陆的‘暗流’，也大致了解当地习俗，剩余的路程也就无需继续乘坐大巴。
　　当然。
　　既然属于‘入乡随俗’，自然还得低调一些。
　　骑乘伯爵这样的血犬会显得太过招摇，很容易暴露身份。
　　韩东盯着装载着各种残肢断臂的尸袋，大脑间萌生出一个想法。
　　“牛顿先生，稍微帮个忙……能否使用这些肉体材料，制造一个符合当地特色的马车？”
　　在韩东的委托下，
　　机械魔方快速重构，重新化作牛顿先生的模样。
　　伸出手臂，触碰到尸袋间的残肢断臂时，
　　一条条象征着机械结构的规则纹路，通过牛顿先生的手臂传向肢体表面。
　　先是在肢体表面冒出大量齿轮、螺丝钉等等机械结构。
　　再根据规则的纹路，进行重排、整合以及结构重组。
　　咔咔咔~
　　随着阵阵机械与骨头的响声。
　　一辆于正前方装裱着骷髅头群，
　　以骨骼、肌肉、筋膜与机械完美融合的车厢构建而成，
　　既然车厢已建好，
　　就需一匹合适的‘马’来拖动，
　　韩东直接在大脑庄园间，挑选了一只基因优选、体格强壮且全身布满黑色毛发的变种食尸鬼，用作‘马’。
　　将车厢前端的骨链弯钩，直接扎进食尸鬼的肩胛骨进行固定。
　　奔跑起来的速度最高可达150km/h。
　　简单清理过现场的痕迹后，众人乘坐‘马车’以全速赶往当地首都-祖尔巴哈。
　　……
　　也就在韩东等人离开没多久，
　　伴随着大地的震感，
　　一只体格超百米，经过「机械改造」的巨型食尸鬼快速来到事发现场，
　　在它背上搭乘着近百名秘教成员，立即对现场情况进行检查。
　　很快便找到脑袋被拔掉、彻底死去的教员。
　　以及陷进地面、背脊被完全拔去的尸体。
　　“主教大人。
　　袭击者应该是一只达到【返祖】的脊体，
　　他应该想要占据教员们的强健身体……最终却被一位不属于佐西克大陆的外来者斩杀，甚至可能活捉。”
　　站于巨型食尸鬼头部、手中持有机骨权杖的主教点了点头。
　　“嗯……现场的战斗几乎在瞬间完成。
　　协助出手的外来者有着很强的实力，甚至可能达到神话阶层。
　　有外者相助也算一件好事，发生在这里的事情就不作追查。
　　既然，这群来源未知的暗流已开始对教员出手，我们得收缩防线，主要加强对【祖尔巴哈】的看守。
　　如果让他们大批量潜进首都，事情就麻烦了。”
　　“是。”
　　……
　　这里需要提及的是。
　　首都-祖尔巴哈，与韩东曾经去过的王级城市-伦敦城有很大的不同。
　　不单是城市风格、规模以及管理规则。
　　黑夜亲母【N.G.】对城市的管理，是将王级地契完全融进伦敦城，
　　而食尸鬼之王【M.O.】却不同。
　　他所持有的王级地契，并未单独覆盖首都，
　　而是用于维系整个‘佐西克大陆’，好让这片大陆与世隔绝，仅有特定的方式才能踏上这里……建立出一个独属于它的食尸鬼帝国。
　　也正因如此。
　　由于加大的面积管理，M.O.无法通过地契对首都进行细微观察，
　　只能依靠其麾下的齿轮秘教、尸食禁卫保持对首都的严密巡逻，
　　同时颁布限制令，
　　让祖尔巴哈处于一种半开放状态，每一位进城者都需接受严格的身份审查。
　　仅两小时不到，
　　马车在越过一片名为‘尸腐林’的山丘密林后。
　　宏伟的首都-祖尔巴哈正式映入众人的眼帘。
　　六根超巨型的高耸白骨，作为城墙的重要支点，形成正六边形的血肉城墙。
　　因M.O.掌握着未知的齿轮技术，
　　血肉城墙间也嵌合着精密的机械结构，既能对局部进行加固，还能瞬间实现全金属镀层并对上空区域进行全面封锁。
　　而且，相隔较远就能听见一阵阵机械声由城内传来，显然是有大型工厂在内部运作。
　　这样的声音不免让牛顿先生露出笑容，似乎来对了地方。
　　“特殊时期，进城必然很不方便，我还是继续隐匿起来……有什么需要帮忙的再来叫我吧。”
　　“嗯。”
　　牛顿继续化作机械魔方，当作装饰品挂于韩东腰间。
　　当马车向着城门驶去期间。
　　坐在车厢内的韩东突然说着：
　　“莎莉，把衣服脱了。”
　　“啊~”莎莉一阵惊讶，环顾着相对宽敞的车厢，当场就开始脱去衣物，甚至试着摆好动作。
　　韩东这才意识到自己说话有歧义，连忙更正。
　　“没~我的意思是，脱掉外衣就行……城门口的身份审查相当严格，我们得伪装一下。
　　乘坐公交车期间，我已收集了不少含有基因组分的食尸鬼唾液，既然那些乘客已经死去，正好能借用一下他们的身份。”
　　随着灰斑触须刺进莎莉的身体，
　　表皮慢慢变成胶质状的食尸鬼皮肤，甚至还生有墓地苔藓，由指尖长出的手爪也变得异常锋利。
　　莎莉虽很厌恶这样的伪装，但能接受韩东的亲自改造，她还是很乐意的。
　　至于城门口的检测虽说很严格，但主要表现在一个地方。
　　由于已掌握与暗流有关情报，确定了一种名为‘脊髓体’的特殊异魔。
　　守在城门口的齿轮秘教成员将对进城者进行‘脊髓验证’-将大型针管插进背脊，抽出少许的脊髓液进行验证。
　　“这是你们的临时身份牌。
　　由于目前处于非常时期，一股能威胁到我等根基的暗流势力，正在渗透着佐西克大陆。
　　因此，你们于祖尔巴哈的活动时间不得超过三天。
　　若到时候未能出城并归还身份牌，你们将被列为疑似入侵者，就地处决。”
　　“好的，我们卖完东西就走。”
　　韩东装作拖拽着一袋尸骸颅骨的商人模样，与莎莉一同进城。
　　也就在踏进祖尔巴哈的瞬间。
　　感知敏锐的两人，同时感受到来自于城市中央、某地下深处的压迫力……甚至有一种肉体、灵魂遭到啃食的错觉。
　　这种感觉，韩东再熟悉不过。
　　曾经自己的第一次出城活动，在比蒙骑士团的庇护下于斯图亚特庄园进行特训。
　　意外招来M.O.的亲自降临。
　　现在想来却有些疑惑。
　　以韩东现在的世界观来审视，就算那位斯图亚特领主再如何虔诚，也不至于通过自我献祭，就能招来立于食尸鬼顶点的M.O.。
　　要么就是M.O.心胸狭窄，极度护短。
　　要么就是因别的原因降临……
　　如果是后者，到时候就有得话题可谈了。
　　想到这里韩东不禁有些感叹，
　　曾经还是见习骑士的他，首次见到旧王存在时，‘无力感’根本不足以形容当时的状态……渺小，如同蚍蜉般渺小。
　　也是如此，M.O.现身的画面成为韩东一段时间的心理阴影，记得的逃亡场景也是清晰记在脑中。
　　只是。
　　心理阴影早就烟消云散。
　　现在的韩东，将以另一重身份与王者正面交谈……想到这里时，一抹疯笑表情不禁浮现于脸庞。


第一千六百三十章 大墓葬区
　　佐西克大陆，首都-【祖尔巴哈】
　　与韩东见过的异魔城市截然不同。
　　没有像蟾都那样布满大肠的马路、漂浮在空中的肉气球建筑，
　　也没有像伦敦城那种保留着人类【原汁原味】的中世纪建筑群，
　　而是一种极度另类，以‘墓地风’为主的城市……
　　也就是说，耸立在地面的建筑根本没多少，
　　街道两旁均为大大小小的乱葬岗，群居墓地。
　　或是有着【守墓人】规则管理的墓园。
　　或是单独的地下陵墓并配有强大的活死人守卫。
　　非要对上人类社会的话，大概能比作为集体宿舍、公寓、小区以及别墅。
　　无论是居民房或是商铺均设于地下，
　　耸立于地面的建筑，仅有几处以血肉骨骼为主题的机械工厂，
　　有些能明显感受到生物能的涌动，属于是能源工厂，
　　有些直接在外部搭在着巨大的齿轮结构，烟冲不断向外冒着蒸汽，应该属于机械相关材料、道具或装备的加工厂，
　　然而
　　其中还包含着一座最为显眼、独立特一的，
　　超过百米的特殊建筑，于顶部安装着巨大的绞肉转盘……工厂整体散发着极为浓郁的肉腥味。
　　韩东估计，这应该是进行‘肉体改造’、‘食物制造’或是‘缝合’的屠宰工场。
　　毕竟，
　　韩东研究食尸鬼也有数年时间，而且还达到很深的研究程度。
　　很清楚「食尸鬼」属于一种可塑性极高、几乎不存在排外反应的完美实验体。
　　无论是生育性质的优选培养，
　　还是向他们体内注射强化剂亦或是直接拆卸肢体进行肉体拼装，都是可以的……作为食尸鬼的首都，必然会好好利用这种特性，打造出强悍无比的食尸怪物。
　　就在韩东观察期间。
　　一位背部严重隆起，身体呈100°折叠的老食尸鬼由不远处的坟堆爬出，慢悠悠地来到韩东面前。
　　腐烂的口腔间，干瘪的异魔语言携带着杂菌绿气一同冒出
　　“两位的身上混着少见的海洋气味，应该来自于偏远的港口城市吧？
　　这种非常时期，不惜冒着风险来到首都，
　　想来你们应该在港口打捞到了不少的好货色吧？我巴赛尔·螺骨很乐意看一看你们的商品。
　　如果质量不错，我愿意高价买下。”
　　韩东看向此人一眼，魔眼在瞬间就达成完美透视。
　　【成熟体】异魔，年龄达到273岁……算是相当年长的食尸鬼，如果作为当地人，应该十分了解首都的情况，可以利用。
　　“能作为我们的向导吗？巴塞尔先生。”
　　“我……”
　　这位巴赛尔·螺骨自然不是什么好人，专挑一些面生的外地商贩下手，最终结局往往是人财两空。
　　不过，当他看向青年面部流露出、透着黑与红的诡异笑容时。
　　仿佛有什么东西直接扎根大脑，根本无法抵御。
　　同时，青年的话语也如同植入灵魂的命令，无从违逆。
　　而且，如果顺从青年的命令办事，肉体与灵魂都会得到一种前所未有的爽感。
　　“很高兴成为你们的向导，我在这里土生土长已有两百多年，同时也掌握有一些‘地下网络’。
　　你们想要去什么地方、想要做什么事，我都能让你们少走一些弯路。”
　　“请问，如何前往【藏骸所】？”
　　如果韩东提出的问题是其它区域，巴塞尔都会毫不犹豫的回答。
　　但当‘藏骸所’三字被摄入大脑时，
　　瞬间在巴塞尔的灵魂间激起一阵难以言喻的强烈反应，
　　表情显得无比狰狞，身体也在微微抽搐……隐隐有一种即将挣脱疯笑影响的趋势。
　　见状，韩东连忙将一只手轻轻搭上他的肩膀。
　　瞬间压制住身体的异常状态，同时加深着疯笑的控制。
　　“怎么了，巴塞尔先生？”
　　“刚才……有点不舒服。
　　你们想要前往【吾王的居所-藏骸所】吗？”
　　“是的，我们来自于外部世界，有重要信息需要传达。”
　　“哦~原来是这样。
　　不过，吾王近日正在接待贵客。
　　目前【大墓葬区】通往藏骸所的阶梯正处于封锁状态。你们如果想要前往藏骸所，至少得等到会客结束。”
　　“哪位贵客？”
　　“这就不知道了，总之是吾王很感兴趣的客人。”
　　“大概要等多久？”
　　“会客是今日才开始的，我估计至少得等上两天，甚至更久……”
　　“行吧，先带我们去【大墓葬区】看看吧。”
　　“这个可以，请跟我来。”
　　沿着平坦开阔的街道前往首都中心时，时常会遇见以小队为单位，身披黑色斗篷且印有「齿轮骷髅」印记的教徒。
　　与之前在大巴上的教徒类似，大多均处于成熟体，仅有领头的属于返祖体。
　　除了【齿轮秘教】的巡逻队伍外，
　　首都街道还徘徊着以个体为单位的特殊巡逻者，
　　与常规食尸鬼或是教徒都有很大的差别，就连韩东也很感兴趣，
　　体格往往超过五米。
　　每踏出一步都会在地面留下浓郁的瘟疫气息。
　　暗绿色泽的皮肤，搭配着轮廓分明的强健肌肉，同时还在体肤表面分布着大大小小的嘴巴，随时都在向外吐露着扭曲的舌头。
　　眼睛被绷带蒙住。
　　鼻子被完全削去。
　　耳孔被一根长而粗的铁钉完全贯穿。
　　仅保留着一张完全裂开，近乎要将脑袋分成两半的恐怖大嘴，内部塞满密集的牙齿以及多根柔韧性极强的舌头（触须异构化），可轻松捕获目标并进行吞噬。
　　在他手中还拖拽着装满尸体的麻布袋，每完成一条街道的巡逻，都会取出一具尸体当作自己辛苦工作的奖励。
　　这种感觉韩东似乎在哪见过。
　　在大脑间进行简单搜索后，想到了【瓢虫游戏】间进行的第一场比赛，
　　尤金斯在激活魔典时，就有一种类似的感觉。
　　“这些是？”
　　巴塞尔连忙将韩东拉向一旁，尽可能远离这样的巡逻者，
　　“这可是尸食禁卫！他们来自于【藏骸所】，是吾王亲手打造的部队……他们往往是不会离开藏骸所的。
　　遇到这些家伙一定要远离，
　　它们没法控制住自身食欲，随时可能将我们当作食物吃掉。”
　　“果然与《尸食教典仪》有关吗……很强大的禁卫军呢。”
　　越是靠近首都中心，尸食禁卫的密度也就越大。
　　韩东等人也接受了好几次身份盘查，好不容易才靠近到城市中心，一处直径达到万米，呈圆形坑状的-【大墓葬区】
　　能埋葬于此的，都是身份显赫、或做出重大功绩、或拥有着强大实力的食尸鬼。
　　深坑的最中心，
　　正是对应着通往藏骸所的「最终阶梯」，目前由石门封印且设有未知的强大封印，两侧还拴着体格巨大的尸食禁卫。
　　“看来真得等上几天了。”
　　既然已经来到这里，韩东也不在乎耽搁两天时间。
　　当他正准备离开时，
　　转身期间，魔眼划过某个方位时，隐约瞥见了某只‘异物’……一团不属于食尸鬼的特殊个体。
　　当韩东试图进一步观察，却什么异常也没有发现。
　　对于这种情况，韩东绝不承认是自己眼花或是看错。
　　“刚才，应该是魔眼的自适应观察捕捉到了什么……难道说，食尸鬼首都已经被渗透了吗？这可是旧王的地盘，到底是什么东西这么嚣张？”


第一千六百三十一章 未知的王者
　　“莎莉，你刚才有没……”
　　韩东还没有问完，就见莎莉点了点头。
　　“嗯，刚才一瞬间我的羊毛稍微出现一定反应。
　　在大墓葬区附近应该徘徊着一位强者，与我们在大巴遇见的绝对不是一个级别，大概率已达到神话体。
　　没想到在祖尔巴哈全面警戒的情况下，依旧有东西能混进来。
　　这就是将地契作用于一整片国土，设立孤立空间的弊端。
　　如果是伦敦城那种结构，根本不会出现这种情况。”
　　“各有各的好处吧。
　　看来这一次与M.O.的合作谈判没这么简单，我们既然已经来到这里，大概率会被卷进这场麻烦的事件。”
　　韩东的直觉传达着一种不安感，甚至促使眼皮不断上跳。
　　『同为异魔，
　　隐于暗流间的入侵者，必然很清楚【旧王条约】，也明确知道此地就是M.O.的老巢。
　　竟依旧渗透到这种程度，
　　杀死大量的食尸鬼不说，甚至对直属于M.O.的齿轮秘教下手，替换肉身……明显是在挑衅M.O.的权威。
　　如果幕后存在仅为一位神话体，肯定不敢这么做，大概率也是一位王级存在。
　　如果真是，我可能会有危险。』
　　韩东一度怀疑，刚才魔眼偶然瞥见的‘异常’或许就是某位不知名的旧王。
　　想到这里时，冷汗贴着耳鬓滑落。
　　与斩皇有过正面冲突的韩东，很清楚【王】这个概念有多么可怕。
　　如果对方真是不知名的王，在刚才很有可能察觉到了魔眼的窥探，
　　很有可能会顾忌‘魔眼’这一特殊的感知手段，想尽办法抹除掉韩东这一偶然到来祖尔巴哈的外来变数。
　　韩东连忙看向受到疯笑影响的佝偻、年迈食尸鬼，
　　“巴塞尔先生，替我们寻找一处靠近大墓葬区的临时居所。”
　　“请跟我来。
　　利用我的关系，能为你们预定到【深墓酒店】的套房……这家酒店能在祖尔巴哈排进前三，与大墓葬区仅相隔两条街区。”
　　“行。”
　　就在韩东等人前往酒店期间。
　　相隔数千米外，贴近于城墙边角出，一位隐藏于斗篷间的神秘人正以奇怪的视角，从不同方位注视着韩东等人，
　　此人正是刚在大墓周围，意外被韩东瞥见的存在。
　　他同样很惊奇……这还是他混进祖尔巴哈，头一次产生可能会暴露的异样感。
　　“死灵魔眼？
　　虽不是《死灵之书》真本得来的魔眼，
　　其本质却有小几分相似，而且还经过后期的自我开发，难怪能注意到我的存在。
　　年轻人我还从未见过，是近几年突然冒头的吗？
　　不过，跟在他身旁的却是鼎鼎大名的【第四原质】，被誉为至高母神的完美子嗣，体内流淌着有史以来浓度最高的黑森林血脉。
　　莎莉·爱蹄……曾经在密大，也是一位相当不错的学生呢。
　　能让来自于黑森林大小姐，以如此亲密的方式依附于身旁，
　　能将抄本间的魔眼开发到这种程度，必然不是简单人物。
　　果然还是有【变量】混进来了吗？
　　这颗弥漫着灰色气息的脑袋，恐怕对应着‘那位大人’……若真是这样，最好还是暂时不管此人。
　　依照原计划，直接对M.O.动手。”
　　……
　　【深墓酒店】
　　一处有着规范管理、采用全新设计的地下墓穴，深度达地下百米。
　　沿着地表公墓的阶梯走下便来到酒店大厅。
　　以镀金的骷髅头、二十年以上的墓地苔藓以及艺术拼图（拼图）进行装饰。
　　一根根高纯度尸油蜡烛为大厅提供照明。
　　能入住此处食尸鬼，大多都佩戴着稀有材质制成的骷髅戒指、衣装也相对华丽，
　　甚至还有些许贵族，戴有以指骨手工做成的头冠。
　　柜台内的食尸鬼小姐。
　　有着一头浓郁柔顺的黑发。
　　穿着凸显身材的轻薄布衣与一条绿色的小短裙。
　　肉体的腐烂程度极低，仅有一些肉眼不可见的身体部位存在着腐烂缺口。
　　若能撇开尖牙与生有菌苔的舌头、少许生长于体表的新鲜真菌以及一种类似于墓地香水的气味，整体还是挺不错的。
　　“尼古拉斯先生，这是你们的套房钥匙……建议装配在身上以免丢失。”
　　所谓的钥匙，是一根活体手指、内嵌精密的齿轮结构。
　　可轻松作为第六根手指安装在手掌上，
　　将手指插进套房的门锁时，手指会受到刺激而进行条件反射式的开锁。
　　咔！
　　一件空间宽敞地下套房呈现于眼前。
　　空气间混着浓郁的泥土气味。
　　大床采用封闭式的棺材设计，两人躺进去后可直接将棺盖合上，在里面干什么都没人知道。
　　浴室间也采用分体式的供水模式，
　　考虑到可能会有外世界旅客的入住，除了尸腐水、菌水的提供外，还贴心的准备着过滤后的纯净供水。
　　房间内也设有直通地面的新风系统，可以说是相当贴心了。
　　“巴赛尔先生，到这里就足够了，有什么需要会再联系你的。”
　　作为向导的食尸鬼离开时。
　　韩东根本没有闲下来的意思，
　　立即联合莎莉，对当前套房进行封印设置，布满数层不同类型的结界，同时还在外部走廊种植多颗隐秘的眼球。
　　同时，将自己可能被盯上的事情，悄悄告诉给魔方间的牛顿先生。
　　当完成整体布置时。
　　韩东靠于床边，向莎莉问出一个疑点。
　　“莎莉，如果真有人想要侵犯M.O.的主权，违反【旧王条约】，应该会有中位、上位旧王亲自降临此处，进行强制干预吧？
　　但现在看起来，佐西克大陆已确定遭到入侵，却根本没有来自于外界的援助，这是怎么一回事？
　　像波普老师那等全知全能的存在，必然知道正发生在这里的事情。”
　　莎莉点点头，“你说的没错……
　　我能想到的有三种可能，
　　一是，入侵者目前所作的行为只是轻微违反旧王条约，还不足以让中位、上位存在亲自降临来干预。
　　二是，因某种原因得到入侵【佐西克大陆】的许可。
　　三是，M.O.主动请愿，拒绝其它势力的介入，想要亲自解决发生于自身领土上的入侵事件。
　　我们最好做出最坏打算，也就是可能等到祖尔巴哈彻底沦陷，依旧得不到外界支援的情况。”
　　“嗯。
　　如果事态变得不受控制，我会放弃合作，借由虚空脱离祖尔巴哈。”


第一千六百三十二章 巧合
　　密大-堕落坑
　　【深空酒店】
　　像波普这样的老实人是很少前往堕落坑的，
　　他本身很少受到欲望的困扰，同时也认为放纵是一种对时间的浪费。
　　只不过，今日他将在堕落坑会见一批级别、声望、甚至于实力均不弱他的教师团体。
　　之所以选择在堕落坑的高级酒店进行谈话，
　　就是因为其中一些内容涉及到绝对机密，且某种程度上不适合在校园内谈论。
　　当波普跨进最顶层的房间时，立即做出「礼仪性」的姿态。
　　右手贴于胸前，略微低头致敬。
　　三位同为教授的资深教师，正位于房间的不同位置。
　　其一贴靠在窗帘边沿，与黑暗混为一体。
　　其二躺卧在舒适的床铺上，嘴里还叼着内脏形状的新鲜水果。
　　其三端坐于壁炉前的沙发，手中还持着一份档案资料，直视着进门的波普。
　　“波普，这就是你推荐的【新人】吗？
　　最近在校内闹得沸沸扬扬，来自于人类国度，本身又与多位旧王存在关联的「中间人」-瓦伦·尼古拉斯。
　　虽是辅助定位，且拥有与你类似的虚空属性，但他这个等级实在偏低。
　　我们将在暗面进行的特殊行动，最终目标可是一位达到【王级水准】的存在，校内有关于‘它’的传闻也有很多。
　　你曾经作为过‘它’的学生，应该比我们更清楚吧？波普。
　　他的危险程度绝不亚于一部分在位【旧王】。”
　　波普点了点头，以很恭敬的口吻回答着：
　　“我推荐尼古拉斯的原因如下：
　　一是，在我审查的预备名单内，唯一空缺的【辅助】职位由尼古拉斯来担任最合适。
　　二是，尼古拉斯曾有过在【伦敦游戏】间，独自击杀神话体的经历。
　　他的特殊性已超过常规定义中的等级评估，
　　本身可将他视作神话体来看待，而且还是一名实力不错的神话体。”
　　“由于事关重大，人员确定一旦出现问题，不仅仅会导致行动失败……我们甚至都可能会有生命危险。
　　而且这件事还关乎着整座密大的声誉。
　　既然你如此推荐，我们会针对‘尼古拉斯’进行一次特殊考核。
　　若真能通过，最后一个辅助的职位就有他来担任。
　　另外，今天让你过来还有另一件事，我们收到一份特殊情报，近期【佐西克大陆】遭到一股神秘暗流的入侵，目前已有大量食尸鬼遭到杀害。
　　只不过，那只孤高、傲慢的食尸鬼王却要求独自处理这件事。
　　根据我的线报，活动于佐西克的这股暗流有很大可能与我们的目标有关……到目前为止，已在佐西克大陆发现三类种类未知、疑似于‘后期造物’的异魔存在。
　　其中以‘脊髓体’居多。”
　　波普猛然一惊，似乎想起什么事情：
　　“嗯？佐西克大陆？”
　　“怎么了，波普？你有眼线布置在那里吗？”
　　“不是……这也未免太巧了吧？
　　尼古拉斯在前些日子在副校长的批准下，刚刚向教务处提交离校申请，估计要到期末才会回来。
　　由于我是他的推荐人，所以在近期略微增添了一些关注。
　　他在离校时，并未直接前往人类主城，而是选择【无名之城】，同样也是通往佐西克大陆的重要港口。
　　根据我的推测，尼古拉斯目前就在食尸鬼的地盘上活动，甚至已经接触到你们口中的‘暗流’。”
　　此话一出。
　　房间内的三位教授也都投来好奇的眼神，
　　坐在壁炉前的教授露出一副惊喜的表情：
　　“嗯？还真的挺巧……他若真的身处佐西克大陆，正好能以此作为【考核】。
　　前提是他真的能从佐西克大陆活着回来。”
　　谈话结束。
　　波普直接由酒店传回校区的物理大楼。
　　只是，现如今的波普有些心神不宁，暂时关停掉手里的实验装置。
　　而且越是静下来思考，就越是感觉不对劲。
　　“反正近期也没什么事，莎莉应该也跟在尼古拉斯身旁。
　　如果【至高母神】出了什么事，莎莉必然是最佳的继承者，黑森林也必须由她来驾驭……可不能让她在这里丢掉性命。”
　　波普给自己找足借口，立即前往密大的传送网道。
　　与韩东的想法一样。
　　考虑到自身以教授身份，直接传送至首都-祖尔巴哈，将引来不必要的关注……甚至可能惊动潜伏于暗流间的可怕存在。
　　同时，波普也不想被韩东知道这件事。
　　嗖！
　　伴随着一阵空间波动，波普也来到【无名之城】的入口处，以最快速度登上破败的轮渡。
　　……
　　【首都-祖尔巴哈】
　　大墓葬区
　　沿着以纯粹头骨搭建的「最终阶梯」不断下行
　　终将抵达食尸鬼这一种族的起源之地-【藏骸所】。
　　这里也是所有食尸鬼的「终极圣地」。
　　仅有天赋超凡、或实力得到承认、或来自于屠宰场的终极产物，才有资格踏上最终阶梯。
　　接受来自于藏骸所深处，被誉为食尸鬼之王的‘恩赐’。
　　当前。
　　最终阶梯所达的底端，
　　以无数黑色晶骨堆砌而成的神殿之间，
　　一位绿发披肩、背着石矛的青年正单膝跪伏于神殿的最深处。
　　这里的‘单膝’主要在于其一半身体以人类姿态下跪，而另一半身体化作修格斯的本体，墨绿色的触须均铺于地面，予以最虔诚的跪拜。
　　而在巨大神殿的深处，一阵阵如同万尸重叠的低吼声向外传出：
　　“第五原质-尤金斯·特雷维洛。
　　邪败的万色，古老者们的究极造物，最完美的异魔形体，
　　的确与众不同，你的肉体已远超我麾下的神话体……接纳《尸食教典仪》的感受如何？”
　　“相当契合我自身的魔典，我已成功构建【体内教团】。
　　只是，依旧有不少难以理解的地方，希望能得到您的启示！
　　同样，我也将按照您的要求，提供部分血统纯正的修格斯，全面投入【屠宰场】的研究。”
　　“嗯……不过，我还将临时添加一个条件。”
　　听到这里时。
　　尤金斯眼中闪过一丝不悦，但又立即隐藏起来。
　　“您说。”
　　“有一群来历不明的家伙竟企图挑战我的权位，目前已渗透到佐西克大陆的各地区，造成不少居民的死亡。
　　我希望你能参与其中，替我清除掉这些不知好歹的家伙。
　　这样也能侧面证明你的价值，正好让我看看你对《尸食教典仪》的掌握程度。”


第一千六百三十三章 神秘人
　　尤金斯在前来佐西克大陆前，就已经谈好条件。
　　M.O.是上一任《尸食教典仪》的持有者，因魔典间的关联，尤金斯想要向这位前辈取一取经。
　　只是对方却没有教导后辈的义务，直接向尤金斯提出要求。
　　需求尤金斯这位【修格斯主宰】，提供足够数量的优质族人，用于祖尔巴哈的屠宰研究……试图将修格斯的部分属性转移到食尸鬼身上，或直接进行拼装。
　　在提前谈好条件的情况下，
　　对方居然在见面期间，临时附加要求，这种坐地起价的行为让尤金斯极为不爽。
　　『说什么验证对魔典的掌握能力，就是让我干免费的临时工吧？
　　一路走来我的眼睛也窥探到发生于佐西克大陆的【入侵怪象】，与以往我经历过的地契战争，特殊入侵都有着明显的差别。
　　这头傲慢的食尸鬼却因面子、以及威严问题，想着自己解决……我估计，入侵者正是看中这样的性格才会选择找上这里。
　　先试着调查一下吧，如果发现入侵事件比预想中的麻烦，魔典的事情不交流也罢。』
　　尤金斯装作答应下来，内心已做好跑路的准备，大不了回去自行参悟……也只是耽误一些时间而已。
　　较为恭敬地跪拜，结束谈话后。
　　尤金斯转身离开由黑色晶骨拼装的神殿，沿着「最终阶梯」向地面走去。
　　因【伦敦游戏】的契机，
　　修格斯一族恢复自由的权限，
　　且族群的老巢-【黑色肉山】也因虚空间的那位存在，化作便携式的肉球，与尤金斯融为一体。
　　他既是修格斯主宰。
　　也是黑色肉山。
　　同样也是《尸食教典仪》的持有者。
　　在尤金斯的体内正在构建着一个相当强大的‘世界生态’，包容着修格斯、尸食教团以及古老者研究组织。
　　而且，这样的世界生态并非混乱、随机，尤金斯已制定出一个相当规范的管理与发展办法。
　　轰隆隆！
　　封锁于藏骸所顶部的石门开启。
　　拴于门口，有着巨型体格由M.O.亲自制造的「尸食禁卫」本能性地退开……一种根本层级上的差异性，让他们畏惧着即将从内部走出的绿发青年。
　　“先从外部城镇进行调查吧。”
　　尤金斯深吸一口气，已在心间做好规划，
　　准备前往入侵事件频发的周边小镇，若能活捉入侵者，他有许多办法能‘逼问’出相关的幕后信息。
　　不过……
　　正在尤金斯想要走出大墓葬区时。
　　一股心悸感席卷全身。
　　迫使尤金斯驱动藏于体内的【眼】，
　　随着一阵身体抽动，异魔由喉管间上涌，
　　一颗连格林都很馋的特殊眼球含于口中，猛然看向大墓葬区的边缘某处……
　　在眼球的解析下，
　　每一块墓碑的物质构造、空气分子的流态，甚至于方圆千米内所有食尸鬼的身体构造都看得清清楚楚。
　　然而。
　　视野聚焦的某位个体，尤金斯却无法看透。
　　表面看上去仅是一位笼罩于褐色破布间，再普通不过的食尸鬼……但无论如何，尤金斯的眼睛都看不透这只食尸鬼的内在。
　　心悸感，也是来自于此人。
　　刹那间，冷汗由尤金斯的表皮分泌而出。
　　甚至有一部分身体慢慢变得柔软、生出眼球与触须，有一种要回归修格斯本态的趋势。
　　尤金斯现如今已是神话体且有着魔典加持。
　　能让他无法看透、且感受到危险的，只可能是更上一层的……旧王。
　　就在这时，一阵修格斯族专用的语言传进尤金斯的大脑，引起基因层面的共鸣，无法拒收。
　　『焦躁、不满以及……困惑，你似乎在下面进行了一场很不愉快的谈话。』
　　『你……怎么会懂得这种语言？』
　　修格斯语言，
　　实际是古老者为彻底控制这一种族，所创造的奴役性语言，扎根于每一位修格斯的基因间，无法被剔除。
　　『我对后天创造的生命都很感兴趣，我不但于私下见过在外活动的修格斯……甚至还亲自踏上过南极大陆，深入过那团黑色大山。
　　见过曾经的主宰，也见过还只是初生异魔的你。
　　我不仅研究过你们的语言，还研究过你们的本质。
　　只是你们并不记得我而已。
　　跟我来吧，或许我们之间能够进行一场十分愉快的交谈。』
　　话毕。
　　神秘的食尸鬼转身离去。
　　尤金斯在明知道有危险的情况下，意识却想要快速跟上去。
　　不知为何，只是简短的意识交谈就让他产生出一定的‘好感’，这种好感要远大于【藏骸所】间的食尸鬼之王。
　　按捺不住内心的悸动。
　　尤金斯也从中嗅到一种隐藏的契机，最终咬牙跟了上去。
　　同时，他也很想知道这位曾经去过肉山且精通修格斯语言的神秘人，到底是何方神圣。
　　跟随对方来到首都的‘客运中心’。
　　坐上一辆随处可见的血肉尸车，向城外某座小镇驶去。
　　当车辆驶进「尸腐林」，彻底脱离祖尔巴哈的监控范围时，坐在前排座位的神秘人也终于有了动作。
　　在尤金斯的眼球注视下，
　　没有任何的能量波动。
　　没有古怪的法阵浮现或手指结印。
　　只是单纯伸出一根手指，轻轻点触于尸车表面。
　　仅凭这样的触碰，
　　瞬时间，这辆由尸体拼凑的大巴便被赋予真正的「生命意识」，散乱的肢体化作统一整体，形成一只血骨拼凑的全新异魔。
　　乘客在还不知道发生了什么的情况下，立即被车厢间分泌而出的强酸快速淹没，进行‘体内消化’
　　只剩下以瘟疫能量包裹全身的尤金斯，与造成这一切变化的神秘人。
　　完全密封的大巴间，
　　食尸鬼的外表慢慢褪去。
　　当几团非典型的大脑团体浮现而出时，尤金斯的幼年回忆立即被勾起。
　　“你是！”
　　“真是好久不见呢~尤金斯·特雷维洛……没想到你会在这里，我的运气还真是不错呢。
　　如果我猜得没错，你应该是因为《尸食教典仪》的事情才来找这只食尸鬼之王的吧？
　　可惜，像他这种孤高傲慢、自私自利的家伙。
　　应该很不屑于《尸食教典仪》的继承者是一位非食尸鬼的个体。
　　就算满足了他的要求，也必然对你有所保留，甚至可能会刻意对你进行误导性的指导……像他这般自大的存在，必不允许有人在某方面超过他。
　　大概率会将你视作未来的威胁。
　　不如，为我做事吧？尤金斯……就当作是当年的回报。
　　而且，我也绝不会亏待你。
　　一旦成功不仅能补全你对【魔典】的掌握，甚至还能向你体内糅合另一只尸食教团。”
　　尤金斯虽有些心动，但还是需要提前确定一些事情：
　　“您来到这里到底是？”
　　“夺取我本应拥有的东西……尤金斯，你应该懂吧？”


第一千六百三十四章 阴谋浮现
　　因顾忌王级存在，可能关注上自己。
　　又因M.O.在会见贵客，【藏骸所】一直处于封闭状态。
　　韩东这段时间一直将自己封闭于酒店套房……
　　当然，期间还有莎莉的陪伴，以及同样将自身锁于机械魔方间，不闻外界任何情况的牛顿先生。
　　第一晚韩东整夜未眠，担心疑似王级的神秘入侵者会突然到来。
　　当然。
　　韩东也不是闲着没事干，除了与莎莉玩一玩小游戏来提高精神专注度外。
　　也抽空前往大脑世界间，向肿胀博士询问‘脊髓体’的研究情况。
　　“领主，这东西的本质已经弄清楚了。
　　花费不少功夫在从这根脊髓体的内部得到未受突变影响的「干细胞」，再通过对干细胞的培养，最终得到这个东西。”
　　由肿胀博士展示的，是一根源自于食尸鬼的普通脊骨。
　　“嗯？脊髓体异魔的内在本质，就是食尸鬼的脊骨？
　　难怪能瞒过佐西克大陆的基础防线，快速渗透到内部。
　　话说，对方是怎么做到，将一根食尸鬼的脊骨转变为意识独立、并且外在看来属于一种全新种类的异魔？
　　博士，你能做到吗？”
　　“可不是外在看上去像全新品种的异魔，而是整体都像……必须深入根基进行研究，才能发现其根源所属。
　　本质上，已经形成了新的物种。
　　这是一种相当高明的生物技术！
　　甚至可以说是一种违背【世界规则】的生物改变手段。
　　等我达到神话体，能对世界规则进行干预时，或许能做到，但工序依旧很复杂。
　　而且，我有一个比较可怕的推测……”
　　韩东的思绪在此刻与博士连在一起，也得到一个推测，连忙附和：
　　“博士你想说的是……入侵佐西克大陆的神秘人，掌握着一种‘创造新生体’的能力。
　　不只是‘脊髓体’。
　　甚至还能创造出隐匿性更强的‘新生物种’，而且可能已遍布佐西克大陆的各个角落，只是藏于暗处暂时没有动作。
　　目前，只让‘脊髓体’暴露出来，故意诱导M.O.的思维模式，主要针对脊柱状态进行检测。”
　　“没错。
　　既然能将普通的脊柱改造成全新物种。
　　那必然对其它物种进行改造……‘脊髓体’只是抛洒在佐西克大陆上的烟雾弹。”
　　韩东点了点头，“嗯！有很大可能是这样。
　　而且这样的做法已经成功了，【首都-祖尔巴哈】目前对于外来者的身份验证，已着重于脊柱的检测。”
　　“领主……要不要放弃这次行动？
　　我总感觉发生在这里的事情不简单，M.O.甚至真的有可能被推翻。”
　　“既然已经来到这里，而且牛顿先生也亲自跟来，还是与M.O.见一面比较好。
　　如果对方表现出来的态度不太想合作，或者提出比较苛刻的条件，就立即放弃合作，撤离佐西克大陆。”
　　“好！”
　　……
　　然而
　　韩东在酒店待了一整天，并没有任何人找来。
　　或许对方根本没有把韩东放在眼里，
　　也或者，仅是偶然瞥过一眼，并未识别出对方的身份，不至于招来杀身之祸。
　　“也有可能是莎莉跟在我身边……在评估风险后，没有对我们动手。”
　　紧接着。
　　韩东又找来昨日的向导，受疯笑控制的【巴赛尔·螺骨】。
　　“我已收到情报，M.O.的贵客已离开藏骸所。
　　但大墓葬区的阶梯入口依旧处于封闭状态，或许与近期愈来愈严峻的形式有关。
　　而且，从你们昨日来到首都开始。
　　隐匿于佐西克大陆的‘暗流’开始主动于不同区域浮现，目前已有不少重要城镇陷入混乱状态。”
　　“从我们进城开始？入侵速度加快了？”
　　“嗯，而且除了最常见的‘脊髓体’外，还出现了另外的物种……均通过依附于食尸鬼的肉体而存活，隐匿性极佳。
　　包括混于体腔的寄生虫。
　　以及一种眼球生命。
　　隐匿性都要远高于最常见的脊髓体。”
　　“果然，推测没有错！”
　　听到这里的韩东猛然一惊。
　　这样几乎就能肯定，
　　企图侵犯M.O.主权的神秘人，掌握着一种违反自然规律、影响世界规则的「生物改造」的技术，甚至就是他自身携带的能力。
　　若不是顾忌到有可能被杀死的风险，韩东还真想与这种人见上一面。
　　“首都的情况如何？”
　　“目前，祖尔巴哈的状况一切正常……
　　吾王也派遣大量来自于藏骸所的尸食禁卫，甚至于极其可怕的「禁食主教」投入首都的全面搜查以及城防工作。
　　一小时前，祖尔巴哈已实行对外封闭，只出不进。”
　　“【藏骸所】的禁卫队大部分都调出来了吗？总感觉哪里不对……”
　　既然，事态已变得相对严重。
　　韩东做出决定，现在就去一趟大墓葬区，直接隔着石门求见M.O.。
　　如果对方不愿意见、或是提出各种比较刁难的要求，韩东这头立马走人。
　　“莎莉，我们去见M.O.。”
　　韩东保持着魔眼开启的状态，一路上警惕着随时可能发生的情况，就在即将到达大墓葬区时。
　　魔眼忽然捕获到一位意料之外的熟人。
　　在见到此人的同一时间，
　　一条条星光线条浮现于体表，虚空秘术！
　　韩东一手搭上莎莉的肩膀，传至就近的地下墓穴。
　　“有敌人吗！”莎莉还不知道发生了什么，以为是敌袭，已有部分身体向着黑山羊转变。
　　“不用紧张……只是见到了一位熟人。
　　尤金斯居然也在这里，而且与我们的目的一样，他正在走向大墓葬区。”
　　莎莉连忙回应：
　　“尤金斯？嘶……这倒是不奇怪。
　　毕竟他修炼的《尸食教典仪》，上一任修炼者正是M.O.。”
　　“不，有一点很奇怪，尤金斯的状态不怎么对劲。
　　讲道理，如果尤金斯刚来到这里，应该也很清楚佐西克大陆正处于一种局势严重的入侵状态，他本身应该相当警惕才对。
　　他的眼睛与我一直不相上下，而且已晋级神话体。
　　如果我的魔眼在刚才捕捉到了他，他也应该看见我们。
　　实际上却并没有，而且尤金斯的整体表情也显得僵硬，似乎藏着较为严重的心事。”
　　不知为何。
　　冥冥之中，韩东有一种很不祥的预感。
　　“发生于佐西克大陆上的事情早有布局……”
　　韩东立即叫来巴赛尔·螺骨，让他去大墓葬区看看尤金斯的求见是否得到M.O.的回应。
　　谁知，巴塞尔很快就回来了，气喘吁吁地说着：
　　“那位绿发青年没有经过任何审核，直接便踏上「最终阶梯」，正要去与M.O.见面……对了！好像M.O.的贵客也是一位青年，难道就是一个人？
　　昨日的见面才刚结束，怎么今天又要见面？”
　　“尤金斯就是所谓的贵客吗？
　　走，我们跟上去看看……”
　　韩东隐隐嗅到巨大的阴谋气息，
　　在好奇心与疯狂心理的驱使下，
　　韩东再次来到大墓葬区，打算以特殊手段踏上通往【藏骸所】的最终阶梯。


第一千六百三十五章 虚空深入
　　由于首都-祖尔巴哈全面进入备战状态。
　　除街道间出现巡逻守卫外，
　　作为藏骸所的地表入口-【大墓葬区】也额外增添了强大的守卫。
　　除全身长满嘴巴、受到魔典影响而随时需要进食的「尸食禁卫」外。
　　还多出一种更加危险的生物，正是巴赛尔·螺骨之前提及过的「禁食主教」，一种流淌着M.O.的直系血脉，得到《尸食教典仪》子系传承的特殊存在。
　　传闻中，纵览佐西克大陆，「禁食主教」的数量不超过三位。
　　【神话体】
　　禁食主教-伊尔法尼.糜葬
　　其本身已超脱食尸鬼的概念，同时也被称作为M.O.左臂，管理着佐西克大陆的全部墓地，负责选拔精英选拔与「尸食禁卫」的制造与挑选。
　　一张铁质面罩以弯钩嵌进皮肤，将嘴巴彻底封闭，寓意【禁食】。
　　因长年没有正常进食，
　　原本强健的身体已变得枯瘦如柴，裹着一袭尸皮法袍，以即为轻盈的姿态漂浮于空中……可隐约窥见无数枯槁的手臂于法袍间若隐若现。
　　禁食主教，顾名思义。
　　伊尔法尼曾经也是一位尸食禁卫，
　　凭借自身意志力，抵御体内无穷无尽的进食欲望，达到真正意义的【禁食】时，个体将全面升华，意味着对‘尸食’的彻底掌握。
　　“很强，估计与伦敦城的神父有得一拼。
　　她身体周围的空间均扭曲变形，甚至呈现出凹槽状。
　　她已将常规意义上的‘嘴’转移至意识层面。
　　将嘴的相关概念融进领域与意识间，可直接对空间以及他人意识进行吞噬。
　　也因为这位主教的存在，大墓葬区的空间都处于不稳定状态，想要直接绕进去相当麻烦。”
　　“需要我将他引走吗？”莎莉问着。
　　“引开的确是一个好办法，但如果没有莎莉你的陪伴，我独自前往【藏骸所】可能会死掉。
　　这样吧。
　　我先试试能否影响此人的思维，如果不成功，就由你来引走。”
　　“你想直接干预神话体的思维？真的能做到吗？”
　　莎莉虽很清楚韩东很强，但想要神不知鬼不觉地影响神话体思维，这也太夸张了。
　　“我在【瓢虫游戏】获取的能力，恰巧能用在这里……这家伙无时无刻都在影响、小范围吞噬着周围的空间，不知不觉就会吃下不应该吃的东西。
　　稍等我一下，得提前布置好一切。”
　　韩东掏出由图书馆借阅的《虚空简史》。
　　这段时间对【虚空】的感悟虽有极大的进步，但还远比不上波普。
　　有些较为深奥的虚空手段，必须依葫芦画瓢才能发挥出应有的效果。
　　照着书本上阐述的深空阵法，
　　嘎叽~一根虚空触须由韩东掌心祭出，开始在地面悄悄绘制。
　　勾勒而出的星空阵法会自行隐匿于地面间，不会被任何人察觉。
　　完成阵法的绘制时，
　　呼……深吸一口气。
　　回归意识空间，韩东的意识体坐于挂满人头的天赋树下。
　　好几颗果实啃食下肚时，嘴唇周围均被染红。
　　将一切集中于【疯笑】。
　　当外界肉身的面部出疯笑表情时，
　　一层淡淡的红色薄雾降下，
　　笼罩于深坑状的大墓葬区，生活于内部的禁卫立即遭到大脑层面的入侵，
　　它们并不清楚自身已被疯笑影响，各项感官能力大幅降低。
　　漂浮于空中的禁食主教-伊尔法尼.糜葬，也不知不觉吞掉一部分红色薄雾……只是被吞进体内的疯笑病毒处于潜伏状态，尚未激活。
　　因她自身的无差别吞噬，疯笑病毒在其体内缓慢累计。
　　同时，伊尔法尼也察觉到笼罩于该区域的红色薄雾。
　　“嗯？屠宰场的腥味飘过来了吗？
　　不对……这些红色薄雾似乎与肉质无关，到底是？”
　　正在她专注于红色雾气，想要查清楚这到底是什么东西时。
　　韩东立即激活她体内所有隐匿起来的疯笑病毒，同时对大脑发起影响……造成一瞬间的意识凝滞。
　　同时激活已提前绘制好的深空阵法。
　　超越空间层面的【虚空转移】
　　直接载着韩东与莎莉，越过大墓葬区以及设有封印的石门，踏上由无数骸骨拼凑而成的「最终阶梯」。
　　待到伊尔法尼主教，于三秒后清醒时。
　　飘散于大墓葬区的淡淡红雾已然散去，空气中也混着些许肉腥味，
　　只当作是屠宰场飘来的血腥气息。
　　根本想不到有人能无视她「领域」对空间影响，瞬间突破大墓葬区及石门封印。
　　……
　　“呼！有惊无险……幸好这位食尸鬼主教对自身的能力足够自信。
　　如果换作心思慎密的看守者，在遇到刚刚略微异常的情况也会打开石门看一看。
　　傲慢与自大也传承了自己的主人吗？难怪神秘的入侵者会选择这里。”
　　踏着密集骸骨构建的阶梯。
　　呼吸着混满骨灰的深墓空气。
　　莎莉似乎想起一些不太好的回忆，甚至不自觉地在大脑间浮现出M.O.的恐怖形象。
　　“尼古拉斯，我们这样混进来真的好吗？如果惹怒了M.O.可能会很麻烦。”
　　“不会的，大不了我们赔礼道歉……
　　综合佐西克大陆目前的状态、首都的全面戒备以及尤金斯在短时间内连续两次会见M.O.。这其中必然存在问题，甚至是超越我们预想的重大危机。
　　一旦有什么危险，我们就立即逃离这里。”
　　韩东已将最坏的情况考虑进来，
　　实在不行，编织于他大脑间的灰质触须将直接「借神」……结合目前对于虚空的感悟，有绝对的信心能携带莎莉逃离这里。
　　更别说，牛顿先生也在这里。
　　踏着阶梯，
　　即将抵达最底部的藏骸所时。
　　韩东与莎莉同时嗅到一股额外多出来的气息，
　　一种不同于藏骸所的死寂、瘟疫、尸骸的鲜活气息，明显不属于藏骸所的味道……也绝不是尤金斯身上那股修格斯的恶臭气味。
　　“这种味道……怎么与肿胀博士的大脑有点类似？”
　　忽然间。
　　一阵微弱的震感，携带着强大的王级威压同时袭来。
　　吓得韩东与莎莉本能性地上移一步阶梯。
　　身处机械魔方间的牛顿先生也暂时停下手中的工作。
　　“有人在与M.O.战斗？！”


第一千六百三十六章 直面旧王
　　【数小时前】
　　祖尔巴哈城外，腐尸林。
　　被完全改造成独立生物的巴士车内。
　　尤金斯在听闻神秘人的计划后，
　　即便是作为修格斯主宰，也是一时间拿不定主意，甚至有类似于人类汗液的恶臭物质，不断由体内分泌而出。
　　紧张。
　　不安。
　　踌躇。
　　但最终考虑到往日的‘恩情’，
　　综合分析神秘人的实力，以及目前正在佐西克大陆执行的计划，同时也想到M.O.的那副傲慢偏见的态度。
　　尤金斯最终做出决定。
　　背叛M.O.而协助神秘人执行最终计划。
　　其实也算不上背叛，尤金斯与食尸鬼间的合作本就没有完全谈妥，而且他本就很厌恶对方坐地起价的行为，以及后续各种摆脸色，甚至故意错误指导的可能性。
　　“老师，我们就这么前往【藏骸所】，不携带一兵一卒吗？”
　　“没错。
　　表面营造出一种逐渐向主城入侵推进的假象，让M.O.将禁卫军以及手下大将全部调出，用于首都的防御。
　　然后便借助尤金斯你的身份，将我悄悄带进藏骸所与祂见面。
　　当然，依尤金斯你现如今的实力，也能从旁协助我。
　　最终我自然会根据你的表现，额外奖励你一些东西……甚至能帮你修饰一下那颗完美无瑕的「修格斯眼球」。”
　　“是……”
　　说到这里。
　　神秘人就地创造出几只全新物种，让尤金斯杀掉一部分并活捉一部分，伪装成尤金斯在外调查入侵者并有所收获的情况。
　　到时候，
　　就能以活捉入侵者为借口，再度前往【藏骸所】。
　　“来，主动将我吸进体内吧，这样会显得更加自然。”
　　神秘人递给尤金斯一根特质的金属吸管，简单演示用法。
　　一头插进尤金斯的鼻腔。
　　一头抵住神秘人那多颗拼凑在一起的大脑组织。
　　缓慢吸取
　　如同果冻般，大脑组织由鼻腔快速吸进尤金斯的头颅，完全混入其中。
　　“这！”
　　就连尤金斯本尊都察觉不到任何的异样感，甚至有些上头，
　　与平时的自己没什么两样，更别说别人能察觉到什么。
　　将‘活捉的入侵者’已麻袋打包，尤金斯在休息一段时间后重返祖尔巴哈，装作一副经历过艰苦战斗的模样再次来到大墓葬区。
　　考虑到接下来即将发生的事情，
　　尤金斯也是紧张得不行，
　　虽然尽可能伪装出一切正常的模样，但表情略显紧张，有些放不开。
　　也是如此，他没能注意到另一条街道上也在前往大墓葬区的韩东，独自来到通往藏骸所的封闭石门前。
　　“我于城外拦截到一支企图接近【祖尔巴哈】的入侵者小队。
　　其中两位种类未知的成员已被我活捉，
　　这样的贡献应该足够继续我们的交易了吧？”
　　尤金斯说出这番话时。
　　石门降下，意味着M.O.允许他的求见。
　　这时，大脑间也传出一阵阵温和能量，安抚着尤金斯的紧张情绪，让他看上去尽可能正常。
　　同时也传来神秘人的声音：
　　『做得很好，你只需要走完接下来的路程，剩余的就交给我吧。』
　　尤金斯深呼吸一口气，再次踏向藏骸所深处的黑色神殿。
　　当他来到开阔而流溢着黑晶色泽的中殿区域时。
　　一缕缕压力极强的腐烂气息由深处溢出。
　　所到之处地面都将生出尸藓。
　　或是还长出些许古怪的生物齿轮。
　　甚至于构成神殿的黑色晶骨都有一种被激活、复苏的迹象，似乎构成神殿的黑色晶骨，均来自于曾经战死沙场的精英部下。
　　生前的辉煌战绩，让他们的骸骨被选为成为神殿的一部分。
　　在藏骸所以及M.O.的气息影响下，褪去不必要的杂质，显出通体透亮的黑晶色泽。
　　或许在需要他们的时候，能在「王座之力」的驱动下彻底复生，化作一支所向披靡的食尸鬼大军，将敌军啃食吞尽。
　　咔咔咔！
　　齿轮与骨头的重叠声音由神殿深处传出。
　　在某种装置的牵引下，
　　一尊经过机械改造、完全重塑的王座被运载而出，来到尤金斯的面前。
　　王座下端不断释放的腐烂气息，已让数百根「黑色晶骨」实现复生，化作一只只类似于‘毒液’的黑色禁卫，跪拜于百米高的王座周围。
　　作为S-01世界的旧王之一，被誉为【食尸鬼之王】正端坐于此。
　　如墓穴般的大嘴缓缓张开，
　　墓碑状的牙齿间，吐出极为阴森而又充满压迫力的话语：
　　“尤金斯，这就是你协助我的成果？
　　只是活捉了几位入侵者，就完事了吗？目前佐西克大陆各处都在出现异常情况，事件还远没有结束。
　　希望你能展现出魔典持有者的魄力，协同我的食尸鬼大军，将入侵者全面清除。”
　　当对方再次‘坐地起价’时，尤金斯彻底忍无可忍，不再伪装成恭敬模样。
　　眼神里灌满着不满的情绪，起身直面眼前的旧王。
　　“事前明明谈好条件，为什么要一直试探我的底线？
　　就算没有你的经验教导，我顶多也就是多花一两年的时间来自我摸索而已。
　　而且，你对于《尸食教典仪》的感悟也不一定完全……否则也不至于只是‘下位’。
　　真是浪费我的时间。”
　　当尤金斯说出这番极度不敬的话语时。
　　跪拜于附近的复生者，立即露出尖爪与獠牙，数十只同时向尤金斯扑来。
　　嗡！
　　尤金斯没有动用修格斯的技巧。
　　也没有用上《尸食教典仪》的恐怖秘法。
　　而是，
　　反手抓住背部的「石矛」，横向一扫。
　　数十只复生者连同其体内的灵魂线条，均被斩断……尸首横飞。
　　“哈哈哈！真不愧是当代第五原质，修格斯的新任主宰。
　　只是刚踏进神话阶段，就达到神话后期的实力水准……如果将你这样完美的修格斯，送往【屠宰场】进行‘剖析’，或许能制造出最完美的食尸鬼。”
　　说罢。
　　携带着巨大威压的手掌直接向尤金斯抓来。
　　如上万尊墓碑压于尤金斯的身上，难以动弹不得。
　　眼看手掌即将落下时。
　　一连串脑质流体由尤金斯的头盖骨溢出，快速渗透进M.O.的手掌……
　　接下来，足以震惊尤金斯一生的事情发生了。
　　唰！
　　腐臭、粘稠的黑色血液如同暴雨般降下~哗啦啦
　　长达百米的右臂彻底断裂，重重砸于神殿地面，震颤感传遍地下藏骸所，也刚好被下来的韩东与莎莉给感受到。
　　断臂，并非神秘人直接导致。
　　而是M.O.主动将右臂切断，甚至还在眼瞳间还闪过一丝惊恐。


第一千六百三十七章 传说中的米戈
　　1、【藏骸所】这处主场优势
　　2、来自于王座的直接加持
　　3、M.O.于数百年前，前往索拉斯星域的【禁地】并偶然发现一道极其不稳定的位面裂痕。
　　不惜冒着肉体破灭、甚至可能完全迷失的风险，深入其中，最终竟因机缘巧合得到一种名为「齿轮生态」的未知传承。
　　而且M.O.肉体在被撕裂的情况下，与齿轮生态进行融合。
　　待到祂脱离禁地时，可谓是脱胎换骨。
　　这正是这一经历不断扩张着M.O.的傲慢，有信心去对抗，甚至主动向「下位旧王」正面宣战。
　　但是……
　　当这股来自于尤金斯体内的古怪脑髓，在不经意间窜进祂的右臂时。
　　一股从未有过的「危险感」，甚至能触碰到他王位、规则以及真实生命的危险，传遍全身。
　　还有一点，
　　这股存在于右臂间的感受，让祂想起一位相当危险的存在。
　　瞬间让M.O.做出决定，主动舍弃掉重要无比的右臂。
　　轰！强烈的震颤感，由神殿向外扩散，
　　也就在这时，神秘人的最终计划正式启用……一圈特殊领域同步向外辐射，瞬间笼罩整处地下区域。
　　伴随着一阵离幻色彩划过地下区域的每一颗头骨、岩石、金属。
　　诡异的现象发生了。
　　〔开花〕
　　无论是阶梯、墙面或是作为旧王栖息所的尸食神殿，全都受到影响。
　　肉眼可见地长出柔软的肉状根须，并于顶端开花……只是这里的花并非植物，而是‘脑花’。
　　密密麻麻、五颜六色的大脑于藏骸所盛开，
　　根本不留任何空隙，挤满每处空间。
　　覆盖掉藏骸所原有的一切物质，将其转化成脑质区域。
　　当大脑花海形成时，藏骸所与外界的联系呈现出一种智能化阻断。
　　正在主城内巡逻的齿轮秘教、禁卫亦或是主教在试图联系藏骸所时，大脑都会给予反馈信息，甚至会模仿M.O.的口吻让他们无需在意下面的情况，全神贯注于首都外界的守备工作。
　　同一时刻。
　　佐西克大陆已陷入全局动乱。
　　潜伏于暗中的势力均在此刻主动暴露，开始向首都-祖尔巴哈快速推进。
　　这样一来，根本就不会有人注意到正发生于【藏骸所】间的变故。
　　不过，这项计划却略微受到未知变数的影响。
　　在大脑开花前，已经有人提前下来了。
　　……
　　镜头切换-韩东。
　　感受着藏骸所传来的强烈震感，
　　踏在阶梯间的韩东立即推断出有人在与M.O.战斗时，存在于心间的疑惑全部解开。
　　“原来如此！
　　设于外部的入侵现象均为烟雾弹，伪装成一种循序渐进的入侵模式。
　　并于今日突然‘变速’给祖尔巴哈施加巨大的外部压力，迫使M.O.调出藏骸所间的大量兵力来协同抵御即将到来的外部入侵。
　　实际上。
　　操控着这一切的幕后主使早已摸清藏骸所的情况，以【尤金斯】这位魔典持有者作为‘通行证’，直接在下面动手。
　　最终目的就是……M.O.这位旧王本尊吗？
　　到底是什么样的存在，居然敢找旧王单挑？”
　　就在这时，韩东嗅到一股类似于博士大脑的气味，
　　转眼间，脚下的骸骨阶梯已转变为五颜六色的大脑，
　　踩踏于柔软的大脑表面，见到这等脑花盛开的夸张景象，让韩东惊叹于神秘人的能力。
　　“必然达到王级水准的存在。
　　而且，水准不是一般的高……仅仅一瞬间就将【藏骸所】转变为它的主场。
　　这些大脑既能有效隔绝外界，还能时刻监视着藏骸所的状态，至少一段时间不可能有人发现这下面的异常。
　　我们的行踪也大概率暴露在对方的感知领域间。
　　话说，铺满这里的大脑似乎与博士有些相似。”
　　韩东连忙叫来博士，为其提供外部世界的详细感官。
　　当肿胀博士看清铺满地面的大脑时，吓得不断搓动自己的大脑。
　　“这！这是达到【万脑】层次的存在……传说居然是真的！”
　　“博士，简单解释一下。”
　　“我在知道自己源于【米戈】这一种族时，进行了相关调查。
　　米戈作为异魔世界内的高智种族，与众多旧王都存在着联系并为其提供先进的技术支撑，以此换取高价值的回馈。
　　与我一样，米戈的主体均为大脑。
　　相关的进化也主要表现在大脑层面。
　　由于需要摄取大量的知识，在成长期间往往会以一个【主脑】为中心，再衍化出各种【子脑】……往往通过大脑数量来评估米戈的强度。
　　我目前只能达到百脑级别。
　　拥有千脑的米戈，整个宇宙应该不超过十位。
　　传闻中有着一位达到万脑层次的米戈，与它相关的信息极少，甚至被刻意抹去。
　　不会有错的！
　　仅通过大脑分裂，就直接将旧王巢穴彻底覆盖，仅有【万脑】层次才有可能做到。
　　领主！我们赶紧离开这里。
　　若这位传说中的米戈将我们视作敌人，只需靠近我们就能驾驭、干扰甚至直接引爆我们的大脑……领主您的大脑可是【至宝】，必须避开这样危险的存在。”
　　听到这里。
　　韩东流露出一种近似疯狂的笑容。
　　博士的一番话不但没有起到警示效果，反而让好奇心激增。
　　“博士，让我们重演一次【瓢虫游戏】间的大脑融合吧？你来作为我的第二大脑，怎么样？”
　　“这……真的要这么做吗？”
　　“如此有趣的事情正在我们眼前发生，传说中的米戈也在此现身！我怎么可能舍得离开呢？能见证发生在这里的事情，也是一场机遇。
　　博士，你属于米戈间的异类，配上我的大脑，必然能抵御住外来的大脑影响。
　　再说了，这位传说中的米戈可在忙着对付【M.O.】。
　　这可是货真价实的旧王，就算有再大的把握也必然需要付出一定的代价吧？”
　　“领主！
　　你难道想借着双方「势均力敌」的状态，杀掉这位传说中的米戈？这样的话就能让M.O.欠下恩情，全面与你合作？”
　　“看看具体情况再做定论~我很想知道这位米戈的真实目的。
　　也很想知道它到底有何种手段，敢于在对方的老巢直接挑战旧王本尊。
　　来吧，博士！”
　　与游戏中的情况截然不同，在这里不受任何限制。
　　两者间的融合立即达到一种全新形态，思维层次也得到全面提高。
　　伴随着大脑间的一阵蠕动与胀大。
　　脱发，成片的头发不断脱落，几乎要全部掉光。
　　只不过，韩东并未变成光头。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根细长、肉红色泽的脑须，由头皮毛囊间挤出而替换掉原来的头发，长度刚好垂于耳侧。
　　踏着填满地下空间的【脑花】，
　　总算来到「尸食神殿」前，只是神殿大门同样被大脑挤满，并且还形成了强大的结界封印。


第一千六百三十八章 败局
　　“用于封锁神殿的大脑密度，是其它区域的数十倍……每颗大脑都完全挤压在一起，甚至还堆积出相当坚固的螺型结构。
　　这么做的目的只有一个，
　　让发生于神殿内部的战斗波动，尽可能不要扩散出来，想要在不惊扰地面势力的情况下直接对【王】出手。
　　即便如此。
　　依旧能感受到阵阵微弱，但又强大的威压从内部传来。”
　　韩东跨步上前，直接来上一个亲密的‘贴贴’，
　　将脑门贴上挤满神殿大门的螺旋型脑花，
　　再利用与博士相融合，于头皮间全新长出的‘脑发’，一根根肉红色的柔软头发，全数接入堵在神殿门前的大脑组织。
　　韩东这么做并不是要解除封印。
　　而是打算以脑发作为‘探测器’，钻进堵塞于神殿门口的大脑群体，尽可能探知内部正在发生的情况。
　　随着脑发的深入，感受到战斗波动也愈发强烈。
　　但韩东并不满足，他想要窥探到内部发生的真实情况。
　　越是钻向深处，越是感觉有沉重的墓碑压于大脑表面，以及来自于大脑封印本身的排斥力。
　　“给我钻进去啊！”
　　韩东咬紧牙关，将注意力全部集中于脑发，同时将天赋≮触须爱好者≯的潜能全部灌注于其中。
　　紧实而又柔韧。
　　受限但又湿润。
　　最终，一根细长而笔直的脑发，成功穿透大脑结界来到内部，能清晰感受到正发生于神殿内部的王级战斗。
　　不仅如此。
　　除去两股正面碰撞的王级气息，还混着一股丝毫不弱的神话气息。
　　尤金斯并未怯战，同样参与进这场王级斗争，而且还起到了一定的作用。
　　「魔眼转移」
　　魔眼可根据韩东的意愿，出现在身体任何部位。
　　一颗印着花纹的眼球，
　　如同结出果实般，在脑发末端缓缓长出，认真观察着神殿内部的战况。
　　“二打一！
　　尤金斯这家伙居然不畏惧王级的威压，正在联手神秘人对付M.O.……”
　　观察期间。
　　韩东因窥探到不可思议的战斗画面，因兴奋而踮起双脚，甚至于后脑长出大量的灰斑触须，在空中疯狂的蠕动着。
　　莎莉因显得无聊，悄悄贴上韩东，任由灰斑触须在自己身上刮来刮去。
　　甚至弄得她一阵抽搐，羊腿间的毛发全部竖起，面泛潮红。
　　“尼古拉斯，我也想看……”
　　“来嘛！”
　　韩东后脑主动分出一根连接着感官神经的触须，与莎莉口腔内湿润的舌头缠绕在一起……成功让她接入视觉系统，共同观察着发生在内部的战斗。
　　在莎莉看到战斗画面的瞬间，体内滋生而出的色孽瞬间散去，
　　她虽见过不少次王级间的斗争，
　　这次却截然不同，发生于神殿间的战斗已超乎莎莉的想象……同时，莎莉也慢慢看清神秘人的真实样貌与身体特征。
　　那无数大脑构建出来的轮廓。
　　那隐于大脑间，类似于人类的皱皮面庞。
　　一个熟悉的名字浮现于莎莉的脑海。
　　“怎么会？！
　　居然是弗朗西斯·摩根老师。
　　无限制的大脑、各种无法归类的新种类异魔……这一切都能解释得通了！”
　　“老师？这人难道是密大的？”
　　莎莉显得异常激动，“是的！摩根老师曾经也是密大的教授，还曾担任过生命科学院的【院长】，只是没当上多久就因特别原因被撤了下来。
　　同时，他无论在老师眼里，还是学生眼中都属于异类。
　　我们当时在密大读书时，一旦听说本周有摩根老师的课，至少会提前一天进行课堂准备，且至少一小时到达上课的教室。
　　任何招惹到摩根老师的人，都不会有好下场。
　　不过……他其实挺负责的。
　　曾经我有一个关于黑山羊的生育问题不太理解，鼓起勇气去问他。
　　结果摩根老师不仅给出详细的解释，还在课后给我寄来详细的资料，都是他亲笔写下来的。
　　所以，就我个人而言一直认为他是个相当负责的老师，只是他人很难能够理解他。
　　在我毕业的几年后，偶然间在黑森林里听说，摩根老师不知什么原因与密大断去关系……甚至还被列为【危险个体】。
　　此后就再也没有听过与他有关的消息了。”
　　“嗯？”
　　韩东暗自将这些信息记在心中，
　　同时，他的注意力再次被神殿内部的情况所吸引，
　　强得可怕！
　　这位莎莉口中，曾经在密大任教，甚至担任过院长的【米戈】，具备着难以想象的强大实力，以及一种让韩东馋得流口水的异能。
　　一时间。
　　拥有王座、神殿加持，且进行过齿轮改造的M.O.居然被压制住。
　　“这就是此人敢单独找上M.O.的原因吗……好强！
　　而且，这个人无论是对佐西克大陆、食尸鬼或是M.O.都进行过相当深入的调查，他的每一次进攻都是针对薄弱点且极为有效。
　　被斩断的王者手臂，只需通过轻微触碰，就能衍变成受此人掌控的全新生物。
　　无时无刻都在进行着生命创造，每一秒都在建立优势。
　　无时无刻都在通过大脑影响、冲击的M.O.最为薄弱的大脑区域，
　　局势已定。”
　　视野间。
　　随着战斗的进行，被摩根教授创造的生命物质越来越多。
　　每一块从M.O.肉体切下的部位都将变成一只只携带着相似属性、级别等同于神话的尸食生物，
　　尤其是最开始截断的整条右臂，化作一只神话巅峰的独眼吞魔。
　　天平已开始发生倾斜。
　　“尼古拉斯，我们要上吗？如果在这种时刻救下M.O.，你想要达成的合作对方肯定会同
　　意……”
　　莎莉虽这样说着，自身却毫无信心。
　　“不……我改变注意了。
　　而且，这也不是我预想中势均力敌的局面。
　　就算我们拿出全部实力，应该只能勉强维持天平，而且我们需要承担巨大风险。
　　我现在对这位摩根教授更感兴趣。
　　或许能建立出一个更加有趣、更加有利于发展的合作。”
　　想到这里。
　　韩东将一个临时制定的长远计划告诉给魔方间的「牛顿先生」。
　　“这种事情你自己决定就好……只要收获更好的结果，只要能对圣城及人类的发展有利，我都是支持的。
　　再说，这样的机遇本就是你引荐的。
　　如果能达到更深度的技术合作，我自然也很高兴。”
　　“谢谢牛顿先生。”
　　“嗯，有需要帮忙的地方，我会亲自出手的。”
　　大约半小时过去。
　　一副让韩东与莎莉毕生难忘的画面呈现于魔眼收集到的视觉画面间。
　　无比惨烈、如百万尸骸共同哀嚎配合上百吨机械剧烈摩擦、卡壳的恐怖叫声，回荡于【藏骸所】。
　　就连封锁神殿的大脑群体，也不能完全挡住这样的惨叫，由M.O.发出的痛苦叫声。
　　摩根教授
　　以一种魔眼都无法解析的姿态，
　　斩断M.O.另一条手臂的同时，居然钻进其背脊，将长达数百米的脊椎骨连带着半颗大脑，连根拔出……
　　重伤的M.O.耗尽剩余的体能，临时构建出一个机械脊柱来支撑身体。
　　不再战斗，强行冲破神殿顶部的大脑结界，
　　撞出地面的祂，接连吞掉就近数百上千只食尸鬼精锐，甚至包括一位主教的肉体，这才勉强恢复一定的体能。
　　根本没有继续再战的意思，眼瞳间甚至透着惊恐。
　　以尸食秘法咬碎空间，卷着首都-祖尔巴哈，以及剩余的精锐部队逃离【佐西克大陆】，前往宇宙间不为人知的未知星球。
　　甚至来不及解除与佐西克大陆捆绑在一起的「王级地契」。


第一千六百三十九章 逃离
　　“博士……这等「大脑姿态」你能做到吗？大脑居然还有这样的用法！”
　　最后一幕韩东看得是热血沸腾，体内的疯狂都被唤醒，甚至一时间忘记自身所处的危险境地。
　　由摩根教授在最终阶段展露出来的「大脑姿态」超越在场所有人的理解。
　　就连协同他作战的尤金斯都愣了许久，
　　这张底牌直接打破掉M.O.艰难维系的平衡，将其整条背脊连根拔出。
　　韩东也庆幸自己留在外侧，没有参与这场战斗。
　　“这是对于大脑的极限运用……超过我的理解范畴！领主，我们还不撤吗？”
　　博士已被吓得大脑紧缩，无时无刻想要离开。
　　就在这时。
　　一阵充斥着王级威压的声音，借着地下区域的大脑群，强势作用于韩东的意识。
　　『看够了吗？』
　　仅仅一句普通的话语，
　　直接导致韩东七窍流血、眼珠炸裂……即便有博士依附于大脑，也只能起到缓和作用。
　　『前辈，我们……』韩东硬抗着意识压力，想要提出相关的合作意见时。
　　谁知，充斥着邪恶与贪婪的声音，直接塞满韩东的颅腔。
　　『你的大脑里似乎有一只特殊的米戈，把它给我！』
　　这句话让韩东眉头一皱。
　　他能清晰听出蕴藏于其中的负面情绪，尤其是一种‘无尽的贪婪’。
　　似乎经过与M.O.的大战，让他消耗掉大量的脑质精华，甚至处于一种‘脑亏损’的极端状态……难以维持正常状态下的理性，急需补充脑质精华。
　　如果让韩东给出庄园内的其它生命，都有得谈。
　　但如果要他将博士交出去……这是绝对不可能的。
　　『抱歉，博士是我最重要的下属之一，唯独这点没得谈。』
　　不再交谈。
　　摩根教授因无尽贪婪的欲望，让他直接冲向神殿门口的韩东。
　　企图直接撬开其头盖骨，吮吸其中的精华液。
　　虽说当前的他，已解除与M.O.作战时的终极姿态，
　　但依旧呈现出一副，以大脑构建肌肉、骨骼甚至外衣的夸张外型。
　　就连最外层的斗篷，也是由大脑构成，表面满是扭曲但又相对规则的脑沟回路……每一次攻击都将为对手造成极大的大脑负担。
　　感受着王级存在的逼近，韩东也有些无奈。
　　由于【藏骸所】的大脑群完全封闭，就算想以「虚空」逃脱，同样需要一定的钻洞过程，至少需要绘制出增幅性的阵法来突破大脑防线。
　　“莎莉，准备作战。”
　　韩东已在大脑间编织出灰色印记，准备踏进久违的「借神」状态。
　　就在这时，一阵声音突然传来。
　　『对于大脑分析已基本完成，由我来拖住对方，你们想办法离开这里吧。』
　　话语刚落。
　　堵满神殿前门的大脑群体在某种力量的操控下，如同海潮般瞬间将韩东与莎莉淹没……每颗大脑都变得沾粘无比，紧紧束缚着两人的身体。
　　摩根教授也于此刻到来，
　　目光锁定于初拥于大脑间的韩东本体，舌头已化作吸管状，
　　就在他即将靠近的瞬间……
　　咔咔咔~机械魔方轻微转动。
　　唰！
　　淹没、束缚韩东全身的五彩大脑，每颗均被机械十字架完全贯穿，
　　丧失活性的同时，也在渐渐被转变为机械产物。
　　同时。
　　机械魔方也在进行深层次的展开，
　　最终化作一件象征着圣城最高技术的骑士铠甲，
　　以命运空间得到的珍稀金属与特殊黄铜混合形成基础材料，
　　由牛顿先生亲自设计，并锻造而成。
　　背部披风还印有标志性的【蒸汽骑士团】徽记。
　　也唯有牛顿先生这样的体格、智慧以及对机械的操控力，才能驾驭如此复杂的铠甲。
　　轰！
　　一拳轰出！
　　不亚于之前战斗的震感在地下区域扩散开来。
　　摩根教授虽已手臂接住，身体却足足退后五米，地面也显出巨大的凹坑。
　　“机械……而且能进行超快速的机械创造，人类也有这样的水准了吗？”
　　摩根那极度贪婪的眼神稍微缓和了一些。
　　之前被机械十字架贯穿的大脑，已不少许长出四足的机械腿，大脑表面长出金属镀层……自主爬行在地面，甚至有一种想要贴附于敌人身体而自爆的趋势。
　　某种程度上。
　　牛顿先生与摩根教授，在‘创造’上存在着相似性。
　　不过，两者并没有多少惺惺相惜的趋势。
　　直接开始进行超乎常理的正面互殴，
　　不断由稀碎的脑质、以及破损的金属散落在地。
　　这时。
　　尤金斯也赶了过来，
　　“尼古拉斯，莎莉！你们怎么在这里？
　　也好……正好能满足我在【瓢虫游戏】间未能达成的心愿！”
　　尤金斯在注意到韩东时，嗅到久违的机会。
　　已迫不及待想要让韩东体验一波他的全新能力，想要重新分出胜负……直接提上石矛，正面冲刺而去。
　　含在口中的眼球将韩东彻底锁死。
　　就在他即将靠近韩东时。
　　空气间却多出一股象征着‘色孽’的气息，因不注意的吸入，直接让尤金斯的肚子鼓胀变大，无形之间已完成【受孕】。
　　同时，一道黑影闪来，迫使尤金斯将长枪架在面前。
　　当！
　　剧烈响声回荡于地下区域。
　　尤金斯被侧向摔来的黑色羊蹄重重踹飞出去，撞击于神殿的一根立柱表面。
　　不过，这一踢并不重要。
　　尤金斯连忙伸手插进腹部，
　　一把将还在孕育的幼胎扯出体外……这才是最危险的东西。
　　“莎莉！你要拦我的路吗？”
　　曾经的尤金斯还是略微有些忌惮这只血脉浓郁而独特黑山羊。
　　但经过一系列蜕变，他早已没有任何惧意。
　　唰！一张象征着‘尸食’的饕餮大嘴于尤金斯的腹部形成
　　同一时刻，韩东也完成「虚空阵法」的绘制，这样的阵法能大幅添加虚空感知，可突破大脑限制而传送到外界。
　　“别想逃走！”
　　尤金斯驱动着《尸食教典仪》，试图赶在对方逃脱前一口咬碎阵法。
　　谁知。
　　韩东还没来得及驱动。
　　虚空阵法居然自行产生感应，星光闪耀。
　　下一秒
　　身披密大教授服装，顶着一颗星空脑袋的青年降临于阵法间。
　　“波普！！”
　　尤金斯在瓢虫游戏中与波普作为队友，深知此人到底有多么可怕。
　　同时，修格斯一族以及他能有现在这样的境遇，也与波普的老师分不开关系。
　　迫使尤金斯停下攻击行为。
　　另一头。
　　波普以最快速度审视战场。
　　在看见这无数大脑与传说中的米戈时，他也不由低呼对方的名称：“弗朗西斯·摩根教授……果然是您在这里。”
　　波普通过读取这里空间粒子，明白发生在这里的事情，同时以眼神示意尼古拉斯准备离开。
　　由波普亲自驱动虚空阵法，大量的星光粒子由地面升起。
　　“牛顿先生！”
　　随着韩东的呼喊。
　　牛顿立即摆脱掉对方的纠缠，以最快速度踏进传送阵。
　　嗖！
　　众人消失。
　　藏骸所间仅剩尤金斯，以及缓缓由空中降下的摩根教授。
　　虽对于大脑的贪婪依旧存在。
　　但他眼神中却流露出一种欣慰的神色，
　　“莎莉，波普……如今已经完全成长了吗？”


第一千六百四十章 弗朗西斯·摩根
　　啪叽啪叽！
　　布满大脑的【藏骸所】深处，不断传来吞噬肉质的声音。
　　尤金斯一脸恭敬地站于侧旁，注视着前辈的进食过程。
　　虽有些心疼正在被吃掉的活物，但也是他自愿的……算是回报曾经由对方给予给全族的恩赐。
　　摩根教授正在大口吞咽着一种顶部生有菊花状开口的特殊大脑。
　　因吞噬这种高质量的大脑，让他自身的脑质损耗得以快速补充，
　　「无尽贪婪」的负面情绪也在慢慢消去。
　　“不愧是在远古时期能与我族抗衡的科技种族……这群家伙的大脑味道还是这般独特！作为补偿，我会送给你一些科研人员的。”
　　没错。
　　由摩根教授进食的，正是尤金斯从黑色肉山间主动贡献出来的「古老者」。
　　“没关系，只要您能满意就好……一直以来，都想感谢你曾经对我族的帮助，这次也算了却一个心愿。”
　　曾经的南极可是相当混乱。
　　因作为「世界灾变」的主要入侵点，古老者们彻底陨落，仅留有极少数幸存者。
　　也因古老者的陨落，社会体系的彻底崩坏，曾被古老者完全奴役的【修格斯族】终于得到解放。
　　只是，它们虽获得自由，却不知道如何利用这样的自由。
　　最初只知道无限度地发泄各种欲望，吞噬着肉山精华，肆意进行最为恶臭的物质代谢。
　　黑色肉山曾一度化作修格斯的粪坑、垃圾窝。
　　直到这位来自于密大的摩根教授，为考察新生异魔物种而来访……
　　因他本身鄙夷着古老者，
　　于是采用特殊手段将修格斯们控制起来，细心教授健全的社会管理体系，转而将残余古老者化作奴仆，进行永无止境的科研。
　　花费数年的时间将黑色肉山建设成一处修格斯社会。
　　也正是这样，尤金斯才能自幼得到古老者的先进思想与科技教育，最大化利用古老者留存于肉山间的遗产与科技，成长为独一无二的特殊存在。
　　随着一颗接一颗古老者大脑下肚。
　　摩根教授的‘脑质亏损’已不再存在，整体以回归理性状态。
　　覆盖于藏骸所、以及摩根教授全身的大脑组织，全部向着半开放式的颅骨汇聚……收容于正常大小的颅腔间。
　　以一颗肉红色的主脑为中心，六团不同色泽的子脑环绕于周围。
　　撇开相互间的神经连线，以及大脑结构，居然有些类似于恒星系的天体结构。
　　无论是主脑，还是子脑，均担负着相当重要的工作，具备着截然不同的能力体系……任何一颗头颅分离出来，装进合适的肉体都形成强大的单独个体。
　　摩根博士也彻底回归本态，作为米戈的真实姿态。
　　装载着大脑的半开放式颅腔以下，对应着细长而枯瘦的身体。
　　六只细长而皱皮的手臂垂吊在膝盖处。
　　一根布满着螺旋纹路的尾巴拖拽在地。
　　背部还生有一对可用于飞行的翅膀。
　　撇开大脑，就是一具平凡无奇的米戈肉体……而且这具肉体还不完整，腰腹一半处于缺失状态，甚至连灵魂都被撕咬而去。
　　周围伤口也遍布着镶嵌于肉质间、连接着的小型齿轮，需慢慢剔除。
　　正是有M.O.带给他的严重创伤。
　　“《尸食教典仪》，论攻击性足以在魔典间排进前三……就算这头食尸鬼没有完全参悟，依旧是一个巨大的威胁。
　　如果被它咬中脑子就真的糟糕了。
　　这也是没办法的事情……众多旧王间，只有祂符合这场计划。如此傲慢的性格，才能让我拥有这样一对一的机会。
　　虽然代价很大，但一切都是值得的。”
　　摩根教授早已侦测到地契所在的位置，
　　沿着密道而下
　　来到深埋于大陆深处，支撑着整片佐西克大陆的「王级地契」。
　　“虽然没能击杀M.O.一举夺得王位资格，但地契已然足够……这样一来，我就能建立属于我自己的生态帝国。
　　我会证明给所有人看，我的研究必将触及到真理的终点。
　　世界将因我的研究得到彻底的补全。”
　　当他触碰地契的瞬间，
　　位于右下角的M.O.署名，立即被替换为摩根教授的名字。
　　“尤金斯跟我来吗？”
　　“好。”
　　摩根教授现场创造出能装载两人，且提供稳定生态环境的活体飞船。
　　载着两人径直飞出地球，向着宇宙深处，某颗不知名的星球飞去……在那里已建立出特殊的生态雏形以及独属于摩根的实验室。
　　只要将地契带过去，就能形成独立的生态实验圈。
　　同时。
　　因地契被带离，
　　这片隔离于世界狭缝间的【佐西克大陆】，已不存在支撑点，大地裂痕快速贯穿整片大陆，携带着还没来得及撤离的食尸鬼，一同化作深海的食粮。
　　……
　　生物飞船上。
　　摩根教授依旧很在意一件事。
　　“尤金斯，你似乎认识混在藏骸所间的特殊年轻人？
　　我在来到祖尔巴哈期间，一直都处于隐秘状态。
　　唯一可能暴露的一次就是在偶然间被此人的‘假魔眼’意外扫过。
　　他还精通虚空秘法，虽不及波普，但也运用的比较熟练。
　　同时在他大脑间还融合着一只特殊的米戈，是连我都没有见过的特殊品种。
　　他体内含有多种异魔气息，但灵魂间却又混着人类的成分。
　　这小子到底什么来头？为什么连莎莉·爱蹄这样的重要人物都跟在他的身旁……我这十年都在闭关，以前从未听过相关的信息。”
　　“您说的是……尼古拉斯。
　　他的确是近十年才突然崛起，您没有听过也是很正常的。”
　　尤金斯做出一副咬牙切齿的模样，有关于韩东的事迹他实在不愿意回忆。
　　但还是将他知道的事迹说了出来……只是略过了他败于韩东的耻辱事迹。
　　“什么？
　　力压当代【十大原质】夺得伦敦游戏的最终优胜。
　　我记得这一代原质，应该算是新世界重建以后最强的一届吧？甚至从疯狂深渊里爬出来的那位青年还能力压波普，成为第一原质。
　　他居然能夺得第一贡献？”
　　“嗯……尼古拉斯相当特殊，背后与灰色行者存在着很深的关系。
　　我最近还听说，他在伦敦游戏结束后，便前往密大应聘教师。”
　　听到【密大】二字时。
　　摩根教授的眼神又闪过一丝难以控制的极恶与狂躁。
　　“那还真是可惜……如果刚才能杀了这小子，就能好好研究一下他的脑子，肯定会很有趣的。”


第一千六百四十一章 局势变动
　　嗖！
　　穿梭于相当稳定的虚空通道。
　　下一秒。
　　在波普的指引下，直接密大所在的埃及区域。
　　只要踏上这片区域，就将受到密大的监控，就算那家伙再如何胆大也不敢追过来……一旦像他这样受到密大标记的【危险个体】踏上这片土地，副校长都将亲自降临进行针对。
　　众人脱出时。
　　韩东也顺势将手臂搭上波普的肩膀。
　　“波普，你怎么来了？”
　　其实，韩东也是真不知道，为何自己画出一个虚空阵法能将波普招来……这趟行动，他并没有告诉给任何人。
　　啪！
　　一阵小型的虚空爆炸在肩膀部位引爆，直接将韩东的手掌炸开。
　　波普自然不可能说出自己关注了韩东离校时的去向，而是一本正经地说着：
　　“你还记得我们在图书馆间谈论的，关于「伟大贡献」的事情吗？”
　　听到这里时，韩东眼瞳瞪大。
　　“哈？不会这么巧吧？”
　　“真有这么巧，有关于【弗朗西斯·摩根】的事情涉及到密大最高机密，也正是我拉你入伙，主要针对的目标，等回校后再与你详谈。
　　我们的内部消息得知摩根出没于佐西克大陆，组织者便派我前去收集情报，谁知道你与莎莉居然也在岛上。
　　只是发生于佐西克大陆的事情，远远超乎预料。
　　事情变得麻烦起来了，
　　M.O.被击溃，佐西克大陆沉没、「王级地契」被窃取的事情会在短时间内传遍整个世界……我们的行动可能会提前。
　　我已向团队引荐了你，你得尽早与组织者见上一面。”
　　“好，我在外面还剩一件事需要处理，尽快赶回来。”
　　“嗯……”
　　这时，波普的目光立即被一位特殊人类所吸引。
　　一位在藏骸所内，能与摩根教授正面作战的强大人类。
　　套在其身上的骑士铠甲，就连波普都无法在短时间内解析出结构、运行原理。
　　“尼古拉斯，这位是？”
　　“牛顿先生，他执掌着圣城的动力核心，是我们城市内最基础的技术支撑……对了，伦敦游戏期间发挥重要作用的【无尽能源】就是牛顿先生的杰作。”
　　波普从未去过人类主城。
　　虽在【伦敦游戏】见过几位巅峰人类强者的实力，
　　但牛顿先生这样的科技人才，他还是第一次见……而且还牵扯到无尽能源，波普一下就来了兴趣。
　　波普对于知识性人才都是一概接纳的，完全不存在种族优劣的区别对待。
　　主动伸出半透明的星空右手，与牛顿先生颇为冰冷且介于肉体与机械间，戴着皮手套的右手相握。
　　“牛顿先生，有兴趣作为密大的【访问学者】吗？
　　我可以作为你的引荐人，只要不违反密大的保密条约，学校不会对访问学者做太大的限制，而且还有专用的传送门可供你返回人类城市。”
　　意外收获。
　　牛顿先生认真审阅相关条约，进行详细的利弊分析后，答应了下来。
　　虽与M.O.的合作没能达成，
　　但如果能建立与密大的知识互通，或许能得到更大的技术收获。
　　而且，M.O.这条路并没有完全断裂……
　　韩东在【藏骸所】临时制定的计划尚未执行，
　　如果真正达到预期效果，无论是牛顿先生还是他自己，都将得到远超预期的技术支撑。
　　而计划的一切，都将围绕神秘的摩根教授展开。
　　而且让韩东欣喜的是，「伟大贡献」也与此有关……这样一来所有的事情就能联系到一起。
　　“尼古拉斯，要不你现在就跟我回密大，提前见一见组织者？”
　　“想来组织者们的等级至少在神话以上。
　　我估计，其中一部分人应该对我抱有一定的偏见吧？既然行动还没开始，不如再给我些时间提升一下，争取在见面时能留下比较好的第一印象。”
　　“随你，
　　只是因为【佐西克大陆】这件事，行动随时可能提前。”
　　说着，
　　波普伸手在韩东身上绘出一个虚空导标。
　　“如果行动提前进入预备阶段，我会亲自来找你。”
　　“行。”
　　就这样。
　　队伍分成两拨，波普领着牛顿先生前往密大。
　　韩东则还有一件事情需要去办，莎莉当然选择跟在他的身边。
　　只是在出发前，莎莉有些担忧地说着：
　　“刚刚听波普说的事情，你似乎要参加一件相当危险的事件……我曾在读书期间，听过「伟大贡献」的传闻。
　　往往是神话体，资深教授才能处理的危险事件，你现在就涉及真的合适吗？”
　　韩东忽然转身，一手撸着莎莉的羊角，郑重其事地说着：
　　“【时间】已没剩多少，如果眼前的机遇都抓不住，等到真正的危机来临时，我恐怕连自保的能力都没有。
　　莎莉你也要抓紧每分每秒，尽可能提升自己，大概五年、或者十年后会有相当危险的事件发生。
　　黑森林那里有消息了，立即给我说。
　　想来，如果【妈妈】能恢复，对你也有很大的好处。”
　　“嗯~对了，你说在外面还有事情？是要回人类主城吗？”
　　“不……与牛顿先生见上一面就已足够。
　　剩下的时间我得去深造一下，莎莉你知道【鸦人】的老巢在哪吗？”
　　“斯克提斯（Skeettis），这个知道！
　　这里可比恶臭、腐烂的佐西克大陆好多了……我们出发吧，通过就近的异魔传送点就能直接过去。”
　　……
　　佐西克大陆的事情传遍世界。
　　由于涉及到‘背叛者-弗朗西斯·摩根’，密大本身也承受着巨大的压力。
　　副校长也有些坐不住，直接约谈已在暗中组建的特殊小队，要求将行动日期提前，
　　校方外交部也耗费大量的资金，尽可能阻止事件的后续传播与发酵。
　　只不过，
　　M.O.的败北同时也引来许多下位旧王的直接关注。
　　下位旧王，以及一些藏于暗中的强大势力，开始主动收集有关于【摩根】的信息……甚至直接派遣探索队对偏远的未知行星进行调查。
　　一些大规模、比较有名的中立城市，甚至还颁布了最高等级的悬赏令。
　　只要能带回背叛者的尸体，就能得到巨额奖励。
　　不过，更上层次的存在，却没有做出干预……甚至对佐西克大陆的毁灭也不闻不问，只是在默默关注着这一切。


第一千六百四十二章 会见
　　【背叛者-弗朗西斯·摩根】的事件正在世界暗面不断发酵。
　　甚至有不少组织花费高价在各个黑市、中立城市求购相关情报，完全无视着密大的态度。
　　终于，在距离期末考试的二十天。
　　迫于外界压力，校方要求负责该事件的行动小组在期末前就开始行动，
　　密大-综合大楼（传送室）
　　嗡！
　　三道身影伴随着传送门的扩张，同时降临于此。
　　他们身上或多或少都沾染着鸦毛，尤其以韩东居多。
　　仔细看去，
　　韩东身上的一部分的确沾着鸦毛，但另外一部分却来自于他自己……尤其是左臂，长满着一根根携带着死亡气息的鸦毛。
　　但也随着韩东的控制，这些鸦毛自行收于皮下。
　　前往斯克提斯（Skeettis）的旅途十分顺利，韩东根本没有凭借副教授称谓，刚一抵达就受到乌鸦之神的亲自接见。
　　毕竟，两者曾经就有过意识交互，在韩东跨进森林时就与对方产生共鸣感应。
　　置身于乌鸦山间的这段时间，韩东在「黑暗魔法」这条路上的发展可谓是突飞猛进。
　　因副校长一直以来的教导，以乌鸦作为引子，厚积薄发一飞冲天。
　　甚至在深渊底部的那块石碑上，已刻印出神话拼图的轮廓-‘像似乌鸦立在什么东西的身上’，具体还得等到拼图形成才能知道。
　　因时间问题，
　　波普根据之前留下的标记，主动前往斯克提斯的乌鸦山。
　　在他登上乌鸦山的顶端，见到坐于乌鸦神树的韩东时，
　　一副绝美的画面映入他的星空大脑，或许长时间都无法忘记。
　　处于冥想状态、浮于空中的韩东。
　　因没有对身体进行任何拘束，结合意识所处的特有状态，
　　溢出体外的死亡气息，自行在背部构建出一对夸张的乌鸦羽翼，达到近百米的宽度。
　　无论是翅膀的轮廓。
　　每一根羽毛的色泽与形状。
　　或是整体散发出来的死亡气息，都可以说是完美无瑕。
　　而韩东自身在《浮尸内经》加持下，自然浮于天地间，再以身后的乌鸦神树与漫天繁星作为背景。
　　如此美丽的画面，深深印入波普的脑海。
　　波普看向一旁的莎莉，委婉地说着：“莎莉小姐，接下来我要带尼古拉斯去见一群特殊团体，此事涉及到密大的最高机密，实在不方便带你过去。”
　　“嗯……我知道，你们去吧。
　　我已提前与蔻姬姐姐越好，等我一回学校就与她展开特殊的【双修】。”
　　说到这里时。
　　莎莉双手搭上韩东的肩膀，微微垫脚，凑近其耳畔说着：
　　“等你回来。”
　　“嗯。”
　　由于韩东尚未被正式列为行动小组的成员，见面地点同样设于堕落坑的【深空酒店】。
　　在前往酒店期间，波普也额外叮嘱一句：
　　“即将与你见面的，都是资深教授，他们曾对密大作出过重大贡献。
　　待会儿的见面主要目的，是对你这位‘预选成员’进行简单的审核考察……稍微注意一下。”
　　“嗯。”
　　韩东本身也很好奇，能让波普这般重视的小团体到底是一群什么样的存在。
　　滴滴！
　　当酒店房门开启时。
　　三股截然不同的气息，同步席卷而来。
　　或是气息间包含着琐碎的「古语言」，当韩东嗅到气息的同时，各种怪异的语言居然直接回响于大脑。
　　或是一股混着芬芳、让人心情舒适，但又混着一丝诡异的气息，无形之中削弱着韩东的意识防线。
　　最为强烈的一股当属正面袭来的‘震感’，感受到这股气息时，仿佛灵魂都在剧烈颤抖着。
　　“很强！神话巅峰……还是说已经达到王级水准？”
　　震感的源头，
　　正是‘端坐’于壁炉前，蠕虫组织散落于周围地面的中年教授，考虑到酒店空间有限，他已将身体尽可能收敛起来。
　　无限的肉质压缩在一起，形成一种极其可怕的圈状肌肉层。
　　嘴部呈「四瓣状」，内部嵌满着尖锐的利齿。
　　韩东立即联想到某类上阶异魔种族-【巨噬蠕虫（Bhole）】，别名又称为「钻星者」。
　　眼前的这位教授显然是巨噬蠕虫间极为特殊的存在。
　　此外。
　　气息间传达着古语的源头，对应客房大床上的胖教授。
　　巨大的肚囊高高挺起，显得很是懒散。
　　只是遍布他全身的体毛均为粉红色。
　　最为夸张的，当属占据一半面庞的夸张大嘴，嘴里塞满着密密麻麻的粉红触须，甚至有不少须状物突出嘴外。
　　正是这些触须间的相互摩擦，形成了一种在无形间传递的古语言。
　　当他见到韩东进门时，立即将粉红触须全部收回嘴里，露出一副‘和善’的笑容。
　　这位教授对应的物种，韩东曾在幻梦境间见过，而且还经常能见到，是一种叫作【月兽（Moon-Beast）】的特殊异魔。
　　韩东还是头一次见到现实世界间的月兽，而且是如此高位的存在。
　　第三位教授，依附于窗旁，以幕帘半掩身躯。
　　散发着淡淡幽香，以及多种药剂气味。
　　露出的身体部位以及一根落在地面的尾巴，均覆盖着乳白色的蛇鳞……藏于窗帘后的特殊蛇眸正在仔细观察着韩东。
　　这时，作为中间人的波普开始互相介绍。
　　“三位老师，我来介绍一下。
　　这位就是我推荐的新人，瓦伦·尼古拉斯。
　　他作为【佐西克大陆事件】的主要参与者，掌握着许多外界不知道的情报，同时他已经与我们的目标有过直接接触。”
　　“尼古拉斯。
　　这位是威廉姆·戴尔院长（巨噬蠕虫），地质学院的负责人，也是本次行动的【组织者】。”
　　一听院长的头衔韩东自然就明白此人为何这么强了。
　　“靠在窗边的是，卡莲·西蒂主任（蛇人），药学教授，担任本次行动的【秘药师】。
　　最后一位是沃伦·赖斯（月兽），古语言教授，担任本次行动的【解密人】。”
　　还没等韩东说出问候性的话语。
　　组织者，威廉姆·戴尔院长直接发话：
　　“能在作为佐西克大陆的核心参与者并存活下来，说明你有点本事……但还不足以作为加入我们的基础条件。
　　详细说说你在佐西克大陆间的具体经历与情报收获。
　　由于时间紧迫，如果你提供的情报很有价值，我们就免去考核，直接让你加入进来。”


第一千六百四十三章 入伙
　　『难怪波普对待这件事会这般谨慎，态度也摆得相当端正……这群教授的确很强。
　　组织者-威廉姆·戴尔，地质学院的现任院长。
　　仅凭借散发出来的气息进行评估，应该与【背叛者-弗朗西斯·摩根】同属于王级水准，但因王位数量有限或一些其它原因，
　　目前尚未成为旧王。
　　另外两位。
　　古语言教授-沃伦·赖斯，以及药学教授-卡莲·西蒂。
　　都已完成神话拼图的构造，属于「次王级别」，主要还具备着独一无二的特性。
　　想来他们年轻时也是异魔世界赫赫有名的天才级人物……能与这样的强者一同组队，真有意思，应该能学到不少东西。
　　也难怪资格审查会这般严格。
　　每位成员均有着精准的定位，确保的小队整体协调性维持在一个较高的水准，以及不会有任何一位出现拖后腿的情况。』
　　韩东对于这类以科研为主的异魔也有相当的好感，
　　端正自己作为后辈态度，认真讲述自己在佐西克大陆间的经历。
　　当故事述说到韩东第一次前往【首都-祖尔巴哈】，在大墓葬区边缘窥见疑似摩根的神秘人时，组织者-戴尔院长立即提出质疑。
　　他也是第一次与韩东接触，就是打算利用这次谈话好好认识一下这位年轻人。
　　“你的眼睛能看穿那家伙的伪装？”
　　“只是偶然瞥见到异常，并未完全看透……很容易直接忽略掉。”
　　“能够捕捉到异常，已相当了不起。
　　弗朗西斯·摩根的【伪装】几乎能在密大教授间排到第一位。
　　他所掌握的「生物创造」能完美作用于自身，只需将当地食尸鬼与自身肉体进行融合，就能轻松混进佐西克大陆而不被发现。
　　除此之外，他的大脑无时无刻就能形成一种无形的干扰场，任何检测靠近他的脑域时都会被削弱、误导。
　　以上两点正是M.O.无法发现他的原因。
　　稍微试一试你的视觉，若真是如此，你的眼睛或许能增加我们行动的成功率。
　　给你三秒钟的时间来审视我，能看出什么。
　　3……”
　　倒数的同时，戴尔院长也转过身来。
　　显露出其环状的身体肌肉结构，以及颇为老沉、严肃的面庞。
　　韩东没有等到倒数结束，直接给出魔眼看到的深层结果：
　　“戴尔院长的腹腔间似乎存在着一颗……不对，是一种正方体结构的……”
　　说到这里时，戴尔院长猛然一惊，连忙打断。
　　“够了！我私下看过你的资料，你应该学习过《死灵之书（眼部抄本）》。
　　不过，仅凭抄本提供的假眼，不应该有这种效果。”
　　“我在命运空间的一次探索中因偶然的契机，夺得一位强大敌人的特殊眼球，为我增添了一项特殊的视觉能力。
　　我的魔眼已远超抄本描述的程度。”
　　韩东主动睁开眉心间的魔眼，一道超越教授知识范畴的黑涡展现而出。
　　“嗯……不错，继续讲吧。”
　　当韩东讲述自己混进藏骸所，窥见摩根教授击退M.O.的全流程，以及后续的逃亡经历时。
　　戴尔院长其实在心中已完全承认这位年轻人，而且根据韩东的描述也让他们得到许多全新的情报，
　　例如击溃M.O.时所展现的‘恐怖姿态’，以及无法自由控制的负面情绪。
　　但戴尔院长却注意到一个问题，将其作为本次考核的关键。
　　“问题只有一个。
　　在你推测出目标拥有准王级水准，甚至主动找上M.O.的情况下……你作为【返祖体】为何不选择逃跑，而是决定继续深入下去？”
　　韩东没有做过多的解释，例如自己曾与王级战斗过，或是具备保命手段。
　　只是微笑着反问一句：
　　“如果换作各位，好不容易触及到事件的真正阴谋，真的会舍弃窥探真相的机会，果断逃走了？
　　求知欲与好奇心，某些时候就是呈等号关系。
　　我相信换作各位老师在场的话，也肯定会与我做出一样的选择。”
　　韩东在给出这番回答时，言语间渗透出来的淡红气息被躺在床上的古语言教授-【沃伦·赖斯】察觉到。
　　在解析出其中包含的‘疯狂’属性时，猛然就联系到位于宇宙中心的恐怖深渊。
　　“嗯……不愧是我密大的教师。
　　你已通过考核，以【生命学院-副教授】的身份，正式加入此次特殊行动，作为队伍间的「辅助者」。
　　波普应该已经告诉过你，
　　此次行动属于密大承认的最高机密任务，若能顺利执行，我们之间可能有一位，甚至两位会得到校方的最大嘉奖-「伟大贡献」。
　　有关于行动目标【背叛者-弗朗西斯·摩根】教授的信息以及详细的行动机会，将由波普告诉给你。
　　因佐西克大陆事件的爆发与持续发酵。
　　校方已将行动提前，我们将于两日后出发，希望你到时候能做好准备……我们还有一些资料需要向校方提交，你们先回去做好准备吧。”
　　“好的。”
　　待到韩东与波普相继离开时。
　　这位戴尔院长也不再收敛，立即暴露出作为巨噬蠕虫的一部分本体，塞满约半个房间。
　　“真不愧是伦敦游戏的【优胜者】。
　　没想到仅仅「返祖」就能达到这样的水准，尤其是【眼睛】，再加上他已与摩根早已有过接触，应该能更加精确地给予定位。
　　有他的加入说不定能让我们更快找到摩根创建的‘新世界’。
　　沃伦教授、卡莲教授，你们对这位青年有什么看法？”
　　蛇鳞遍体、隐于窗帘间的卡莲教授已一种阴柔的口吻说着：
　　“的确与传闻中的一样，足以媲美神话体而且还是水准很高的那种，他的大脑完全不受致幻药剂的影响。
　　难怪能在摩根的面前存活下来。
　　很不错，我个人很期待这个小家伙的后期表现。”
　　不过。
　　躺在床上，挺着巨大肚囊、口腔间泛出粉色触须的的沃伦却有稍微不同的看法：
　　“既然你们都承认这位年轻的副教授，我就不说优点了。
　　一定要注意，尼古拉斯体内混着深渊间的疯狂，万一变得不可控，可能会影响我们的整体行动。
　　有必要的话，关键行动时需要将他排除在外。”
　　“疯狂吗……我会好好注意的。
　　而且，波普自然也会盯好他的。”


第一千六百四十四章 背叛者
　　波普也懒得浪费时间去定什么包间，
　　直接领着韩东来到物理学院的主楼，直达密封性极佳的【虚空实验室】。
　　陈列于内部的设备，
　　韩东这位生物学领域的教授基本都没见过，
　　只不过，他大概能推测出，应该是一系列用于浓缩空间粒子的装置，以及空间振荡器或是发生器之类的。
　　由于行动提前，波普也需要在今日将设备全部关停，将损失降到最低。
　　一边摆弄着设备，一边向韩东介绍着行动详情。
　　“此次行动被密大列为最高机密，除了我们外，也只有几位高层知道。
　　有关于行动的任何信息都不得向外透露，包括莎莉……就算意外碰见格林，也决不允许透露半点信息。”
　　“嗯。”
　　“行动的最终目标就是找到【背叛者-弗朗西斯·摩根】在宇宙间的隐匿地，将其压制、封印并带回学校。”
　　“活捉？”
　　“没错，因摩根的特殊性几乎不可能被杀死，
　　而且将他活着带回来，既能挽回密大的声誉，又能实现他余生的最大价值。
　　至于【封印】的事情，无需担心。
　　在摩根叛离学校时，包括副校长在内，各位达到王级水准的高管都在针对他的特殊生物肉体进行分析并制造出专门针对此人的封印装置。
　　只要我们能通过攻击，将他压制到一定限度，就能将其完美封印。
　　相比于将他彻底杀死要简单不少。
　　只是目前最困难的点，就在于找到摩根在宇宙间真正的藏身地，以及确定其中潜藏的危险。
　　因发生在佐西克大陆的事情，全宇宙已有不少势力，甚至一些下位旧王都颁布悬赏令，试图找出摩根的确切位置。”
　　听到这里的韩东，迫切问出他最想要知道的一件事：
　　“嗯……波普，能详细讲讲这位摩根教授吗？
　　为何会被贴上‘背叛者’的标签，这背后到底发生过什么事情？”
　　谈到这里时，波普也暂时放下手上的整理工作。
　　星空大脑间行星运转速度也有所下降，似乎有些惆怅。
　　“莎莉应该给你说过吧。
　　在我们读书时，摩根教授曾是我们的老师……我当时离开虚空还不久，看待个体的方式比较单一。
　　在我眼中，摩根教授在某些方面与【老师】有些相似，几乎将毕生一切都投入到一件事情。就我个人而言，是相当佩服这类人的。
　　这样的专注与专一，往往能支撑他们在某条路上达到他者不可企及的高度。
　　只是摩根教授太过极端，在进行生物领域的钻研时，完全不顾他人感受，
　　无视着校规警告，多次做出为例的事件，甚至还与一些恶性事件直接相关，严重影响到学校的声誉。
　　像无视教学安排这种事情就算了。
　　摩根教授一旦确定某项实验材料，就会不惜一切手段进行掠取……这似乎与他的本性有关，一旦需求某种物质就会无法抑制住体内的‘负面情绪’。”
　　“本性吗？”
　　韩东可是记得很清楚。
　　处于‘脑质亏损’的摩根教授在发现肿胀博士时，所表现出的贪婪状态。
　　“起初，他经常会前往宇宙各地收集实验材料……有时甚至于强行掠夺，或是杀戮，为密大招来不少麻烦。
　　不过，最糟糕的一件事
　　也是让他被定为【危险个体】、【背叛者】名号的事情，来源于他在密大校园里做出的极恶事件。
　　根据他在审判期间的自我说辞，是为了达成‘现阶段实验的最终目的’才会在校内进行残酷杀戮。
　　在与生命学院副院长-马维尔·布兰谈论无果的情况下，将其残忍杀害，
　　同时还连带杀死三位教授、九名学生用作实验的辅助材料。
　　而且，即便在‘负面情绪’消除的情况下，他也完全没有悔意，因根据他的说法，实验已经成功，这些人的‘被迫牺牲’都是值得的。”
　　“直接在校内杀了这么多人！副院长与三位教授，还有学生……这家伙被疯狂吞噬了吗？”
　　波普声音低沉地回应着：“这就是我为何讨厌‘疯子’的原因，尼古拉斯你也不例外……我们俩的关系也仅限于校内同事与本次行动。
　　如果有一天，你也做出如此疯狂的举动。
　　我会毫不留情地杀掉你！”
　　韩东一脸无所谓，反而带着一种请求的口吻说着：“那就麻烦波普你了，如果真有这种时候，一定要亲手……杀了我。”
　　一时间，实验室内的气氛变得稍微有些奇怪。
　　直到波普冷冰冰地回应一句：“减少与格林的接触吧……至少你现在看上去还算比较正常。”
　　韩东以笑声来掩饰尴尬，拉回话题，“哈哈~话说回来。
　　摩根教授既然被你们压上审判庭，犯下这等重罪，应该会被直接处决吧？
　　怎么会变成现在这种情况，讲道理，密大内这么多高手，几乎不可能逃掉吧？光是副校长就能直接以死亡来停止时间。”
　　“处决是必然的。
　　被屠杀者背后对应的势力都派出监督者来到学校，与校方相关负责人共同确保‘行刑’过程的顺利进行。
　　现场所有人，都亲眼看见摩根教授遭到【深层处决】。
　　后续也进行过尸体验证，确保摩根已完全死亡。
　　但是……就在尸体被封进‘亵渎地窖’的第二天，发生了一件震惊全校的事件。
　　当守卫例行对地窖进行检查时，
　　摩根的尸体不见了，
　　同时还连带着‘亵渎地窖’间的好几具极恶之徒的尸体一并消失。”
　　听到这里的韩东也是猛地一惊，
　　“难道这就是摩根教授的实验成果吗？
　　难怪波普你会说此人极难被杀死……我甚至怀疑，摩根教授很清楚密大的处决流程，他是故意被抓住。
　　目的就是借用【尸体】这一便利身份，前往‘亵渎地窖’窃取更加珍惜的实验材料。”
　　“嗯，这一点学校后来也推测到了。
　　自那以后，摩根教授便彻底消失，密大也没有对外公开这件事……一直都在暗中搜寻着相关线索。
　　直到前段时间得到一些消息，这才由戴尔院长作为组织者，建立这支特别小队。
　　谁知道，摩根刚一出现就搞出如此巨大的动静。
　　这也导致曾经与摩根有仇的死者群族、或背后对应的旧王都开始寻找他的踪迹。”
　　“原来如此。
　　对了，波普你的老师，也就是虚空间的那位……应该很清楚世界内的任何动向吧？他作为密大校长，如果想要找出背叛者应该很简单吧？”
　　“【老师】在绝大部分情况下，都不会亲自干预某件事。
　　甚至于【老师】早就看到这件事的结局，或许在他不干预的情况下，结局会更好一些。”
　　“明白了……”
　　“尼古拉斯，做好准备吧。
　　这趟任务的危险程度绝不亚于【伦敦游戏】，我们将要面对的是一位能在对方领土上正面击溃M.O.的存在。
　　而且，我们将踏足由他建立的特殊生态圈。”
　　“嗯……说实话，我都有些迫不及待了。”


第一千六百四十五章 动身
　　两天的休整时间，
　　韩东并未像其他组员那样，通过静养、冥想或是药物蕴养让自身达到巅峰状态。
　　而是选择联系上莎莉。
　　果然，当意识接通时，她正在与蔻姬教授进行修炼的莎莉。
　　结合两者间的领域、以及黑山羊的特性，通过意境融入，营造出一处拟态密林……密林间的树木主要分为两类：
　　一类是象征着莎莉的黑色树木，树枝与树干构成一种类同于人类的躯体，不断有散发着芬芳气息的组织液由略微开口的树皮缝隙间流出。
　　一类是象征着蔻姬的白色树木，呈正常的树木形式，触感极为柔软。
　　摸上去居然类同于活物的肌肤，若用力挤压或是吮吸树枝，还能品尝到一种麻痹意识、提供治疗效果的提神液体。
　　当韩东踏足由两女创造的密林时。
　　阵阵回荡于林间的女声以及树枝间相互碰撞、摩擦的声音，迅速传进脑海。
　　寻着迷幻色彩的流动方向，将找到位于密林中心的声音源头。
　　她们两者均化作黑山羊的本体，
　　巨硕的肉体堆叠在一起，柔软的白色团状物搭在紫黑带毛的肉团表面。
　　深紫色的触须与乳白且带有紫斑的触须相互交织、贴近。
　　进行着黑森林独有的双修仪式……压抑的欲望得到释放的同时，相互间的意识连接在一起，对更深层的知识进行感悟。
　　韩东在靠近时，立即引来两位‘女子’的关注。
　　肿胀的肉团在羊蹄的承载下，迅速来到韩东身旁，一左一右将其挤压在中间。
　　肉团的触感有着本质上的区别，说不出谁更好，但两者相加带来的感受是不可能被超越的。
　　就连韩东也彻底放下戒备，任由自己的身体被肉团架在其中，以‘第三者’的形式加入这场特殊的森林仪式。
　　整整一天一夜。
　　韩东也在幻梦与现实间得到最佳的精神蕴养与体能补充，
　　醒来时。
　　脑袋枕于莎莉的大腿，
　　下半身则搭在蔻姬教授那无比柔软的身体上，
　　特殊羊毛贴于皮肤会让触感增强数倍，兼顾着舒适与爽感。
　　这等画面若是在校内传开，
　　韩东或许会成为全民公敌，
　　全校不知道有多少雄性异魔都对蔻姬这样柔软、温和而偏向于治疗的特殊黑山羊子嗣感兴趣……背地里也不知道有多少个体求爱失败。
　　“尼古拉斯，挺舒服的不是吗？”
　　蔻姬教授即便醒来，也依旧保持当前的睡姿，任由韩东搭在她的上身。
　　“听莎莉说，你即将执行一项涉及到「伟大贡献」的事件？我在学校高层间稍有耳闻，不过具体什么并不知道，但危险是必然的。
　　能触及到伟大贡献的事件，往往涉及到连密大内部都很难处理的事情。”
　　“是的，不过我应该能平安回来。”
　　蔻姬也是相当好奇，继续问着：
　　“事件本身应该属于最高机密……不过，有关于执行小队的情报应该是可以公开的吧？除了波普外，队伍还有哪些教授？看看有没有我比较熟悉的。”
　　“威廉姆·戴尔院长是组织者。”
　　“戴尔院长亲自带队？这样的话，的确能将危险降到最低……你还真不错嘛，居然能赢得这样的队伍名额，还有哪些人呢？”
　　“古语言教授-沃伦·赖斯，以及药学教授-卡莲·西蒂。”
　　蔻姬本想好好谈谈沃伦这位特殊的【月兽】。
　　但当卡莲的名字冒出来时，她的脸色一下就变了……温柔的语气变得严肃起来：
　　“尼古拉斯，一定要小心卡莲这个女人。
　　我实在无法理解，戴尔院长为什么要让她加入行动？难道说你们的目标是一位极难杀死，在生命方面相当突出的存在？”
　　“嗯，这位教授有什么特别的地方吗？我只是从她身上嗅到一种能致幻的药香味。”
　　韩东的回忆间。
　　这位卡莲教授在酒店见面时，刻意将身体隐于窗帘后，出于礼仪韩东也没有直接窥探。
　　露出在外的只有少部分覆有蛇鳞的部位，以及一只长长的白鳞蛇尾。
　　“这个女人虽属于药学院，但教授头衔只是挂名……她曾经可是密大的【刽子手】、【处决者】，后来因特殊原因被调离，留在药学院工作，但背地里似乎也在干着与‘暗杀’有关的事情。
　　但凡涉及到严重违规者的处决，都与这个女人脱不开干系。
　　如果你在行动间做出违规的行为，她甚至可能将你就地处决，留个心眼吧。”
　　说到这里时，一根连线在蔻姬大脑间将相关信息串联起来。
　　由实力达到王级的院长带队，队员居然包含着一位处决者以及一位古语言学的特殊教授，
　　蔻姬猛然想到什么：
　　“难道说，你们的目标是……
　　千万别死了！那个疯子相当危险，【妈妈】还等着你回去帮助她恢复肉体。”
　　“放心，我与目标已有过接触，大概能估算出危险层级，不会有事的……蔻姬教授与莎莉，就在学校里等我们的好消息吧。
　　如果真的有危险，我会主动放弃任务的。”
　　洗去身上沾染的清香粘液。
　　换上鸟嘴医生装束的韩东，直接前往密大的【传送网络】与小队其他成员汇合。
　　戴尔院长再次见到这位年轻人时，有些惊讶。
　　发现其全身有一种近似于‘换皮’的改变，皮肤不但白皙了不少，甚至还更为光滑，状态甚至比他们几个人都要好。
　　“尼古拉斯，你的状态似乎不错。”
　　“休息时间比较短，什么也干不了，于是找朋友直接睡了两天时间。
　　话说，我们从什么地方开始找起？戴尔院长有关于疑似目标所在地的相关线索吗？或是大概在哪个星域？
　　线索基本为零。
　　即便这些年布置于校外的眼线都在试图寻找摩根的踪迹，但有关于他‘藏匿地’的线索完全没有，就好像他自从离开密大，就躲在某个空间狭缝，根本就没有出来过。
　　不过，因近期闹得沸沸扬扬的【M.O.】事件。
　　不少的大型势力以及旧王都在暗中调查，以不同的视角出发或许会得到意想不到的线索……而且得到「王级地契」的摩根，在近期也肯定会有其它动作。
　　我们先前往宇宙间规模最大的中立城市-【阿卡姆】。
　　在那里或许能得到一些有效线索。”


第一千六百四十六章 阿卡姆
　　阿卡姆
　　S-01世界最大规模的中立城市，又被称为【世界之城】。
　　任何生命都可自由进出这座城市，
　　只是，一旦踏足这座包容性极强的城市，也得遵循内部的规矩，不得越过特定的底线。
　　虽说中立城市的限制相对很宽松，
　　但阿卡姆却存在着一套隐于暗面的规矩，一旦没能遵守、或是在某些事情上突破设定的界限，就会被这座城市直接吞噬。
　　没错。
　　历史上有不少试图在阿卡姆闹事，或是某些逃亡者试图前往阿卡姆寻求庇护，均会在无声无息间消失。
　　也是如此，阿卡姆城内也流传着许许多多的恐怖传说。
　　这些流传于大街小巷间的传说，配合失踪人员的真实案例，让本应混乱不堪的异魔城市变得‘井井有条’。
　　当然。
　　这样巨大、包容性极强、商业性也比较强的城市，自然存在着幕后管理者。
　　传闻阿卡姆城的背后对应着至少五位旧王，甚至涉及到中位存在，祂们在相互制约的情况下设立出对于城市的管理办法。
　　一旦阿卡姆遭受威胁或发生较大的动荡，都可能会引来【旧王】的亲自降临。
　　……
　　众人经由密大的传送阵，跨越近半个宇宙而来到【阿卡姆城】所在的星域。
　　这座最大的中立城市建立在一处生态环境类似于地球的星球表面，同样为单恒星且保证昼夜温差不超过40℃。
　　这颗星球也因城市而命名为-阿卡姆星。
　　嗖！
　　众人直接出现于星球地面，距阿卡姆城不超过五公里的农场区。
　　这里种植着各种奇形怪状的果实，
　　一种活体货车正在农场内自动采集，装满以后将自行送往阿卡姆城。
　　波普问着：“尼古拉斯，你应该很少来外星域吧？”
　　“如果黑森林不算的话，这的确是我第一次前往由异魔管理的外星球。”
　　“简单给你科普一下。
　　由于阿卡姆的规模约占星球总面积的1/5，外在包容性极强的管理措施，活动于内部的异魔数量长期都维持在千亿级。
　　因此，星球的其它区域均被改造为农场，为阿卡姆补给足够的物资，尤其是食物。
　　阿卡姆的内部结构、体系将超乎你的想象，它的存在足以代表我等异魔对于‘规则序列’的完美理解，能很直观地表达出多元包容性。
　　不过，我们应该不会逗留太久，一旦确认情报就会离开。
　　特别警告你一句，
　　阿卡姆之所以能作为‘中立且无序’的城市存在上万年，成为全宇宙最大的中立城市，主要因为其暗面存在着相当恐怖的东西。
　　尽量不要一个人独自行动，万一遇到麻烦会耽搁不少时间。”
　　“嗯。”
　　顺着农场货车行驶的方向看去。
　　数公里外的阿卡姆城被浓郁的迷雾笼罩，甚至可以说浓雾几乎将整座星球都给分割，完全看不到尽头。
　　另外。
　　由于大家都是密大内赫赫有名的资深教授，很容易就会被认出来。
　　为隐蔽身份，大家均使用不同手段进行伪装。
　　戴尔院长倒是简单，直接将身体笼罩在一件暗金长袍间，并将一条如同岩层结构、长达数米的蠕虫尾巴拖拽于身后。
　　整体就像一位普通的巨噬蠕虫旅者。
　　沃伦教授将自己伪装成很常见的普通【月兽】，挺着白润而圆滑的大肚子，由巨嘴间渗出的粉色触须垂于胸前。
　　颇为呆萌的眼睛注视着前端。
　　试图读取他身体情报的外人都会受到‘低语’的影响而反馈错误情报，身份几乎不可能暴露。
　　至于来自于药学院的卡莲教授就有些特别了。
　　也不知是否为故意。
　　作为蛇人的她，居然通过蛇鳞拟态，将自身化作一位身材修长的白发女子……而且还生着一副东方人的精致面孔。
　　唯一保留的蛇性特征，仅为拖拽在身后的柔韧白尾。
　　身体也是半裹于灰色斗篷间，
　　修长的白皙腿足几乎全部露在外面，赤脚踩于地面。
　　这样的形象迫使韩东多看了几眼，不过当他回想起来自于蔻姬的警告，立马将目光移开……对方曾经的身份可是密大的刽子手、处决者。
　　『因伦敦游戏的顺利进行，人类已被世界重新接纳。
　　而且，本就有一些异魔喜欢伪装成人类模样，
　　卡莲教授应该属于正常的伪装，而非故意。』
　　就在韩东找理由时。
　　突然感觉到一对冰冷眼眸的注视。
　　他很清楚，这位卡莲教授正在凝视着他，具体什么原因并不知道。
　　为排除这样的不适感，只好将手臂搭在波普的身上。
　　谁知。
　　韩东搭上手才发现，波普居然也采用人类伪装。
　　与他在【瓢虫游戏】间的形象一模一样……星空脑袋替换成一张少年老成的面庞，顶着一头闪耀着璀璨光泽的头发、眼眸也呈现出深空状态。
　　“嗯，波普你这伪装？”
　　“人类的皮囊挺好用的，轻便、干净而且不容易被注意。”
　　“哈哈，好吧。”
　　韩东继续戴着他的鸟嘴面具，只需对气息进行隐藏即可。
　　就这样。
　　小队向着阿卡姆进发。
　　踏进迷雾时，各种感官都被压制到最低，即便是魔眼都被限制到数米范围内。
　　谁知根本没有任何的城墙结构，
　　穿过百米深度的迷雾后，直接踏上阿卡姆的街道上……因中立城市的特性，也根本无需设立城墙这种东西。
　　“这是什么材质的街道？”
　　韩东低下头，认真注视着踩在脚下，硬度介于岩石与胶质间（偏硬）的灰色街道。
　　街道具备着一种较为离谱的‘自洁’能力，
　　无论是什么垃圾、液体或是固体，一旦被街道识别为非个体物质，就会在短时间内被吸入地下管道，运输到地下垃圾厂进行分类处理。
　　街道两侧也耸立着奇形怪状的高楼建筑，
　　有些形似于海螺、甚至还有海水不断渗出街道，确保建筑周围的潮湿感。
　　有些根本就是放大后的器官，散发着浓郁的血腥味。
　　还有一些超越理解的后现代主义建筑，采用特殊岩石再配合某种生物硬皮缝合制成。
　　等等……光是眼前这条街道包含着超过二十种不同异魔文化，看似不协调甚至排斥，但又相互紧密连接在一起，共同成为这座城市的一部分。
　　“我们直接去【信息港】，那里或许有我们想要的线索。”


第一千六百四十七章 信息港
　　由于阿卡姆城市规模巨大。
　　自然设有多种不同类型的交通运输模式，同时还混杂着还有许多私人提供的运输。
　　不过，私人运输虽相对便宜，但也可能设有各种套路与陷阱，甚至对于某些首次来到阿卡姆的旅客，会被悄悄带往完全未知的阴暗区域。
　　「杀人」这种事情在阿卡姆太常见，
　　除非杀掉的是重要人物，否则根本不会有人管的。
　　“我们从地下过去吧。”
　　在戴尔院长的建议下。
　　小队乘坐上一辆镶嵌于地壳间的特快魔虫列车，支付乘车费用后就将领取一次性的「运载膜」，
　　将这种膜体套在身上，就能通过‘有机亲和性’直接并入钻地魔虫的体腔。
　　内部空间也进行过‘人为’改造，
　　设有相对舒适的虫卵吸附装置，只要将身体贴过去，虫卵就会伸出一些条状结构对个体进行固定。
　　另外
　　列车虫皮也打被磨成半透明状，乘客可清楚观察到外部的情况。
　　前半段一直都是在地下钻洞，速度达到可怕的1000km/h……当数十分钟后，钻地魔虫一头钻出地壳，来到一片特殊的海洋区域。
　　没错，这里就是信息港对应的区域。
　　由于阿卡姆的规模覆盖星球的五分之一，其中也包含一处海洋区，
　　在建设城市期间，这片城中海也进行着对应的改造，成为赫赫有名的【信息港】。
　　但凡宇宙间的情报，大多数都会出现在这里，
　　或许在幕后有一个专门的组织在暗中将情报网集中于这里，也可能是自然演变的结果。
　　随着名声渐起，以及阿卡姆的综合规模压过其它中立城市，
　　不少名气颇高的情报组织、悬赏组织以及暗杀组织都花费高昂代价入驻信息港，让这里成为全宇宙汇聚信息的中心地带。
　　据统计，前往阿卡姆的外来旅客有38%都是以信息港为最终目的。
　　当魔虫列车驶进海洋区域时，韩东作为深海使者的手背也稍微有所感应……即便是【城中海】依旧被归于深海的一部分，受到某伟大存在的管控。
　　许许多多深海巨物在这里游动着。
　　其中，一类形似乌贼但却长着圆润脑袋的生物，通过触须的浮动，迅速贴上魔虫列车。
　　它们的复眼似乎能看透虫皮，盯着内部的乘客……再从它们的体腔间拿出特质的骨笛，贴在列车外皮间吹奏着古怪的音符。
　　不少乘客都提前拿出一种能隔绝音律的头套，确保自身不会被影响。
　　一旦遭到意识入侵将产生强烈的投海念头，跃出列车而成为这类生物的食粮。
　　当然。
　　韩东等人根本不需要。
　　无论笛声吹奏地多么怪异，对五人毫无影响，甚至韩东还从中听到些许熟悉的味道……有些类似于格林体内那扇通往混沌中心的石门间传来的恐怖笛声。
　　当然。
　　两者的层次截然不同，相差数个，甚至数十个阶位。
　　韩东一时间跟上笛声吹奏的旋律，开始有规律的抖肩。
　　……
　　不一会儿。
　　一座游走在海洋间的‘信息港’显露而出。
　　整体规模类同于人类城市的常规首都，信息港下端长满着巨大的章鱼触须，在深海间缓慢蠕动前行。
　　虽说阿卡姆不会检查外来者的身份，
　　但信息港作为城间的重要区域，必须对到来者进行身份排查。
　　通常是采用「体液验证」，抽取一管体液而送往信息库进行比对，确保个体的品性处于合格线以上，且没有遭到大型势力或旧王通缉即可进入信息港。
　　众人靠近时。
　　戴尔院长直接向工作人员出示「密大徽记」。
　　对方全身的触须纷纷绷直，肃然起敬而予以放行。
　　……
　　“设于这里的情报所有好几处。
　　为节约时间我们分头行动，无论什么规格的情报所都试着打听一下，一旦有收获就通过「意识网络」进行分享。
　　考虑到尼古拉斯第一次来这里且等级最低，波普你与他一并行动吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，小队一分为四，前往信息港的不同方向，
　　其中卡莲教授拖拽着蛇尾，直接拐进一处潮湿的巷道，甚至由一道暗门径直前往地下区域……直接从信息港的暗面展开调查。
　　显然她对于这里是相当熟悉。
　　“尼古拉斯，你只管跟好我……设在这里的店铺，大多都属于低端情报店，完全用不着浪费时间。
　　而且，我在这里有一批很靠谱的朋友。”
　　“嗯。”
　　韩东虽跟着波普。
　　眼睛却在尽最大可能收集着信息港的情报。
　　『大部分商铺都是以贩卖情报为主，还有一些藏匿于阴影间的小贩会主动拉客。
　　同时，还有一些悬赏委托的店面，既能委托对方帮忙办事，也能申请成为「办事者」来赚钱。
　　甚至还设有情报拍卖会，应该是将情报按照稀有度、与关键词进行拍卖……这种情报往往涉及到一些藏宝地点，或某位携带珍宝的异魔。
　　嗯，这是什么……』
　　魔眼在扫视街道期间，意外捕捉到一缕怪异的气息。
　　深灰色泽的气息来自于某巷道深处，气息甚至会构建出怪异扭曲的面庞，述说着一些含糊不清的话语。
　　“波普，这里面也是贩卖情报的？”
　　跟随韩东的指引看过去时，波普也微微皱起眉头。
　　“我以前来的时候还没注意过这种地方……不过，像这种设于角落间的店铺，往往都是存在于暗面的特殊情报所。
　　这种地方卡莲教授应该会打听的。
　　不过，这种气息与我见过的暗面情报所均不相同，待会儿再来看看吧。”
　　“嗯。”
　　韩东正要移开视野时，
　　偶然察觉到巷道间似乎有人在盯着自己，一种很不舒适的感觉袭上心头。
　　当魔眼再次扫过时，这种凝视感也随即消失。
　　在波普的带领下，两人来到信息港中部，一间如同星辰般悬浮于半空中的特殊建筑，对应着超大规模的【虚空情报站】。
　　这处情报站的规模足以在信息港排进前三，进到这里的异魔或多或少都掌握着一些财权。
　　负责人与波普‘师出同门’，是一位包裹于斗篷间，仅露出一颗气态星球状脑袋的虚空生命。
　　但当波普悄悄递过去一张写有‘弗朗西斯·摩根’名字的纸条时，
　　对方却摇了摇头，立即将纸条湮灭。
　　波普也直接领会到对方的意识，径直离开这间情报所。
　　“看来老师的确是不想让我直接从虚空间获取情报……尼古拉斯，去刚才那里碰一碰运气吧。”


第一千六百四十八章 灰色地带
　　当两人重回古怪的巷道口时。
　　原本由这里散发的诡异气息，虽存在但却大幅减少，仅有几根丝线状的线条浮动于巷道间，完全没有溢出街道。
　　『难道刚才是故意引我们注意……里面有人察觉到我或是波普的与众不同吗？』
　　韩东与波普相互对视了一眼，并排走进巷道。
　　踏进巷道的一瞬间，街道间的吵杂声瞬间减少大半，仿佛有一层隔膜将这里与外部街道相隔开。
　　而且每深入一步，阻隔感都会明显加强。
　　当达到一定深度时，外界杂音彻底散去换来一种异常的寂静感。
　　同时，一扇不断逸散着深灰色气息的金属门出现在巷道的尽头位置。
　　门上印着一个相当特殊的印记-「没有五官结构、脖颈下端生长着触须的头颅」。
　　“有东西来了。”
　　当韩东有所感应时。
　　某种恐怖形体由边墙向外渗出，对应着一张爬满着形似于蛆虫的触须、缝隙间长满眼球的恐怖面庞。
　　团状而柔软的身体几乎将巷道塞满。
　　扁平状的手掌间长着多个螺旋状的发音腔体，通过不同发音孔之间的配合，能形成一种高低不齐的特殊音调，回荡于巷道间。
　　“两位曾有过与我们合作的经历吗？
　　如果没有，还需要进一步的验证……能捕捉到灰雾的扩散，只能说明你们的洞察力不错，但想要使用我们的服务，还得进行实力验证。”
　　波普刚要上前时。
　　韩东却突然挡在他面前，低声道：“我来吧……”
　　波普注意到这句话间隐藏的意思，再结合韩东的特性，主动后退一步。
　　“怎么验证？”
　　“只要能将我逼退，用你身体任意部位触碰到通往【组织】的铁门，就算验证通过。”
　　韩东若有所思地点了点头，“哦，听上去似乎很容易……不过，你似乎也很强的样子。”
　　对方于缠满触须的面庞间渗出一丝丝唾液，“我已经很久没有进食高质量的生物了，你们身上散发着特殊的气味……那就开始考核吧。”
　　怪物直接由正面扑来。
　　在他行动时，巷道墙角纷纷长出密密麻麻的触须，如蛆虫般来回爬动……某种领域效果正在形成，这些蛆虫也将附着于韩东肉体。
　　然而，
　　韩东却一动不动，任由对方正面扑来。
　　啪！
　　乌鸦面具突然掉落，显露出韩东的面庞，以及一张没有生长任何五官的卤蛋脑袋。
　　由后脑长出的灰色触须，在空中编制出一种奇怪的符号，甚至还在眉心显出一种奇怪的印记。
　　顿时间。
　　向韩东扑来的怪物，瞬间收敛凶性，
　　本是塞满通道的肿胀身体，立即缩小至侏儒大小……唯有挤满面部的触须脑袋没有变化。
　　前一秒的猛扑姿态，立即转变为无比虔诚的跪伏模式。
　　“您果然是……灰色特使！
　　我就说怎么有一股浓郁但又不太对劲的气息，没想到真是您！
　　大人，您怎么来阿卡姆了？有什么能帮到您的吗？”
　　果然。
　　韩东一开始就感觉奇怪，对方为何会故意释放出气息来吸引注意……原来是同源感应所致。
　　潜藏于巷道间的组织与异魔，均隶属于【灰色行者】。
　　不巧，韩东因伦敦游戏间的最佳表现被授予「灰色特使」的头衔，这等头衔一旦授予就会直接烙印于任何与行者相关的异魔心间。
　　“我们想要调查一位‘特殊人物’的信息，由于对方的特殊性与隐蔽性，相关资料极少甚至趋近于无。”
　　“特使大人，我们组织正巧喜欢收集这种‘独特’、‘冷门’的珍稀信息，或许你能够在我们这里找到答案。
　　请进，我们会竭尽全力为您服务。
　　【灰色地带】欢迎特使大人的到来。
　　我叫马萨利诺·群蛆，大人可以称呼为蛆虫……我比较喜欢这类细小的蠕行生物。”
　　“嗯，带我们进去吧，顺便介绍一下你们这个组织。”
　　“好！跟我来。
　　我们来自于吾王以最高等级的地契，结合其无上法相所创建的灰色国度-【夏尔诺斯(Sharnoth)】。
　　我们最初来到这边世界很不适应，
　　直到在阿卡姆创建【灰色地带】，
　　既能让我们获取‘窥探’的愉悦感，
　　又能为我们带来足够数量的收益，
　　同时还能成为吾王留在阿卡姆内的重要‘眼睛’。
　　我们组建的【灰色地带】，与外面那些信息情报站有着本质的区别。
　　无论是信息，或是客户，我们均设有较高的门槛。
　　我们会利用自身特性，不惜一切代价收集各种达到标准的高级情报，
　　同时创建着特有的会员制度，只为有本事、信得过的异魔办事，长久以来也培育出许多优质客户。
　　在灰色地带，仅有两重身份「委托人」与「办事者」。
　　特使大人既然想要打听情报，那么你们也就是以委托人的身份来到这里，甚至我们愿意免费成为您的办事者。”
　　“这倒不用……我们要对付的目标极为麻烦，先看看你们这里没有相关的情报吧。”
　　接下来，不可思议的一幕发生了。
　　韩东本以为组织设于金属门的内侧……谁知，走在前面的‘蛆虫’在开启金属门时，背后只对应着死胡同。
　　金属门的开启更像是触动了某种开关。
　　巷道间溢出大量的灰色气体，某种‘伪装’正在慢慢解除。
　　韩东一脸惊讶地感叹着：“哦！原来如此……真是高明的手段，没想到整条巷道居然都是你们设置出来的伪装手段，
　　在我们走进巷道时，就已经踏进【灰色地带】了吗？”
　　慢慢的。
　　巷道化作一处简易的灰色空间。
　　正几何状的座椅摆放于厅堂间，各种面部呈‘混乱’状态的灰色个体分散在这里，
　　无论是坐着、站着或是爬在墙上的个体，均向韩东投来一种敬畏的目光。
　　“特使请放心，我们注重客户隐私的程度应该是信息港内最高的，更别说是您的委托……请问你想要哪位生物的资料。
　　就算不知道名字，只描述相关特征也是可以的。”
　　“名字、特征以及种类都很清楚……你们应该也都听过。”
　　韩东出于谨慎依旧没有直呼其名，而是将一张写好名字的纸条递给蛆虫。
　　对方在看见上面的名字时，布满面部的蛆虫触须疯狂摆动，甚至脱离主体而掉落在地。
　　“特使您要追查这等危险的存在？”
　　“是的，有情报吗？”
　　“……稍等，这等触及【王】的存在，相关信息都封存于最深处，我需要提交申请才能调出来。
　　近期正好有一条关于祂的特别情报。”
　　“哦？还真有吗？”


第一千六百四十九章 破碎维度
　　对于眼前发生的情况。
　　波普全程只是静静旁观，心中也略微掀起一些波澜。
　　他自然知道韩东是【灰色特使】，
　　这样的身份几乎等同于他在虚空间的地位……只是没想到，信息港还藏着这样一群特殊组织，他之前从未听闻过。
　　而且，眼前这群不断散发着灰色气息，可对自身、外物进行变化伪装的生命，在主世界极其少见。
　　波普搜寻着大脑图书馆深处的记忆文档，好不容易才查到对应的生物信息。
　　“这群是来自于夏尔诺斯的-【无面者】。
　　真是少见，根据百科全书的记载，这类异魔并非天然存在……而是通过「灰色行者」独有的体系创造出来的特种异魔。
　　它们的本质源于有着人类属性的‘异教徒’。
　　极少数得到承认的异教徒，可通过特殊的献祭仪式前往夏尔诺斯。
　　在经过极其漫长的旅程且能承受住无尽苦难后，他们的灵魂将踏上夏尔诺斯的王都区域，得到来自于至高者的【完美承认】。
　　这时，他们的灵魂将被引向灰色行者的宫殿。
　　在灰色气息的簇拥下，彻底遗忘本我，转世成为一类天资极高、且天生掌握灰色秘术的异魔-【无面者】。
　　没想到，这样的群体居然在阿卡姆活动，
　　充当着行者的【眼】……真是可怕。
　　不过，只要能得到与摩根相关的情报，也无所谓。而且像这样特殊的高等组织，说不定有很细致，甚至直接关联摩根隐藏地的线索情报。
　　果然，将尼古拉斯带上还是很有用的。”
　　波普在默默站着不动期间，也有不少无面者投来好奇的眼神，它们想要知道什么人能与‘特使’一并行动。
　　当他们看见波普那如同星河般璀璨的眼瞳时，立即就明白了。
　　只等待了三分钟不到。
　　自称为【蛆虫】的无面者就已经完成韩东这位「委托人」的申请提交与审批。
　　一份包裹着粘稠灰泥的文件袋递了过来。
　　“特使大人，这份文件的稀有程度达到【S】。
　　算是我们冒着极大风险，耗费数个月甚至数年的时间才得到的信息，除了你目前所在的小队外，请务必不要外传。
　　另外，需要您与您的朋友在我们这里检阅资料，请跟我来。”
　　两人被引向特殊的封闭式包间。
　　“信息资料只有你们有资格查阅，我如果不小心看见都将受到严厉处罚，所以我就在外面等你们了。
　　看完以后，只需要将资料重新封好，留在原位即可。”
　　“行，你出去吧。”
　　密室上锁。
　　当韩东触碰文件袋时，
　　流淌在其表面灰色粘液立即由指尖渗进体内，
　　在对身份进行识别后，化作一道无面者蜡章印于文件袋的表面。
　　取出文件平摊于桌面时，波普也按捺不住好奇心立即凑上前来。
　　两人的阅读速度几乎相持平。
　　仅仅几秒过去，惊讶表情同时浮现在两人脸上，同时还有一种欣喜感于眼眸间闪过。
　　因资料上，确切写明【弗朗西斯·摩根】的隐蔽地，
　　并且还附上了一张通过记忆提取，得到的视觉照片，
　　虽不太清晰但也能看出一些东西-一颗包裹于绿色间的特殊星球，位于破碎镜面结构的宇宙深空间。
　　在资料的结尾还附有提供线索的「办事者」名称，他们也都通过签名来证实该线索的真实性。
　　“居然真有涉及到隐蔽地的情报！
　　疑似位于破碎维度……难怪密大的探员这么多年都没有得到消息。
　　果然是疯子，应该是通过某种手段将一颗星球转移至破碎维度，再以特殊的生物覆盖形式，形成一个自给自足的生态空间。”
　　韩东还是第一次听到‘破碎维度’这个名词。
　　“波普，破碎维度是什么地方？”
　　“远古时期，因你们人类的傲慢与无知，最终引来的‘世界灾变’。
　　战争结束虽是我方取得胜利，但付出的代价也极为惨重，
　　你应该也知道，世界因这场灾变而变得千疮百孔，被撕裂开多个难以修复的破碎开口……甚至有一两个开口足以让世界崩塌。
　　莎莉的【妈妈】之所以重伤，就是在修补其中一个巨大破碎口时，遭到敌军的突袭。
　　这些世界裂口到现在依旧存在，虽不至于影响整个世界，但世界精华却在悄悄流逝……裂口内部对应的空间，就被成为破碎维度。
　　是一处颠覆空间法则，极其危险且不稳定的狭缝区域。
　　常规的空间手段在内部根本无法生效，就算是【虚空】也如同陷进错乱泥潭，稍不注意就会彻底沉入底部，永远无法浮出泥面。”
　　“难怪……躲在这种地方还真不容易被发现。”
　　“这份情报的可信度很高，如果真是在破碎维度，我们的作战计划必须进行更改，还得提前准备一些在破碎维度间穿行的必要物资。
　　这份功劳自然会算到你的身上。”
　　“这倒无所谓。
　　走吧，赶紧与戴尔院长他们汇合。”
　　在离开灰色地带时，韩东也收到一张特殊名片。
　　只要在主宇宙有什么需要帮忙、调查或暗杀之类的事情，均可联系这群人……他们会以极高的效率完成委托，
　　当然还是会按照最低标准收取相关费用。
　　小队汇合时才知道有关于【摩根】的消息是真的难找，还被一些组织当作禁忌。
　　而且，中途还遇到一些麻烦。
　　古语言教授-沃伦·赖斯在询问情报时，竟意外发现店员想要将他在调查【摩根】的事情悄悄通报出去，
　　似乎有人在暗中专门盯着任何想要收集‘摩根’信息的外来者。
　　当然。
　　沃伦在察觉到这一情况时，只需轻轻说上两句话，此人就立即中断想法，并且自己偷偷躲起来将脑袋给砍掉，自杀死亡。
　　“破碎维度！这消息哪里来的？”
　　“可信度很高，消息来源于【无面者】，是尼古拉斯背后对应的关系……”
　　“无面者？”
　　三位教授均以不同的眼神看向韩东。
　　其中，触及暗面较多的卡莲教授更是投来一种奇怪的眼神，她虽也知道无面者藏于信息港的阴暗面，但她并不是很熟悉。
　　“既然在破碎维度，就必须准备好足够的生存物资了。
　　走吧，我们去市场看看有没有好货……最好能收到一些生命力顽强的活物。”


第一千六百五十章 第七禁区
　　韩东其实对于破碎维度到底是什么样，完全没有概念。
　　也不太清楚要准备什么样的物资，才能应对这种没有空间、甚至真理都处于散乱状态的特殊区域。
　　“波普，难道我们要购买空间稳定器，或是一些能在破碎维度间保护我们肉体的防护服吗？”
　　“我看你是完全是不懂哦。”
　　韩东很老实地回答：“我对破碎维度的理解只停留在基础概念，对于异魔世界的各种物资也了解的不多。”
　　“除非一些涉及到空间真理的装备，或许能在破碎维度间起到些许作用。
　　常规道具或是装备，根本没有任何用处……一旦我们靠近「破碎奇点」、或是跨过「空间截面」，肉体与灵魂都会被直接撕裂或切断。
　　这样说的话，你会更容易理解。
　　如果将正常空间比作一个规则的正方体。
　　那么破碎维度就是将正方体随机切碎成不同的几何体，再进行毫无规则的混乱重组。
　　重组的不规则空间存在许多‘危险空隙’，一旦跨进其中，物质会被直接碾碎成最细微、最原始的状态，在我们的认知观念中就是【死亡】。
　　真正的破碎维度要比我这样的解释复杂百倍。
　　就算是我，也没有绝对把握捕捉到每一个空隙或是奇点，哪怕任何一个失误都会导致成员死亡。
　　因此，我们需要购买足够的‘活体探测器’。”
　　“活体……探测器。”
　　听见这样的解释，
　　韩东立马也就理解探测器的意思……也就是购买一批生命力顽强、且无惧死亡的活物，让它们以生命为代价来探索道路、排除危险。
　　其实，
　　像这样的活体探测器在异魔内部相当普及，甚至还有专门的市场。
　　毕竟，在宇宙间存在着许多危险禁地，在前往未知空间或禁地进行探险时，这种活体探测器相当有用。
　　并没有想象中的残忍。
　　被制作成活体探测器的生物，均属于无意识个体，就如同人类世界里的蚊子、苍蝇这类依靠生物本能来行动的个体。
　　在经过加工与筛选后，它们能进行高效探索，并且在死亡时会标记出对应的危险位置。
　　经过一番采购后。
　　戴尔院长以一种批发的形式，直接买来一大箱装载于恒温腔体的「卵」，均属于高级货。
　　只需向其中注入少许的生长激素就能快速孵化为成虫，便于携带且数量也足够多。
　　“至于飞船设备就不再这里购买了，以免引起不必要的关注。
　　我们先传回密大，我会直接向设备处申请一艘能承载我们，稳定靠近破碎维度的「飞船」，然后通过【传送网络】前往距离破碎维度开口最近的港口城市。”
　　“嗯。”
　　全员暂时告别阿卡姆城。
　　但是……
　　即便小队在阿卡姆停留的时间不长，且很注意行踪的隐蔽性。
　　却依旧受到来自于暗中的「关注」。
　　阿卡姆城的深层，存在着某种数据统计库，任何发生于阿卡姆的交易行为都会记录在这里，
　　即便交易者刻意隐藏身份，也能通过各项数据来推断身份以及其相关目的。
　　“汇报。
　　有一支五体规模的小队，很有目的性地来到阿卡姆城。
　　乘坐魔虫列车前往信息港，并使用特殊的隐秘手段在暗中打听某类消息。
　　他们走访的信息商店均为大型，同时还利用暗网在打听消息，即便如此花费了较长的时间。
　　进而推断，他们想要打听的信息稀有度大概属于A级，甚至S级。
　　同时他们在离开前购买了大量的高级探测卵种。
　　必然是要前往某处危险的地区……有72.6%的概率，他们想要寻找的目标为【弗朗西斯·摩根】。”
　　数据统计库的负责人点了点头，
　　“这已是第四支来历未知，疑似与背叛者-摩根有关的小队。
　　看来M.O.战败这件事带来的影响果然很大……
　　虽说这些队伍都具有不错的实力，但想要进入破碎维度，踏足奇特的生态圈并捉拿或击杀目标，基本不可能做到。
　　但是。
　　行动的小队数量越多，可能性也在增大。
　　有必要将当前情况汇报给【吾主】，祂应该准备得差不多了，绝不能让其他个体提前接触到摩根，或是对那颗其它的生态星球进行大规模破坏。”
　　没错。
　　阿卡姆背后对应的旧王间，也有一位对【弗朗西斯·摩根】很感兴趣。
　　在祂调整身体状态期间，
　　让下属监视着阿卡姆城的信息流动情况，尽可能阻断与摩根相关的情报，尽可能减少外人触及这等事件。
　　……
　　密大校园内
　　戴尔院长向高层简单汇报情况后，
　　高层在请示过正校长的虚空旨意，以及副校长给出的黄沙占卜，批准小队前往‘破碎维度-Ⅶ’的计划。
　　同也得到一艘由物理学院提供的特殊飞船，代表着密大在星际旅行领域的最高研究成果。
　　具备着「虫洞跳跃」、「亚空间航行」、「物质隐形」以及「宇宙射线能源发生器」等等特性……能确保前往第七破碎口期间，避开王级以下的探知能力。
　　不过，
　　高层还是相当关注这件事。
　　对小队提出一个要求，如若危险评估超过预计承受的范围，就暂时放弃行动，想办法撤出破碎维度。
　　嗡！空间震荡
　　这一次的传输距离就有点远了
　　即便是空间传送，也感觉在空间通道里滞留了很长时间，
　　甚至后半段的传输路程还变得极为不稳定，与传送地点靠近‘边缘’有关。
　　【IEC-0193】星系，已更名为第七禁区。
　　属于编号为Ⅶ，破碎维度的撕裂口所在处。
　　该星系的生命行星大多已被转移、撤走或是灭绝。
　　仅在靠近最边缘的几颗星球上还勉强保留着生命迹象，
　　同时还有旧王专门设于这片星系的「监测行星」，隶属于上位-G.H.的活体星球，与第十原质-国王星维德‘师出同门’。
　　随着传送的结束。
　　韩东等人也出现在一颗生有巨眼的活体行星表面。
　　这颗行星与密大签署着秘密协议，设有专门的传送装置，对前来此处的密大探险队都将进行保密处理。
　　感知到实力强大的戴尔院长时，星球也是由地壳间传来阵阵轻柔的天体之音，以表尊敬。
　　众人登上名为【赛维坦】的的机械飞船，以全隐形状态向着裂口驶去。


第一千六百五十一章 维度之间
　　虽说位于同一星系。
　　但众人的出发点，距第七破碎口还是有很远的距离，
　　几乎间隔着大半个星系，约20万光年。
　　虽说众人登陆的活体星球为【神话体】，隶属于G.H.的活体行星，被安排在这里观察破碎口的情况……但他本身也有自己的顾虑，尽可能待在星系的相对面，确保足够的安全距离。
　　为节约旅行时间。
　　由波普来负责飞船内部镶嵌的空间结晶，进入「亚空间航行」模式。
　　嗖！
　　越是靠近裂口，空间越是不稳定，波普也是满头大汗。
　　“差不多了，回归正常航线吧。”
　　嗡！
　　一阵波纹于深空间荡开。
　　赛维坦号由亚空间巷道钻了出来，流体型金属外壳还在持续不断的震颤着。
　　透过舰桥的全景玻璃，展现于眼前的宇宙深空显然与之前不同。
　　“那就是【裂口】？”
　　如破碎镜面般，总长度约数十万公里的破碎裂口纵向撕裂于深空之间。
　　这样的宽度对于宇宙来说虽连‘小孔’都算不上，但对于个体生命而言却是极其危险。
　　注视着眼前的「裂口」，韩东似乎能构想出曾发生在这里的高阶战争。
　　相互间的攻击已超越真理极限，将世界都给完全击破，难以修复。
　　想到这里时，韩东伸手掏了掏耳朵。
　　实际是将一根手指钻进大脑世界，触碰到一柄藏匿于庄园深处的特殊武器。
　　『破碎维度，真理失衡的特殊空间，或许我刚得到的魔剑能在这里面发挥奇效……说不定，它还会很喜欢这样不受规则约束的破碎维度。』
　　继续以全速航行一段时间，当飞船即将靠近裂口时。
　　其本身携带的高效探测器，与韩东的魔眼同时捕捉到一群停留于裂口外围的活物。
　　“嗯？两艘……不对，三艘。
　　裂口外围的不同位置，还停有三艘不同类型的飞船。”
　　戴尔院长略微皱眉，
　　“已经有其它小队找来这里了吗？明知这里是破碎维度，却依旧敢深入其中……而且，这些飞船都属于极品运输载具。
　　这三支队伍必然都有一定的本事。
　　大概率是曾经【弗朗西斯·摩根】的仇家，或是一些图谋不轨，看上相关生物技术的阴暗势力。
　　不过，这样也就间接证明目标真的就藏在其中。
　　我们如果在深入期间遭遇这些队伍，直接予以强行驱逐……若对方不讲情面，或本身性质极为恶劣，就直接将他们处理了。
　　没有人会知道发生在破碎维度的事情。”
　　收到杀戮命令的众人，尤其是拖拽着蛇尾的卡莲教授，在眼瞳间瞬间闪过一丝欣喜！
　　这趟旅途的前端部分本就有些枯燥乏味，如果能提前解闷也是好事。
　　“我们也走吧。”
　　将飞船设为全隐形模式，停靠于裂口外部。
　　全员均通过各自手段在体表构建出保护层，相继跃出飞船。
　　接下来的深入过程将以波普作为【主导】，再通过活体探测器进行辅助。
　　为确保空间亲和度达到最大值。
　　位于裂口前的波普，直接将外衣与伪装全部撤去，显露出自己作为虚空生命的本态：
　　半透明的皮肤以及类似于血管结构的星辰连线遍布体内。
　　象征着器官的星团正在体内的重要部位稳定地旋转着。
　　星光大脑绽放出最为璀璨的射线光芒，仿佛作为【灯塔】，能将破碎维度完全照亮。
　　后脑区域以及背部，均长出一根根星空触须。
　　相互间规则性地摆动着，起到一种天线的作用为波普增强对空间的感应。
　　“好美！”
　　韩东在见到这般姿态时，不禁低声感叹……仿若在波普体内见到一方独立宇宙。
　　不单是韩东，其余教授也都相当惊奇。
　　波普伸手贴在裂口表面，感知并寻找着相对稳定的入口。
　　“大家跟我来吧，从这里进去会对应着一条比较宽敞的稳定空间。
　　能让我们稍作休整，待到彻底适应【破碎维度】的环境后再慢慢展开探索。
　　首次跨进破碎维度，肉体与灵魂会很不适应，稍微注意点。”
　　后一句话显然是说给韩东听的。
　　说着，波普展现出较为老道的经验，以一种无比平静的状态，首个跨进其中。
　　如同将肉体溶进液态玻璃，还有阵阵波纹向四周荡开。
　　三位教授也相继跨进其中，根本没有要等韩东的意思……在他们看来，如果连这一关都克服不了，接下来的旅程就没必要参与了。
　　“有点意思……”
　　没有任何胆怯，
　　韩东让自身也陷入一种宁静状态，很自然地迈进其中。
　　“嗯？这感觉……”
　　肉体在穿越裂口时，有一种明显的‘剥离感’，如同将自身从原世界剥离，投进一处完全陌生的未知领域。
　　在这里没有空气组分，需要在自身肉体构建一个自给自足的生态系统。
　　空间粒子同样处于强紊乱状态，无时无刻都在冲击着肉体。
　　无光区域，由于反射介质的同样紊乱，肉眼很难捕捉到有效的反射光源……常规肉眼看到的只是一片混乱迷离的七彩世界，根本无法分辨方位与空间。
　　需要以特殊视觉进行观察，
　　或以自身制造出一个较为稳定光源系统。
　　除此之外，还有许多让个体感觉不适的情况。
　　就算作为密大的资深教授也要花费时间来适应，全员在跨进破碎维度时，全都停于原地暂作休整。
　　波普的大脑依旧散发着稳定的光芒，起到引路灯塔的作用。
　　他本以为第一次来这里的韩东肯定会很不适应，甚至有很严重的生理反应时……却意外发现刚刚跨进来的韩东表情淡然，就连眼神也没有任何难受的神情闪过。
　　甚至身体还有些飘飘然，有一种浮空的放松趋势。
　　【适应性】
　　黑涡躯干正在高效运作，让韩东快速适应这一环境。
　　而且，
　　韩东作为「命运旅者」一直都穿行于不同世界间，感受着不同的世界规则，也曾踏进过一些危险区域。
　　配合自身的超强适应性，短时间就接纳了当前的极端环境。
　　戴尔教授也注意到这一点，心中对于韩东的评价也再度上升一个高度。
　　“既然大家都适应就跟我来吧，前半段靠近裂口的路程，我能确保行程的稳定性……后半段就需要用到活体探测器了。”
　　波普走在最前端。
　　众人尽可能相互贴近。
　　一些超乎常理的古怪事情也在行径路程中发生着，例如正常跟在队伍后面，谁知下一步迈出时，直接偏移到数十米外。
　　不过，只需追寻着波普脑袋散发的光芒，就能快速归队。
　　在行径一段时间后。
　　众人于视野间慢慢接受到另一股光源，
　　对应着一颗隐藏于破碎维度间的绿色星球。


第一千六百五十二章 生态圈
　　虽说之前得到的线索中，包含着一张像素模糊的记忆照片，记录了这么一颗位于破碎维度的生物星球。
　　但亲眼见证带来的震撼却截然不同。
　　在教授们的固有认知中，破碎维度是绝对意义上的生命禁区。
　　个体想要在这里活动已经很困难，长时间生活就更加不可能……然而，摆在他们眼前的，却是一整颗生机勃勃的星球。
　　戴尔教授感叹到：
　　“这到底是什么手段？居然能将一整颗星球稳定藏匿于破碎维度间，而且还建立起‘自给自足’的生态系统……
　　如果依照摩根他逃离密大开始算起，这颗星球已在这里足足存在十余年。
　　也属于他研究成果的一部分吗？
　　或者说，当他决定在校内动手时，就已经留好这一步躲藏于破碎维度间的退路。
　　这样的技术的确很有价值，如果能广泛应用将有益于我们对破碎维度的探索，甚至还有修补裂口的可能性。
　　或许正是因为这一点，校长他才没有亲自动手。
　　在他眼里，摩根虽然极其卑劣、疯狂，但同样具备着改善世界的价值。”
　　抛开仇视、偏见以及眼前的任务。
　　但论个人能力与科研水准，戴尔院长还是相当佩服对方……毕竟，摩根教授也当过很短时间的院长，两者间还是有过多次交集。
　　尤其在对于科学的奉献方面，戴尔院长是自愧不如。
　　“无论如何，也要将你封印带回去……”
　　继续深入。
　　接下来的路程就需要用到活体探测器了。
　　通过对卵体的激活。
　　一种生有上千附肢的肥大幼虫钻了出来，它们体内填充着荧光体液，死亡时体液会标记周围的危险物。
　　接下来的探测情况让韩东倒吸一口冷气。
　　当其中一只幼虫向左侧推进时，因触及「奇点地带」，
　　仅仅一瞬间，毫无时间间隔，肉体就被拆卸成微米级的立方体，再通过‘碾压’而降成二维体。
　　变化尚未结束。
　　这颗连空间都无法捕捉的奇点产生出一种特有的吸附力，
　　遭到吸力影响的二维结构发生进一步降维变化，被降至一维的条状物，并缓缓被吸入其中。
　　当完全吸入其中时，化作一个【点】。
　　有关于维度的概念彻底消失，或称之为零维。
　　对应着一种超脱死亡的基础还原……虽以点状存在，但它存在的意义已经丧失，一切认知观念都不复存在。
　　这样的情况在破碎维度间相当常见，被称为【降维归零】。
　　“难怪都不敢靠近这里……这等超越死亡的恐惧，异魔也接受不了吧。”
　　看见这一幕的韩东，注意力大幅提高，尽可能缩小与波普间的距离。
　　不过。
　　因小队的整体经验，以及波普这位特殊的存在，稳步前进，在消耗七千八百多只活体虫卵时。
　　有惊无险地贴近到绿色星球的‘大气层’。
　　近距离观察这颗星球时，就连见多识广的波普也一时间看愣神。
　　没想到远远看去的绿色星球，这等绿色来自于无以计数的密集绿叶，层层密不透风的绿叶将整颗星球包裹在其中，形成一种特殊的生态圈结构。
　　至于这些绿叶，来自于星球表面一棵棵参天巨树，等距排列于大地，每棵都达到万米以上的恐怖高度。
　　枝叶的繁茂程度超乎想象，
　　如同一柄柄绿色巨伞在星球表面撑开，枝叶间相互交织，让密集的绿叶包裹住整颗星球。
　　而且，这些巨树可不是植物这么简单。
　　每一棵的生命结晶都取自于尚未发展起来的生命星球。
　　摩根曾对宇宙范围内这种刚刚衍生出初级生命的星球进行结晶提取……一旦提取成功，整颗星球就会彻底化作死星。
　　“这家伙到底多久以前就在制定这项计划？
　　我记得摩根曾在执教期间，因大肆破坏初始星球这件事，遭受到多方势力的举报甚至追责，密大在得知这件事情时也给予其严厉处罚。
　　从那时候起，他就已经在制定现在的计划了吗？”
　　戴尔教授在看出这些巨树的本质时，内心也是震惊无比。
　　也间接意味着对方已做足准备，甚至已经算计到会有密大的特殊小队来找他的麻烦……踏上这颗星球的危险程度不言而喻。
　　当然，既然来到这里，就没有退路可言。
　　“不仅如此，这颗星球已结合「王级地契」，稳定性更上一层楼。
　　因地契特权，摩根他能够检测任意区域的基础情况……当然，让地契覆盖整颗星球，监视效果会大大下降，有利于我们的渗透。
　　即便如此，也不能掉以轻心。
　　在踏进生态圈前，大家先进行全面伪装，由我来检查你们的伪装是否合格。”
　　说着。
　　戴尔院长于现场开始完美蜕皮。
　　一圈圈七色幻彩、具备「顶级拟态」蠕虫皮肤覆盖全身……甚至有一部分皮肤已模仿出绿叶堆叠的模样。
　　可以说是完美无瑕的拟态伪装。
　　顶着大肚子的古语言教授-沃伦·赖斯，开始嘀咕着一种古代文字。
　　隐约间，某种文字关系让他与绿叶连在一起，将绿叶的属性书写在他的灵魂间……直接对识别本质进行更改。
　　至于卡莲教授却没有任何的伪装动作，似乎她本身很擅长隐匿，能在跨进生态圈的瞬间就实现完全隐形。
　　戴尔院长也是承认这一点，没有对她作伪装的相关要求。
　　波普则维持着引路状态，继续保持着虚空生命的特征，于空间与现实的‘膜间’移动，再通过星光将形体投射出来。
　　肉眼虽看得见，但其它感知就无从捕捉了。
　　当众人看向韩东时。
　　他已化作无面者的本态，显露出那颗真实的卤蛋脑袋。
　　当见到这一形象时，戴尔院长也不再多说什么……论伪装与模仿，没有任何一个物种能与灰色相比。
　　“走！”
　　众人相继钻进密集的树叶保护层。
　　当韩东以手指触碰到最外层的树叶时，浮动于指尖的灰色触须立即完成物质的收集与分析……相应的伪装迅速完成。
　　与常规的人类形象没多大差别。
　　只是略微多出些许绿色发丝而已……肉体已完全融进这片特殊的生态圈。
　　当穿透层层绿叶构建的‘大气层’时。
　　一处鲜活的生物世界映入眼间，
　　生活在这里的生命体，就算翻遍异魔词典也绝对找不出任何一个对应的物种。
　　就在这时。
　　韩东的魔眼所有感应。
　　“正东方向，约三百多公里开外……似乎有人在战斗。”


第一千六百五十三章 猎人法庭
　　不得不说，韩东的眼睛是真的好用。
　　小队刚由‘大气层’突破，便窥探到发生于数百公里外，隐于某沼泽地间的战斗波动。
　　若放在平时，
　　偏向于绝对中立的密大教授们并不会在意，也不会上前找麻烦……但现在的情况不一样。
　　已知背叛者-摩根于正面将下位旧王-M.O.击败的情况下，
　　依旧敢于寻找线索、钻进第七裂隙来到这颗特殊星球的外来者，必然拥有着足够强大的实力。
　　这样的实力有可能影响到「封印计划」。
　　若确定有其它势力参与，有必要事先向他们发出声明与警告……也正如戴尔院长所言，如果警告无效，可直接进行清理。
　　当众人以最快速度赶往沼泽地时，
　　才发现这片沼泽的覆盖面积异常巨大，内部还坐落着各种大小不一的古老神庙。
　　而且，沼泽整体包裹于一层浓郁的剧毒气息间，还在上空区域不断凝聚出象征着瘟疫与死亡的骷髅头骨。
　　这种毒气根本不需要吸入，只要贴近皮肤就能迅速起效，
　　而且就算设有保护膜都能快速腐蚀。
　　戴尔院长伸出蠕虫薄膜包裹的手指，略微接触毒气后给出指示：
　　“发生在这里的战斗刚刚结束，
　　弥漫在这里瘟疫等级达到【高阶禁区】……拿出你们最高等级的保护措施，我们需要潜伏进去确定其它入侵者的身份。
　　如果有必要的话，直接予以清除。”
　　瘟疫对于韩东而言倒是没什么。
　　毕竟，他一开始就在钻研瘟疫学，无论是G病毒或是不死者左臂，对于瘟疫都有很好的兼容性。
　　当全员踏进弥漫着深黄毒气的沼泽时，
　　遍地都是某种真菌类生物的尸骸，显然是被之前来到这里的小队所杀。
　　尸骸多以菌丝体编织而成。
　　体表遍及着各种形态怪异，甚至鬼脸状的蘑菇真菌。
　　透过被剥开的菌丝结构，甚至能窥见隐藏于其中的血肉骸骨……只是他们体腔间的血肉呈黄黑色，还在不断滴淌着剧毒体液。
　　在相隔千米距离的沼泽空地间，一支特殊队伍正在稍作休息。
　　规模为四。
　　他们具备着类似于人类的体态，装束也相对统一，
　　均穿戴着柔韧性极佳的轻便马甲、以及深色羽毛制成的披肩。
　　由一种特制的黑色绷带缠绕头部，其中几根偏长的绷带拖于脑后。
　　足部均套着深皮长靴，表面还镶嵌着着触须结构，能大幅提升地面感应，以及辅助行动的作用。
　　最为不同的是他们所装配的【兵器】。
　　或是造型古怪，既有针刺、又称环形状的双刃斧、中心还生长着一颗眼睛。
　　或是一手提着头骨制成的煤油灯、一手抓着漆黑骨头为底，制作而成的触手剑。
　　或是一手持着场边，另一只手与某种狼型生物融为一体，类似于韩东与伯爵的关系，既能合体又能分离作战。
　　以及一位实力最强，作为队长，交叉背着两柄夸张巨剑的存在。
　　他们的感知同样敏锐，
　　已提前将目光看向密大教授到来的方位……不过，当他们注意到其中一位教授时，绷带间的眼睛立即闪过些许不适与忌惮。
　　相对的。
　　拖拽着白蛇尾巴的卡莲教授，也根据这群人的装束以及特有的臂章，识别出对方的身份
　　“戴尔院长，这群人来自于【猎人法庭】。
　　属于最高等级，很少露面的「黑执行者」。”
　　“也难怪……摩根在佐西克大陆搞出这么大事情，【猎人法庭】有点动作也是正常的。
　　先看看他们的态度。
　　既然是中立组织，应该有商讨的余地，甚至可以达成合作，协同确定摩根的藏身地。
　　等等，我记得卡莲教授你在接受密大的招募前，似乎在【猎人法庭】待过一段时间？”
　　“是的。”
　　“要不，接下来的交谈由你来？”
　　“还是戴尔院长来吧，我在法庭间的作风很不受其它猎人的待见……甚至受到一定排斥，正是这个原因我才会接下密大发来的招募函。”
　　“嗯。”
　　两队相见时。
　　一股引动灵魂的震颤感席卷整片沼泽地带。
　　戴尔教授直接将近似于王级的领域覆盖出去，表达出自身的强势态度。
　　只不过这群猎人只是在短暂的不适后，立即稳定下来。
　　韩东跟在队伍最后，悄悄观察着这群有着人类体态与装束的‘异魔猎人’。
　　在他们身上均散发浓郁的杀气，根据属性的不同，缠绕与填充于他们的兵器间。
　　『相当特别的异魔组织，
　　虽成员的种族不同，但它们在杀戮方面的共性是相同的，同时还掌握着对杀气的特殊操控与运用。
　　全员均为神话，
　　背着两柄巨剑、为首的猎人，有着近似于戴尔院长的水准。』
　　还没等院长开口，
　　缠满着黑色绷带的面部间传来嘶哑的声音：“很荣幸能在这里提前遇见密大的教授团队，简单说明一下我们的目的。
　　我们也早早预料到，密大肯定会派遣专员来处理摩根的事情，没想到竟会直接安排一位院长级来领队。
　　威廉姆·戴尔院长，久仰大名。
　　因佐西克大陆事件造成的影响。
　　以及弗朗西斯·摩根曾经犯下的重罪，并因为你们密大内部的审判系统未能如期处决，
　　猎人法庭以对此人下达【灭绝令】。”
　　“灭绝令吗？”戴尔院长露出一种不屑的笑容，口腔间还淌满着细小蠕虫表达出不屑，“我并不认为你们几人有本事能杀死摩根……甚至大概率会被反杀。”
　　“没错，【灭绝令】并非由我们执行。
　　我们只是以收集情报为目的来到这颗星球，尽可能收集有关于摩根的情报，以及这颗星球的相关性质。”
　　“既然是这样的话，
　　我得向你们提出一个条件。
　　如果我们两支队伍在后续同时遭遇摩根，希望你们不要干预我们的‘活捉计划’……既然摩根是我们密大放出去的罪犯，有必然由我们抓回去重新审判与处刑。”
　　“当然是可以的。
　　如果密大能自己解决，【猎人法庭】也自然不会干预这件事……我们甚至愿意提供一定的情报与侧旁协助。
　　但是我们也有一个条件，
　　若真能将目标活捉并带回密大，我们猎人法庭希望能派出一位代表，监督审判的全过程，确保你们不会再犯同样的错误。”
　　看得出，猎人对于院长的实力还是相当认可的。
　　多一事不如少一事，如果此事件能由密大解决，对他们这种非盈利性质的组织来说，再好不过。
　　戴尔院长点了点头，“嗯，这个要求我会向学校提交的……前提是你们真能给予足够的帮助。”
　　“这是我们猎杀当地生物，收集他们的脑细胞进行同化分析，
　　再根据一些神龛结构、崇拜仪式得到的线索……根据我们的推测，摩根应该藏于这颗星球的深处。
　　我们需要找到【表层的入口】。
　　其中一些入口大概率设于沼泽间隐藏的神庙内……”


第一千六百五十四章 星球本质
　　“嗯，还有什么线索？”
　　背着两柄巨剑的绷带猎人，继续说着：
　　“我们找来这颗星球已有13个小时，根据我们对星球整体的观察及取材分析，推测出这颗星球并非是从外界转移进来的天然行星。
　　而是【背叛者-摩根】通过某种技术，直接在破碎维度间自建，或者说‘种植’出来的固态星球。
　　在这里并没有土壤结构……”
　　说到此处。
　　其猛然挥动背部的巨剑，将沼泽地面切开一条数米深度的口子。
　　果然，内部不存在任何的土壤结构。
　　而是塞满着高密度的维管束。
　　层与层间还间隔着韧皮纤维或是坚硬的死皮组织，使其质地与常规的固态行星相差无几。
　　但最重要的当属一种流动在维管束间的充盈能量，正是这种能量支撑着整颗星球，同时为世界之树提供养分，确保【树叶层】的稳定存在。
　　也正是这样的能量循环、植物结构，让星球得以在破碎维度间稳定存在。
　　看到这一幕时。
　　跟在队伍最后的韩东突然说上一句：
　　“如果能将这项技术合理使用，能修补宇宙中现存的【破碎裂口】也说不定。”
　　此言一出。
　　四位绷带猎人，以及小队其它教授都将目光投了过来。
　　他们并未否认，的确有这个可能性。
　　但这其中却有很多问题，这项技术的根本来源于摩根，而此人是一位不遵守世界规则、与旧王条约的极端分子。
　　多位旧王都在关注这件事，如果处理不好……一种恶性影响必然会在世界范围内快速散开。
　　“还是先考虑如何将目标压制并封印，如果能将他稳定带回密大，我们会好好考虑如果在完成审判与处决的同时，利用好摩根的剩余价值。”
　　戴尔院长一番话缓和着现场气氛。
　　因刚才的关注，猎人们也认出韩东这位近期忽然崛起的‘怪才’，
　　他们很难想象，此人居然在返祖阶段就参与这等危险的任务……要知道，他们各个均为神话猎人，也只是来到这里侦查情报而已。
　　而且，猎人法庭也严格要求他们尽最大可能避免与目标的直接接触。
　　不过，既然是密大的安排，他们也没有多问什么。
　　为首的猎人说着：
　　“鉴于整颗星球大概率由背叛者摩根通过特殊方式制造，
　　他本人与星球的亲和度应该很高，甚至能直接监视各区域的情况。
　　配合他从佐西克大陆抢来的「王级地契」，或许能实现全局操控……我们两队若联合行动，被发现的概率也将成倍增长。”
　　戴尔院长点了点头，“我们两队的风格本就不同，不适合联合行动。
　　就依照各自的方式向星球内部探索吧……最终时刻若能相遇，希望你们能按照约定，配合我们的封印计划。”
　　“行。”
　　本以不同姿态，坐、站或靠着休息的猎人们，瞬间消失于视野间，仅在原地留有些许杀气残留。
　　“这群猎人的实力还是很不错的，有他们的协助能增加计划的成功率……”
　　忽然，戴尔院长偏头看向队伍末端的韩东。
　　“尼古拉斯副教授，你刚才的想法是怎么冒出来的？”
　　“嗯？修补裂痕的问题吗……
　　既然对方有本事在裂痕间建立稳定的星球，我本能性地联想到，利用类似生物技术或许能堵住裂痕，甚至进行修补。
　　毕竟，这件事关乎到我们世界的稳定性问题。
　　院长您应该也知道，我与命运、黑塔那边有很深的交集……或许再过几年时间，会爆发一件‘大事’。
　　到时候，若裂痕依旧存在，我们的世界可能也会受到影响，甚至遭到入侵也说不定。”
　　戴尔院长虽曾在私下，抽空去听过好几次韩东引进密大的公开课，对命运空间、黑塔已有一定了解。
　　“嗯？还有这种事情……话说，除了黑塔内的最高存在，还有什么能威胁到我们世界？”
　　韩东也是借此机会将这件事提前透露一部分，
　　戴尔院长作为密大的高层人员，若重视起来，也便于后续的准备，相当于提前打一根预防针。
　　“如果是一批类似于【基特】这样的，本身定位为‘错误’的存在，对世界进行入侵……造成的危害应该很严重吧。
　　大概会是这样，具体的情况还得等我达到神话阶段才能了解。”
　　“基特……这件事回校以后一定要细说！这可是大事情。
　　目前先处理好摩根的事情，等我们顺利完成封印计划，我会提议一场涉及密大全高层的会议，到时候尼古拉斯你也要参与。”
　　谈到这里时。
　　不免有些矛盾，如果韩东说的事情是真的。
　　修补裂痕就真的很重要，但这又需要利用到【摩根】这个危险人物。
　　戴尔院长回想起曾在密大进行的一次院长聚会。
　　也是摩根唯一参加过的院长聚会，后续就被撤职了。
　　当时的他就在聚会中表明，他正在思考着一项能补全世界、甚至与补全生命体系的项目。
　　只是在深入谈及时，许多内容都触及到异魔的【底线】。
　　要知道，异魔间本就是通过一种相对混乱的混沌秩序来维系平衡。
　　这种秩序若放在人类社会，绝对会被认为是亵渎、堕落且毫无底线的秩序规则……但摩根的实验却远超这等秩序的底线。
　　当时就遭到包括戴尔在内，众多院长的批判。
　　“嗯……走吧，先找到摩根的老巢。”
　　……
　　同一时刻。
　　沿着蜿蜒的隧道不断深入这颗星球的中心。
　　的确，正如‘猎人’的猜测，
　　这颗星球与常规的固态行星截然不同。
　　虽有着类似于地壳、地幔的分层结构，但整体均由植物所构成。
　　不过，为保持生物酶的活性，地质温度并不会随着深度而发生变化……整体都维持在一个较为适宜的温度范围。
　　最深处-星球中心
　　并没有类似于其它神话或王级存在，喜欢设置的神庙、宫殿建筑。
　　仅有一处相对宽敞的【生物实验室】设在这里。
　　实验室边壁贴满着五颜六色的大脑，与构建星球的植物主根相连接，
　　同时，
　　这些大脑又进一步分离出神经触须，汇聚于实验室的中心，编织成一道神经网球。
　　装载于网球内部的正是刚被夺来的「王级地契」，作为星球核心……当地契被装进去时，这颗星球便被正式激活。
　　大脑外露的摩根教授也正在这里。
　　他只需分离触须，接上这颗网球，就能实现对星球状况的，管理、调整以及监控。
　　而且，他绝不会犯类似于M.O.的错误。
　　通过神经网络与高度优化的植物框架，他能完美监控星球的任何一个角落，只要是不属于这里的‘苍蝇’，立即就能被找出来。
　　“很好……最上等的实验材料终于来了！
　　密大的速度还真是慢呢，本以为你们会是第一个找来这里。
　　毕竟，我已主动将隐匿地的线索悄悄散布到一些角落，以你们的本事应该很快就能打听到。没想到，居然等了这么久才找过来。
　　让我看看有哪些人来了？
　　嗯……戴尔院长！相当完美的拟态，你的肉体足以在密大排进前三，或许能成为实验的核心主要养料。
　　还有谁呢？
　　认知性障碍……这位应该就是独一无二的月兽吧？【沃伦·赖斯】，居然将这么棒的工具人给我送来了。
　　若能控制此人，将成为我读取远古研究遗物的重要媒介。
　　还有一位相当危险的教授内，是打算将我直接杀死吗？原密大刽子手、处决者-卡莲·西蒂。
　　剩下的两位就有些奇怪了。
　　其中一人的活动只会引起极其微弱的空间波动……波普又来了吗？看来上次出现在藏骸所并非巧合。
　　如果真是这样，还真有些麻烦。
　　到时候，留他一命吧。
　　最后一位的伪装技巧居然达到连我都无法识别的程度，完全与生态圈融为一体，有点意思。”


第一千六百五十五章 双方的准备
　　这间设于星球内部的生物实验室，可不止存在背叛者-摩根。
　　还有三具特殊的尸体，浸泡于摩根精心设计的容器间，
　　一具遭到完全腰斩。
　　一具胸膛被完全挖去，仅留下一道巨大窟窿。
　　一具遭到完全碎尸，肉块如同拼图般漂浮在容器间。
　　透明容器填充着生机浓郁的绿色溶液，
　　底端还连接着一种闪耀着荧光的特殊导管，
　　不断向容器内注入着某种生物质能量，似乎与维系星球整体性的能量为同一类，属于摩根的研究成果。
　　这几具已死去多年，甚至还被鉴定过多次的尸体，竟在体内慢慢泛出古怪的生机活性。
　　就连遭到完全碎尸的这位，尸块也通过一根根绿色纤维连接了起来，整体已拼凑出原本的模样，每间隔一段时间身体都会产生一些小幅度的反应动作。
　　前面提到过。
　　摩根曾遭到密大的处决，以‘尸体’状态被送往【亵渎地窖】。
　　对于一些实力强大、尸体难以摧毁且存在价值的重犯，都将以封印状态，送往此处进行保存。
　　但随着摩根尸体的离奇失踪，亵渎地窖间的部分重犯也连同丢失。
　　没错。
　　这正是他的计划之一。
　　【亵渎地窖】对摩根而言，可谓是纯天然的生物宝库……因考虑到尸体的价值，密大在设置封印时也刻意保持着尸体的活性。
　　摩根不惜冒着被处决，有可能死亡的风险，以尸体状态被送往亵渎地窖，窃取封印在内部且具有高价值尸体。
　　其中一部分尸体已被用于研究，
　　但眼前这三具的本身价值高于研究价值，正在被摩根进行一项特殊试验，一旦成功就能实现真正意义上的「复活」。
　　就在这时。
　　滋滋滋！
　　实验室隔壁、一扇密度极高的肌肉门，由缝隙间溢出大量的液压蒸汽，
　　等到内外压力平衡时，肌肉再呈丝状收入墙面。
　　门内对应着一间特殊的修炼密室……一位青年正在缓缓向外走出。
　　绿发随意散于双肩，发根间隙还生长着密集的小眼。
　　腹腔更是横向裂开，化作一张可怕且具备吞噬效应的恶心嘴口，甚至还在急促地呼吸着。
　　青年浑身上下都散发着极度恶臭，像似将下水道的污物封闭在泡菜汤里发酵了数个月后产生的气味，
　　只是这种气味对于青年来说，被认为是「体香」。
　　这位青年正是与摩根共同离开佐西克大陆，前往生态圈的尤金斯。
　　与数天前。
　　尤金斯已变得截然不同，
　　散发出来的神话气息更加强大，体格也显得更为精壮，
　　不过，最大的变化还要属两条手臂……给人的感觉完全不同，除了修格斯本身的皮质感外，还多出一种食尸鬼的胶质感以及沉重感。
　　光是注视着两条手臂，就能感受到蕴藏于其中的精神压迫。
　　仿佛置身于藏骸所，面对着一只极其可怕的食尸鬼。
　　没错。
　　因尤金斯在佐西克大陆提供的帮助，
　　由摩根教授斩断的，来自于M.O.的本体手臂，已作为尤金斯优秀表现的赠礼。
　　因修炼《尸食教典仪》的共性。
　　尤金斯以「尸食盛宴」对两条手臂进行完美进食、吸收与消化……获得寄存于其中，属于M.O.的精华以及关于魔典的相关感悟。
　　“尤金斯，你的状态似乎很不错！M.O.的手臂，相当美味吧？”
　　“实在是太强大了。
　　现在的我，有信心直接向格林发起挑战……”
　　“这种想法尽量还是不要存在的好，生活在【异魔圈】的第一原则就是绝对不要招惹、甚至触碰宇宙中心那疯狂深渊内的存在。
　　就算是我，布置的一切计划也要尽可能绕开那里的深渊。
　　另外，
　　既然你这么有信心，这里正好有给你练手的机会。”
　　“有人来了吗？在什么地方？”
　　“不着急，他们还位于最外层。想要抵达深处还需要不少时间……再说了，对方以小队为单位来到这里，你最好也组成小队，这样才公平嘛。”
　　说罢，摩根将眼神转向装载着尸体的容器。
　　……
　　星球表面
　　正如猎人提供的情报，
　　教授小队在其中一处沼泽神庙间，发现隐于神庙祭坛下端，可通往地底深处的阶梯。
　　虽说神庙间的教徒相当古怪，展现出来的能力均优于同阶异魔，但在教授面前就如同蝼蚁般，根本不足为虑。
　　沃伦教授只需低语几句，就能抹掉它们对于小队的认知，就算擦肩而过也不会有任何感知。
　　必要的时候，卡莲教授会进行特殊处决。
　　只需将沾染着药水的匕首刺进目标体内，对方就会在数秒时间内化作齑粉，随风飘散，不会任何的痕迹残余。
　　波普则在路程间悄悄留下虚空标记，以确保在遭遇危险时能快速撤离。
　　而韩东在行程间的做法，更像一位研究者。
　　既不关心沿途遭遇的新品种异魔、也不会像波普那样留下标记，
　　而是偷偷拿着一柄镶有金边的注射器，抽取环境植物的体液，送往生物实验室进行研究……试图分析出这颗星球的奥秘。
　　在向下深入的过程中，也在逐步了解这颗分层式结构的星球。
　　摩根对于这颗星球的利用率几乎达到100%。
　　每间隔一层都是全新的生物世界，
　　有些地层甚至被完全设计为【果园结构】，有专门的园丁负责看管。
　　有些设置为养殖场，培育着肉质丰富、形态比猪还要肥大数倍的生物，也有专门的养殖员负责管理。
　　另外，
　　每间隔一层，下行的方式都会发生改变，
　　有时踏着阶梯、有时需要穿梭于滑腻的肉质管道、有时需要跳进类似于深渊结构的巨大开口……
　　就在众人达到一定深度时。
　　韩东在大脑间的研究取得一定进展，得出一个重要结论。
　　“各位……我们或许已经被发现了。不过，我们的前进方向是正确的。”
　　“详细说说。”
　　“大家的伪装没有问题，但根据我对环境的分析。
　　构建这颗星球的植物都具备很高的异物识别能力，甚至还具备感官系统……而流淌于植物间的生物质，既能输送营养又能起到神经传感效果。
　　生物质均来自于星球的核心。
　　某人可轻易接入每一条植物的感知系统，对环境进行精密侦查。
　　摩根教授是一位心思慎密的存在，他肯定不会犯与M.O.同样的错误……既然要用「地契」覆盖整颗星球，他肯定有特别手段来监视整颗星球的详细状态。
　　最糟糕的情况。
　　他恐怕以做好万全准备，等待着我们前往最深处。
　　我建议，要么放弃计划将我们目前的发现汇报给密大。
　　要么稍作等待，让其它来到这里的队伍先前往中心，我们借用波普的虚空手段在暗中收集情报。”
　　韩东这番话未能动摇戴尔院长的意志。
　　“摩根这么聪明的家伙，在佐西克大陆闹出这么大的事情，肯定知道密大会派人找上门的……他也必然早早做好‘迎接’我们的准备。
　　但是，我们何尝没有做好准备。
　　这颗星球的结构基本弄清楚了，我也大概猜出摩根的计划。
　　如果我们现在撤离，
　　他将通过地契彻底整合这颗星球，让它化作一颗更加稳定的【活体生命】，向着破碎维度的更深处前进，到时候就很难再找到他了。
　　现在星球尚未发展完成，正是我们执行计划的最佳时机。
　　当然，
　　你的提议可以接纳后半部分，我们稍微减低速度，让另外的队伍先与摩根发生冲突，看看他到底做出了什么样的迎接准备。”


第一千六百五十六章 生物工厂
　　“太美了！”
　　越是像深层前进，
　　越是加深对这颗植物星球的研究，
　　韩东就越感觉不可思议，他从未见过利用率如此之高的星球，每一层都恰到好处的执行着对应的功能。
　　『正如戴尔院长给出的推测。
　　当摩根借助「王级地契」完成对星球的【整合】时，
　　层与层之间，可进行完美的连接、压缩与组装……缩小成一颗稳定、功能齐全的活体星球。
　　对于破碎维度的抵御性将进一步提升，或许真能向着更深的区域前进。
　　不过这有一个问题……』
　　想到这里，韩东悄声询问：
　　“戴尔院长，你刚才说一旦完成星球整合，就将向着【破碎维度】更深层而去。
　　为什么会得出这样的结论？是因为深处存在着什么，还是你们曾经了解过摩根的研究报告，他需要前往深层去做什么？”
　　“这一点你不知道很正常。
　　我曾在院长集会间，偶然窥见过摩根拟定出来的项目计划书。
　　就我个人而言，对于人才还是很欣赏的……因此，当时很认真地审阅计划书的每一页。
　　其中包裹项目需要的各种实验材料，
　　除了各种不同种类、高等级的活体异魔外。
　　还涉及到一些远古时期的珍稀遗留物。
　　这等老古董可很难见到，
　　只有极少数残次品会流通于市场间，例如阿卡姆的拍卖会，
　　大部分珍贵的遗物都被旧王们作为‘珍藏品’保存于自己的国度间，基本不可能得到。
　　想要获得高价值、保存良好的远古遗物，就只有一个办法-「前往破碎维度的深处」。
　　曾经的‘世界灾变’于宇宙间撕裂出大量裂痕，不少承载着古老文明的行星、甚至一些著名的文明国度都被卷入其中。”
　　“原来如此……”
　　韩东听到这里时，在脑袋间闪过一个相当危险的想法。
　　他甚至有点想，等待任由摩根完成对星球的【整合】，共同前往破碎维度的深度，见识一下遗落于其中的古代遗迹。
　　当然，也只是想一想而已。
　　借助敌人的手段前往深处，而且还得原路返回，这样的做法太过危险。
　　就算是波普这位虚空之子，置身于深处也会变得寸步难行，【降维归零】这种事情可不是开玩笑的。
　　“戴尔教授，能不能透露一下摩根的项目内容？
　　我也是生物学出生，或许能从中推断出一些关键信息。”
　　当韩东问出这个特别问题时，
　　正在向下爬行的戴尔教授忽然抬头，确认韩东的眼神是否正常。
　　“摩根拟定出来的项目，初审阶段就被密大否决并予以警告。
　　而且，学校也禁止我们几位看过项目书的院长谈论此事……不过，摩根提交的那份项目书，还只是他的一种试探，许多真实想法并没有表达出来。
　　但即便如此，也相当恶劣。
　　从他递交的项目书能看出一点，
　　他专注于异魔肉体的研究，以很长的篇幅列举出大量缺陷问题，
　　同时提出了一个‘补全计划’，试图通过特殊的生物手段对新生异魔的缺陷修补，甚至将一些低劣、不值得进行修补的异魔直接抹除。
　　光是这一点就超过密大的【底线】。
　　至于他的真实目的，我们也没能推断出来，只是猜测可能与‘创造真理’有关。”
　　“难怪，这样的想法太过极端。
　　就算是品种低劣的异魔，同样具备发展的潜能，例如第七原质-霍普……行！我大概知道了。”
　　虽韩东内心的底线同样无法接纳。
　　但越是加深对摩根的了解，他越想要前往最深处，越想找机会与这人私下谈一谈。
　　或许能找到一个‘折中点’。
　　……
　　当下行达到一定深度时到。
　　沿着某条冗长蜿蜒的肉质管道，继续滑行了足足一小时。
　　教授小队全员落进一处相当开阔的内核区域，风格、规模以及科技表现与之前见到的地下世界截然不同。
　　当前区域的风格、职能完全能说明小队已贴近，甚至已经位于星球的核心处。
　　摩根或许就藏在这里的某处。
　　波普也是第一时间展开领域，将全员引向现实与虚空的狭缝，
　　实现隐匿的同时，又能清晰观测这一处特殊区域。
　　“这是……生物工厂！”
　　韩东曾在《普罗米修斯》的神都见过制造异形的生物工厂，但与这里相比起来，简直就是小巫见大巫，完全不是一个级别。
　　下行期间，看见过的果园层、农场层、养殖层或是加工层等等功能性的区域。
　　由这些层区产出的物资，有很大一部分都通过活体管道送往此处。
　　先是将各类食物，通过均衡的「营养配比」送至每一处孕育着生命的胎体间。
　　再通过精密的胎体改造，将一些活体组件、装备，提前加装到胎体间，在通过一系列标准的流水线给予基因改造、药剂注射等等。
　　最终的成品会浸泡在一种充斥着特殊生物质的容器间，进行【基因调和】与【唤醒】，
　　确保经过一系列改造的全新物种不会出现排斥反应。
　　“这些幼体……集合着当今优质的异魔各种特性！”
　　韩东很快便捕捉到一些细节，
　　某些幼体的身上，居然生长有类似于黑山羊的羊蹄。
　　同时又表达出修格斯的强壮体格与多眼结构。
　　并且还有发达的脑组织遍布全身。
　　不同的幼体还具备不同的特性，每一只的体态都有区别。
　　看似缝合怪，
　　实际在进行的【基因调和】时，一切特性都会恰到好处的整合起来，没有丝毫的违和感，属于一类全新物种。
　　戴尔院长盯着眼前的场景，不由得回想起一些被摩根斩杀，当作实验体的熟人。
　　“短短十几年的时间，居然建设出如此规模的工厂……摩根这家伙是想要建立一处由【完美异魔】构成的国度，向上位者证明他的研究价值吗？”
　　各位教授在目睹眼前的生物工厂时，均露出复杂、难看的表情。
　　唯有韩东在窃窃偷笑。
　　也就在这时。
　　轰！
　　一阵巨响、连带着剧烈的震颤感由工厂深处传来。
　　甚至惊醒了数百只已完成全部加工、正在沉睡的培养体，立即展露出自身特性，
　　或是扇动强而有力翅膀。
　　或是踏着沉重的脚蹄。
　　或是通过超快速蠕动的形式，向震感传来区域赶去。
　　“有小队正在战斗，这么大的动静说不定是【摩根】亲自出手了，走！”
　　在波普的辅助下，全队于虚空间隙间快速穿行。
　　到达事发区域时。
　　眼前的情况让全员愣住，即便是戴尔院长都惊出一头冷汗。
　　「神话破碎」
　　周围空间残留着肉眼可见的神话碎片残余，略微影响着空间真理，最终将随着时间的推移而慢慢消散。
　　一支在皮肤印有‘尖刺菌球’印记，隶属于某位旧王的神话小队，已被全灭。
　　它们来到这里的目的是想要窃取摩根的研究成果，献给其王。
　　被斩杀的尸体正在进行「活性打包」，将成为珍贵的实验材料。
　　不过。
　　让戴尔院长真正震惊地并非这群被击杀的神话死者。
　　而是正在收捡着尸块的【三人组】。
　　这三人来自于不同的时代，但却有着一个共同特性，
　　他们的存在为密大带来了极其恶劣的影响，全都犯下过残杀教师与学生的罪行，
　　甚至其中一位的手段及杀人数量，比摩根更加恶劣。
　　“怎么可能！
　　这群早就被处死，送往亵渎地窖的家伙怎么会出现在这里？这也是摩根的研究成果吗？”


第一千六百五十七章 暴露
　　不只是小队内资历很深的教授认识眼前这些本应该死去的重刑犯。
　　就连波普也同样认识，
　　虽说在波普进校时，这三人早已被处死几年、甚至几十年，
　　但校内依旧流传着他们的故事……甚至还被改编为成恐怖传说，时常被人提及。
　　幸好提前隐于波普制造的【虚空间隙】，否则直接赶过来的话，必将与三人爆发不可避免的冲突。
　　另外
　　刚由乌鸦山回归的韩东，一眼就看出问题。
　　眼前这三位强大的神话体，虽外表看上去没有任何问题，但体内却蓄积着一股只有真正死亡者才会产生的【死气】。
　　韩东连忙传音询问：
　　『这三位神话体很奇怪……理论来说，他们应该已经死了，却因某种奇特的能量继续存活着。
　　波普，你好像也知道一些什么，能详细说说吗？』
　　『这三位是出身于密大，赫赫有名的凶犯，理论上已被处决。』
　　听到这里的韩东不但没有皱眉或是惊恐，反而露出一种欣喜的表情。
　　『果然，我的猜测没错！这三位必然就是与摩根，一同消失在亵渎地窖的尸体吧？
　　摩根故意在校内受到处决，以尸体状态被送往亵渎地窖的目的，就是为了得到这群凶犯的尸体。
　　密大既然故意保存凶犯的尸体，肯定也做了活性处理。
　　弱者作为实验材料，而其中的强者就像眼前这样，通过某种实验手段进行复活处理。
　　波普，能稍微介绍一下吗？
　　待会儿我们或许会与这群‘尸体’爆发正面冲突。』
　　『1.身形瘦长、独眼圆嘴、六只细长手臂全都如同剪刀般，由中间撕裂开的家伙名为「分解尸-尼格尔·塔利亚布埃」
　　原密大医学院-总部的【守尸人】，也就是负责尸体的解剖、保存与看管工作。
　　由于教学能力低下，未能评上职称，但因对于尸体的执着与热爱，以及很难有人能替代的快速解剖技术，一直作为高级校工。
　　直到他因对于尸体的渴望，将正在上课的一班学生与正在授课的维纳森副教授全部杀害为止。
　　据说，当时已踏进神话的维纳森副教授根本没有逃脱与呼救的机会，
　　师生全部葬身于教室，根本没有一人走出教室门，传闻与他的领域有关。
　　2.漂浮于空中，全身肉质呈高温液态流动的家伙，算是半熟人，曾经我刚进物理学院时就听过他的故事。
　　「肉星-赖·吉福德」原密大物理学教授
　　与国王星维德类似，均属于天体生命，同时也是少见的纯肉天体。
　　这类天体的脾气都相对火爆，赖教授尤为突出，但又很善于掩盖……在任教期间，但凡与他有过节的老师都被他私下记录下来。
　　以一场针对性的学术报告作为导火线，
　　事后总计三名正教授被其强行杀害，同时还将物理学院重要的天体研究所完全摧毁。
　　以上两位都好还说，论实力我并不惧怕他们，而且我们这边的教授也同样强大。
　　真正需要注意的是第三位。
　　你应该也注意到从他身上散发出来的【嗜血】气息……全身遍布着口器状的汲血触须，以各种生命的鲜血为食物。
　　而且，很特殊的是，他完全不受血祖的控制、也不受血酿影响。
　　甚至曾经为品尝美味鲜血，捣毁过血祖麾下的一座神话级城市，仅一夜间全城血裔都被吸干，储备于城中的血酿也被席卷一空。
　　「红怪-巴兹·德力格尔」原密大化学教授，血液研究所正所长。
　　巴兹在入校时显得极为正常，甚至多次评为优秀教师。
　　就算时而会表达出嗜血欲望，这也源自于他的本身种族-「星之精」，不会有人说什么，他还经常将血袋挂在身上，来表示他会自行遏制这样的欲望。
　　无论是授课质量、科研成果都相当卓越。
　　就在他在校内坐拥足够的权势时，体内压抑已久的欲望总算压抑不住了……
　　开始利用他所长的身份诱骗一些血液特殊、散发着蜜汁气味的异性，或是年轻讲师、或是学生到研究所内进行夜班实习。
　　被他吸干的师生，皮囊与大脑会得以保留，再通过特殊的血液填充技术，让她们看似正常的继续生活下去。
　　在这件事被揭穿时。
　　已有总计四十二名师生遇害。
　　更可怕的是，被替换为【坏血种】的师生在他被捕时，立即在校内引发暴乱。
　　他本身更是展露出强大实力，趁乱杀掉两名稽查队员试图逃跑……就在他即将逃出学校时，被赶来的副校长以黄沙榨干血液，封印于死棺之间。
　　也是在这件事后。
　　密大对于教师的审核全面加强，同时，每年也会进行一次心理评估，确保这类事件不会再次发生。』
　　『都是强敌呢，对比在伦敦游戏间遇到的神话体可要强大多了。
　　等等……似乎还有第四人。』
　　韩东隐约窥见有什么东西藏匿于角落，正打算细看时。
　　一抹绿光闪来。
　　『糟糕！我们被发现了！』
　　一只进化过的绿色眼球正藏于暗中，甚至在眼球表面还长着一张小型嘴巴。
　　因现场战况由三位复生教授就能轻易压制，
　　尤金斯考虑到还有其它小队已渗透到重要的工厂区域，便躲于暗中，专注于偷窥与观察。
　　当前，
　　偶然感受到‘对视感’的他，立即已捕捉到一缕缕弥漫于空间中的星光色泽。
　　果断将这样的信息告诉给三位队友。
　　「肉星-赖·吉福德」立即张开大嘴，一阵阵波浪般的肉质蠕动于喉管间产生，发出阵阵强烈、刺耳，无法被拒绝接收的【天体之音】。
　　波普的领域遭到音律削弱，众人被迫显形。
　　刹那间，无以计数的红色吸管，立即从四面八方涌来……每一根都能捕捉个体的‘生命线’，一旦捕捉成功就能实现隔空汲血。
　　轰！
　　不过，伴随着一阵强烈震感在此散开。
　　红肉吸管被全部震碎。
　　一条偌大的蠕虫躯体散落于工厂地面，
　　戴尔院长上前一步，直面复生者：“既然在这里遇见你们，也就有义务重新将你们送往【亵渎地窖】。
　　尤其是你-巴兹·德力格尔。
　　当初没能亲手碾杀你，可以说是一大遗憾。”
　　同时，属于蛇人的卡莲教授以及特殊月兽-沃伦教授也相继跟上。
　　三对三。
　　各自目光已选好对应的目标。
　　同一时刻。
　　藏匿于暗中的尤金斯也瞪大眼睛，难以言喻的兴奋感涌上心头。
　　太久了！
　　眼前这样的时刻，他等待了太久！
　　刚刚汲取M.O.手臂，获得魔典感悟的他信心十足，现在正是一雪前耻的大好机会。
　　“尼古拉斯，尼古拉斯你居然也在这里！”
　　当眼球窥见于虚空间现身的韩东时，
　　尤金斯因过度兴奋而在全身长满小颗粒的眼睛，还由眼眶间分泌出带有刺鼻恶臭的粘稠液体。
　　啪叽啪叽！
　　粗壮、生长着眼球的墨绿触须从体间溢出。
　　展露出修格斯的部分本态，触须重重拍打于地面，疯狂掠向韩东所在的位置。
　　眼看就要贴近时。
　　嗡！
　　一阵星光挡在他的面前，迫使尤金斯停顿下来。
　　“波普！你让开……这是我与尼古拉斯之间的事情！”
　　尤金斯虽怒意上头，但他依旧不敢对波普做什么。
　　一是波普曾作为瓢虫游戏间的队长，对他其实也很是照顾，同时也展露出超越尤金斯想象的强大与智谋。
　　二是波普的老师对他以及修格斯一族有大恩。
　　就在这时。
　　本应同样投入战斗的韩东，却在偷偷传给波普一段话后，突然开溜……本体也通过几乎完美的伪装，混于生物工厂的造物间。
　　尤金斯想要追上去时，
　　一柄璀璨的光剑直接拦住他的去路。
　　……
　　四对四，相当平稳的局面。
　　虽然不清楚波普与尤金斯会不会打起来，但韩东可以肯定，这样的局面会僵持很长一段时间。
　　看似仓皇逃窜的韩东，在生物工厂狂奔一段距离后，
　　表情突然由紧张焦躁，转变为一种发自内心的愉悦，甚至于伸手捂住嘴巴，全力遏制想要溢出体外的疯笑情绪。
　　“哈哈啊~终于让我找到脱身的机会了……
　　这还要多亏尤金斯这家伙藏在暗中，对视一眼就能感知到我的存在，回去得好好‘谢谢’他。”


第一千六百五十八章 私谈
　　早在佐西克大陆-【藏骸所】。
　　当韩东一览全局，看清摩根教授布下的大局以及他单独找上M.O.的场景时，就暗自做出决定：
　　推迟或改变与M.O.的合作计划，以摩根作为首要目标。
　　当然，韩东的‘首要目标’并非击杀、流放或是封印……而是有些事情要与此人私下谈一谈。
　　既然这件事恰巧关联上密大的「伟大贡献」，或许能一石二鸟。
　　当踏足这颗由摩根创造的生物星球、逐步了解他的基础实验、想法以及表层目的后，
　　韩东更为坚定自己的想法，同时也一直在暗中寻找机会。
　　寻找一个能长时间脱离小队的机会。
　　无论如何都要赶在教授小队之前，单独与摩根接触一段时间。
　　现如今，机会终于来了。
　　在韩东脱离小队期间，好几只诞生于生物工厂的造物已被瞬间处决，并以镶金注射器抽取其细胞精华，对其本质进行分析。
　　“对这颗星球的解析，配合提取于这些生物的细胞精华，差不多就能解析出摩根所掌握的能力以及一些表层的实验奥秘。
　　是时候与他单独谈谈了。
　　既然尤金斯以及重要的复生者都出现在这里，也就说明【主实验室】应该就在工厂深处。”
　　出于对生物线路布置的熟悉，
　　韩东一步一步向着工厂深处摸寻而去，尽可能销声匿迹，避免被惹上其它潜伏于此的小队。
　　“就是这里！”
　　工厂深处，
　　同样也是各种神经、根须以及线路的汇聚处。
　　透过操控台类玻璃材质的隔窗，将看见一团巨大的球状体仓连接于星球中心……十有八九就是摩根的中枢实验室。
　　设置在内部的手段能有效屏蔽一切空间手段，
　　仅有一条高密度肌肉制成的矩形通道与之相连，想要踏入通道就必须经过详细的身份验证。
　　然而。
　　韩东并未伪装成尤金斯，或是复生教授。
　　而是主动卸下伪装，暴露出自己本来的模样，伸手贴向长满着神经突触的身份识别面板。
　　虽说面板未能识别成功，
　　但肌肉紧缩的大门却呈环状慢慢开启，这条通往中枢实验室的唯一通道就此敞开。
　　当韩东跨过通道，踏足布满大脑的球形实验室时，
　　一股强大的脑域如海浪般不断涌来。
　　只不过，任凭海浪如何巨大，但挂满着笑脸果实的天赋树却丝毫没有动摇。
　　嘎叽嘎叽~
　　一阵恶心的挤压声由顶部传来。
　　身形消瘦、生有六条节肢手臂，且拖拽着一根尾巴的摩根教授，于实验室顶部的大脑间慢慢挤了出来，
　　在翅膀的缓慢扇动下，平稳落地。
　　头盖骨由鼻梁中间被截断，
　　上半部分呈敞开状，让五彩斑斓的大脑群暴露在外，呼吸空气的同时保持大脑清醒。
　　如同吸管般的多根舌头在嘴里蠕动着，
　　一阵阵充满威压的话语直达韩东大脑：
　　“真是特别呢……没想到在我闭关的十年间，世界会出现你这么一位奇特的青年。
　　仅【返祖】就得到密大特别行动团的承认，踏足破碎维度而来到我的星球。
　　我已从尤金斯口中听闻你的事迹，力压原质夺得伦敦游戏的优胜，还在短短一年时间内当上密大副教授。
　　我对你的‘大脑’抱有极大的兴趣，没想到你居然会主动离队，故意送上门来。
　　从种种事迹来看，你并不是蠢货……为什么会做出这种事情，还是说，认定我不会杀了你？”
　　面对王级存在的韩东，一点也不紧张。
　　反而在观察到摩根的状态后，很高兴地说着：
　　“果然……摩根教授在【藏骸所】对我发起攻击，是因为肉体虚弱、脑质缺失带来的副作用。既然现在我们能正常聊天，就是最好的情况。
　　这次私下找来只有一个目的。
　　希望与摩根教授探讨一些生物学，尤其是物种改造的学术问题……不巧，我对这方面也有比较深入的涉猎。
　　其实在藏骸所第一次见到你时，我就有这样的想法，可惜当时的你不太适合交谈。
　　如果可以的话，我甚至愿意协助你快速达成【星球整合】。”
　　说着。
　　韩东将一份在脑袋间详细绘制的「星球解构图」通过触须打印的方式，展现于对方面前，
　　同时还连带着生物工厂的优化方案，
　　及部分造物的解析文本。
　　摩根快速扫描眼前的这些东西，大脑表面的触须也微微弹动。
　　虽表情没有多大的变化，但内心却惊讶于对方能在这么短的时间内解析出这么多信息……显然，这位青年在生物学领域的造诣很高。
　　“你想要与我进行学术交流？”
　　“是的。
　　考虑到时间问题，为了让摩根教授能更快速的了解我，我建议直接来一场比试。
　　这样应该能节约不少时间。”
　　“哦？
　　你想要以返祖的身份直接向我发起挑战？听闻你曾在伦敦游戏间，击溃过一名敌军神话体，我倒是很想见识一下。”
　　韩东连忙摆手，“摩根教授误会了！你可是在藏骸所间将M.O.击溃的存在……我就算再如何自大，也不可能在目睹藏骸所事件后，向你发起挑战。
　　这样的自杀行为毫无意义。
　　我指的是‘生物学’层面的比试。
　　不瞒您说，我对于生物改造、培养也很有兴趣，私下也培育过自认不错的异魔造物。”
　　这番话立即激起摩根的兴趣。
　　毕竟，他之所以会这般疯狂，归根究底就是来源于对生物研究的执着。
　　为了解远古时期的古老者造物-【修格斯】，他曾在南极肉山间居住数个月，日以继夜的研究着修格斯的起源与特性构成。
　　现如今，一位自称也创造过全新造物的青年来到他面前并提出挑战，他本身还是相当动心的。
　　“你的意思是……想要以你的造物，来挑战我创造的完美生物？”
　　“没错，就是这个意思。
　　这样就能更直观的让摩根教授了解我是一位什么样的人，同时还能了解我所进行的研究工作。”
　　“那么~代价是什么呢？”
　　“如果我输了，任凭您处置，无论是要吃掉我的大脑或是吃掉我体内那只特殊米戈的大脑，都是可以的。
　　如果我赢了，只希望摩根教授能建立基础信任关系，我有一些很有趣的事情想要与你谈一谈。”
　　“可以！”
　　啪！
　　摩根一巴掌重重拍打于大脑表面，引起整个实验室的精神震荡。
　　领域展开。
　　一种能改变现实的脑波扩散开来，构造出一处完全封闭、全透明的斗兽区域。
　　“那让我们各自挑选一只【成熟体】进行比试吧……
　　成熟体的基础成长已完成，但尚未没有开发出后天能力，也没有未能触碰真理之门。
　　最能客观表达造物的基础特性。”
　　“嗯，很合适的选材。”


第一千六百五十九章 对战
　　当韩东做出这个决定时。
　　位于监狱世界的博士已经急得满头大汗，全身都在不规律地抽搐着。
　　当然，博士并不是怀疑自己与领主的共同研究成果，
　　而是对方可是‘传说中的米戈’，
　　摩根在生物学层面的水准足以担任【院长】。
　　外加这一路走来的所见所闻，无论是摩根随意就能创造全新生命的能力，或是由他缔造的生物星球。
　　不管从什么角度来考虑，
　　摩根花费数十年、耗尽心血设定的补全计划，利用各种高端活体实验材料得到的‘完美造物’，绝对不弱。
　　综合属性甚至超越远古时期，由古老者创造的【修格斯族】。
　　真要对上，博士一点把握都没有。
　　现如今，韩东却将自己连同博士的大脑一同作为赌注。
　　“领主，这可真不一定打得过啊！
　　其实，若能献上我的大脑来换取领主您存活的机会，我会毫不犹豫……但这样一次性堵上我们两个的大脑，太极端了。”
　　博士那无比焦急的声音不断传来。
　　同时，
　　体内也传来伯爵的声音，“尼古拉斯，你是不是太冲动了？你要是死在这里，本伯爵也没办法一个人逃回去啊，这里可是破碎维度啊！”
　　“喂~你们两个太紧张了，根本就没有理解我的意图。
　　【摩根教授】对于研究的偏执程度可在我之上……我提议这场比赛的目的，根本就不是获胜。
　　而且，‘获胜’并不是一个很好的结果。
　　真正重要的是比赛本身。”
　　韩东这头的解释刚一结束。
　　啪！
　　一团黑色不定型的粘稠物突然由实验室顶部落下，如同液体般摔进由摩根创造出来的斗兽空间。
　　与韩东在外部工厂见过的造物既然不同。
　　无定型的体态似乎可随意变化，但每一根粘稠的黑色丝线又显得极度柔韧且富有力量，同时还有大量的眼球结构遍布于内部。
　　“这是？无形之子（Formless-Spawn）……不对，是一种具备着无形之子「流态变体」特征的修格斯吗？
　　不仅如此，似乎还掌握着破坏性极强的魔法。
　　已完全上升到新物种的层面，流变体甚至能快速构建出完整的强化骨架结构。”
　　韩东注意到，
　　黑色粘稠物时而会凝聚尖刺、触须或是人类手臂来触碰斗兽场的边壁，一种破坏性极强的暗色能量，试图破坏边壁结构。
　　“看你的表情似乎很惊讶。
　　你该不会认为，我会挑选【生物工厂】量产制造的造物来比赛吧？那些只不过是实现批量化生产的基础造物。
　　他们中间可能有极少数能突破性的成长，
　　但大部分的最终归宿都将成为「星球员工」或一些基础性的安保巡逻员。
　　我真正的技术与造物，可不会随随便便展示出来的。
　　这只【焦冠者】属于我的杰作之一。
　　我前往恩凯伊，拜访过伟大的蟾祖，也通过一项交易从祂那里得到「无形之子」的秘密，
　　后来也在密大内杀死一位有着卓越天赋的无形之子学生，以他的优质身体作为样本，再结合我的技术。
　　最终才得到这样的全新物种-【焦冠者】。
　　由于制作流程相当复杂……如果能让我得到一些远古遗物，或许就能实现量产。
　　来吧~尼古拉斯，派出你自认不错的造物吧。”
　　摩根本人还是很期待的。
　　虽韩东只有返祖，但各种辉煌事迹以及敢于独自前往核心实验室的勇气与决断，让摩根很期待这位年轻人会派出怎样的造物。
　　下一秒。
　　随着一道黑影跳进斗兽区域，
　　摩根的脸色瞬间变得难看，不只是失望，甚至有些愤怒。
　　因为由韩东释放出来的，根本就不是什么新物种，而是一只最为常见的「食尸鬼」……更别说摩根不久以前才捣毁佐西克大陆，闻到这股气味就感觉恶心。
　　什么样的食尸鬼他都见过，
　　包括M.O.通过《尸食教典仪》改造过的尸食教徒也就那样。
　　“食尸鬼？你到底在和我开什么玩笑？
　　如果你这般亵渎我所崇尚的生物科技，最终结果可能比死亡还要严重。”
　　一时间，一股股强大的脑域威压散播而来，直接导致韩东流出大量鼻血。
　　即便如此，韩东还是很有耐心地解释着：
　　“我最初出城接触到的异魔群体，就是食尸鬼。
　　而且这类群体偏弱、低劣，但它们的改造性却是极高的……摩根教授请放下对于低等物种的偏见，仔细看看我培养出来的食尸鬼，应该能看出不同吧？
　　我有幸也在伦敦游戏中进行过小规模的作战，效果还是很不错的。”
　　在韩东的这番说辞后。
　　摩根重新审视着这只食尸鬼，眼神突然变得犀利起来。
　　他注意到隐藏于食尸鬼皮囊间，一根根古怪的黑色毛发，以及蕴藏于其中的‘殇气’。
　　当然摩根并没有这类概念，一时间无法判断出这是一种什么气息，与他见过的尸体气息均有所不同。
　　『不止是这种怪异的尸气。
　　皮肤结构、肌肉构成，以及大脑都进行过改造……这是什么技术，如何做到让普通食尸鬼承载这样的改造强度？
　　理论来说，以普通食尸鬼的肉体强度早就超过负荷。
　　不过，这种肉体层面的改造，还不足以威胁到【焦冠者】。』
　　虽然摩根观察的很仔细，但依旧存在一个他没能注意到的点。
　　这只食尸鬼的嘴部留有浅浅的血印，隐约勾勒出一张夸张的笑脸。
　　“摩根教授，可以开始了吗？”
　　“来吧。”
　　随着摩根教授将斗兽场完全封闭。
　　两只截然不同的造物同时展露凶相……只是接下来的一幕，让摩根的面色发生变化。
　　依照对食尸鬼的认知。
　　攻击方式基本就被定性为近身爪击、或是撕咬，攻击间会带有瘟疫属性。
　　但在比赛开始的一刻，食尸鬼却没有动作。
　　焦冠者借由无形特质，
　　凝聚出十余根尖刺，向着食尸鬼穿刺而来……每一根端头都凝聚着「破坏效果」，一旦触碰肉体就会造成暴击伤害。
　　唰唰唰！
　　接连十多发穿刺，近乎丢失。
　　食尸鬼于原地展现出一种相当诡异的身法，甚至会留下些许残影，精准躲开每一发穿刺攻击。
　　“嗯？超高速神经反射？不对……这种动作不是简单的本能闪躲。”
　　摩根不屑于低级文明，自然对于人类文化中的‘武术’不太了解，无法理解食尸鬼做出的精妙动作。
　　不过。
　　由于尖刺数量过多，空间受限，并且焦冠者也具备较强的动态视觉。
　　其中一根尖刺触须以意想不到的角度袭来，稳稳击中食尸鬼的身体。
　　摩根也是暗自握拳，认定比赛已然结束。
　　【焦冠者】在他的造物中，偏向于攻击性。
　　按照一些防御性较强的食尸鬼来计算，这样的穿刺接触足以摧毁半个身体。
　　但是，在一阵暗能量爆炸结束后。
　　却迟迟并未看见破碎的食尸鬼肉体……
　　反倒是一根坚硬触须被切断在地，迅速降解为一摊无生命反应的粘稠液体。
　　斗兽场内。
　　起初看似正常的食尸鬼已彻底变化，
　　浑身长满密集的黑毛，刚被戳中的部位只是飘起几缕白烟，居然没能破防。
　　这一幕直接摩根的大脑绷紧成一团。
　　“这是什么硬度？到底是如何做到的？”


第一千六百六十章 入局
　　由韩东挑选出来的这只食尸鬼，可是一位表现出‘高度殇气’融合，但又不丢失本身异魔属性的特殊体。
　　平日里，与常规食尸鬼毫无差别。
　　实际其体内已凝聚出‘丹田’结构。
　　只需调用储存于丹田里的殇气，就能全面激活僵尸属性，
　　隐于毛囊间的黑毛也将遍布全身，获得僵尸那身「铜皮铁骨」的特性。
　　黑僵的硬度可不是开玩笑的。
　　经过韩东的评估，其肉体强度远高于同阶其它生命，代价就是再生遭到削弱……这样的硬度能让他们无视各种攻击，直接由正面强杀敌军。
　　同时，
　　这只食尸鬼还习得《尸集-流云内经》。
　　身体可如流云般快速移动与变换，可进可退，可攻可守。
　　这一刻，
　　斗兽场内的战斗水准，超过常规的成熟体概念。
　　食尸鬼用于攻击的利爪，同样受到尸集的影响，
　　以一种流云形式的能量缠绕于手爪间，
　　攻击速度大幅度提升的同时，还附带「风属性」效果。
　　唰唰唰！
　　一根根黑色触须被快速斩落，掉落在地，化作烂泥。
　　眼看局势即将倒向食尸鬼，甚至有可能获得击杀的可能性。
　　摩根教授的眼神一变，轻轻打出一个响指。
　　响指声如同触发某个开关。
　　原本不定型，不断凝聚尖刺触须来攻击的【焦冠者】，开始着重于身体结构的改变，正在快速转变为某种固定形态。
　　半流态状的黑色粘液，凝聚成一根根肌肉丝线。
　　或是浓缩成骨质黑点，构建出高密度的黑色骨骼。
　　根本印刻于基因间的完美蓝图，快速构建出一只纯黑色泽的完美修格斯……如果尤金斯在这里，都必然会惊叹于这只修格斯的完美程度。
　　不仅如此。
　　隐藏于体内的眼球群也遍及全身，提供不同角度的动态视角。
　　至于它体内那部分「无形之子」的属性，全用于攻击构造。
　　于全身上下凝聚出各种【兵器触须】-后半段为触须状，前半段则化作巨刃、尖刺重锤或是生物电锯。
　　叮！！
　　斗兽场传来一阵异常沉重的敲击声。
　　食尸鬼没能够适应突如其来的变化，其身法被对方的眼球精准捕捉，
　　一发重锤，直接爆头！
　　响声传开时，食尸鬼的身体被重重敲响地面……头盖骨被敲出一道凹坑。
　　在他落地时，各种可怕的兵器触须，立即从各角度袭来，轰击于长满黑毛的尸躯表面。
　　无论多么坚硬。
　　在这等蛮力与破坏属性的连续轰击下，铜墙铁壁也会被撕开。
　　叮叮叮！随着沉重的打铁声。
　　食尸鬼体表的黑皮被敲出大量长短不一的裂痕，甚至还有一缕缕黑色血液不断流出，明显快要达到防御极限。
　　咔！一阵截然不同的碎裂响声传开。
　　本已经破碎不堪的食尸鬼，被巨刃斩成两段。
　　紧接着，下半身也被彻底碾碎，散落成不断冒着黑烟的碎块。
　　眼看胜负已定。
　　接下来，只需将食尸鬼近乎破碎的上半身，一锤子捣碎即可。
　　就在这时
　　食尸鬼的面部却露出一副很怪异的笑容，
　　由口腔间呛出的血液已将嘴沿全部染黑，勾勒出一副夸张的笑脸。
　　轰！
　　重锤落下时，仅在地面留下一道敲击凹痕。
　　刚刚那一秒，食尸鬼仅剩的上半身突然已极速弹起，躲开这一敲击。
　　一只全身燃烧着黑色火焰，肉体即将崩碎的肉体，以一种超乎想象的速度贴向对方。
　　因「丹田」保存完好。
　　被逼到死亡关头时，食尸鬼大脑间的疯笑因子彻底激活……疯狂刺激着他不惜一切代价获取胜利。
　　直接燃烧丹田内的殇气。
　　爆发出三倍于之前的速度，借着焦冠者的攻击间隙，超越其动态视觉与神经反应。
　　嗖！
　　两者的身体紧紧贴在一起。
　　没有任何犹豫-【自爆】。
　　轰！
　　爆炸带来的震感居然透过摩根教授创造的脑域结界，被观战的两人清晰感知。
　　待到斗兽场内的爆炸烟尘散尽时。
　　焦冠者约有2/3的肉体被直接蒸发……尚存一丝生机，本还想借助形变能力，缩成卵状来慢慢蕴养生机。
　　滋滋滋！
　　沾染在伤口表面的尸油却带有强烈腐蚀性。
　　【焦冠者】在回卵的过程中，结构崩塌、生机消散……化作一摊恶臭不堪的粘稠黑水。
　　比赛结束。
　　以双方造物死亡而结束——平局。
　　韩东连忙捂嘴，遏制住不断上涌的疯笑情绪。
　　没错，这就是他最想要的结局……这样的平局，既不会让摩根教授丢不下面子，又能让韩东免于杀身之祸。
　　最重要的是，这将为韩东争得一个合理、安全、平等的交流方式。
　　“这样一来，摩根教授了解我目前正在进行的研究了吧？”
　　当前。
　　摩根教授还处于一种脑潮澎湃、难以平息的状态。
　　簇拥于头盖骨间的大脑正随着激动的心情而疯狂蠕动着，甚至还散发出十倍于平时的光亮。
　　“你的技术……不是来源于我们世界？”
　　“没错，
　　我对「食尸鬼」的改造不光针对异魔属性，还会从外面取材……摩根教授应该知道我是人类出身，以命运体系为主。
　　刚刚这只食尸鬼展示出来的属性，正是来自于「命运空间」。”
　　“不同位面能实现技术互通？
　　怎么可能，我们的世界与命运那头，不是处于敌对状态吗？”
　　“技术互通是可以实现的，不过得花费一定代价来转移技术。
　　但这样的代价我能轻松承担，我已经在命运空间内建立了足够的关系网，同时还拥有自己的节点世界。
　　如果摩根教授不介意的话。
　　我可以一边协同你加速星球的整合，一边为告诉你有关于命运世界、黑塔的基础信息。
　　相信你会很感兴趣的，说不定那边的生物技术对您目前的研究能起到辅助，甚至突破性的作用。
　　而且，我们的世界正在重新与那边建立联系。
　　不久以后，会发生一件影响全宇宙的大事件。”
　　“好！赶紧讲给我听听！”
　　摩根所做的一切恶劣事迹，所背负的一切罪行，全都是为了【研究】。
　　现在。
　　一位青年携来全新的知识体系，且通过实战的方式展现出来，他怎么可能不动心？
　　另一方面，韩东也正是了解到摩根属于愿意将一切都奉献给科学的疯子，才敢于孤身来到核心实验室……这也正是韩东在佐西克大陆想到的计划。
　　若能成功，将很大程度影响到世界齿轮的转动。
　　就这样。
　　无论外面打得多么激烈。
　　韩东与摩根教授只管在核心实验室进行学术探讨。
　　探讨主要以韩东的授课为主，
　　将自己在密大新开的公开课进行‘十倍浓缩’讲解，以摩根的大脑必然跟得上快速讲解的进度。
　　当这位传说米戈接纳到黑塔、多元宇宙以及技术互通的概念时，
　　一种新生的研究欲望正在占领思维高地。


第一千六百六十一章 整合完成
　　【生物工厂】
　　不愧是曾经轰动世界的凶犯。
　　在被完美复活，且获得场地优势的情况下，与密大派来的教授小队正面对抗，维持着「五五开」的局面。
　　甚至不擅长正面作战的古语言教授-月兽沃伦，还遭到对手的压制。
　　另外
　　还有一场特殊战斗，正发生于无人知晓的独立空间，由波普临时创造出来的空间区域……内部的战斗才刚刚停歇。
　　尤金斯被迫化作人形，
　　背于身后的双手被星光制成的链铐紧紧限制。
　　“尤金斯，你相比于瓢虫游戏时，又有很大的进步啊。
　　难怪愿意冒着这么大的风险跟随摩根前往此处。
　　你的大脑也相当不错，论智谋足以在原质间排入前列，你应该很清楚【摩根】是什么样一个人，处于什么样的局面。
　　你若与他混在一起，一旦被共同定罪。
　　你们修格斯族就将毁于一旦，
　　即便是最轻的处罚，也将剥夺你们刚刚获得的自由，全族重新被限制于南极圈，甚至会专门派遣一只上级种族来监管你们，重回远古时期的奴役状态。”
　　“没错，波普。
　　我很清楚我在做什么……
　　的确，我是用全族的未来在冒险。但是，我们修格斯能有现在这样的发展，能有我的出现，完全来自于摩根先生当年的恩赐。”
　　波普听到这里时，联想其摩根曾经在密大职教期间，前往南极长期考察的事情。
　　对照时间，的确与修格斯的崛起相符合……星光在眼瞳间闪耀，波普才意识到这重关系的存在。
　　“尤金斯，我给你一个选择。
　　剩余的时间，你要么老实待在这里，要么老老实实由我的星链束缚，全程跟在身后。
　　等我们办成这里的事情回归密大，我会向高层说明你是因为遭到摩根威胁与精神控制，才被迫来到这里。
　　而且，你没有对我们做出任何的威胁行为。
　　这样的话，应该能帮你脱罪。”
　　尤金斯听到这番话时，眼瞳间立即泛出一阵绿光，同时还有好几根触须浮动。
　　“……那就拜托你了，波普队长。”
　　尤金斯已经得到好处，现在需要的正是脱罪机会。
　　什么狗屁恩人，只不过是尤金斯用来套近乎的说辞而已……之所以跟随在摩根身旁，冒险来到这里，
　　只因为，在尤金斯的评估下自身利益大于事件风险。
　　就在两人达成意见一致时。
　　一阵远超战斗波及的强烈震感，席卷波普创造的临时空间。
　　甚至还能感受到明显的空间挤压感，当前空间正在被快速压缩。
　　“嗯！什么情况……外面的空间怎么在快速收缩？”
　　本想将尤金斯安置在这里，现在看来只能一同撤离。
　　“尤金斯，如果去了外面的话，一定要全程老实跟着我！
　　如果你再有协助摩根的行为，被教授们亲眼看见，到时候我的说辞可能会不起作用。”
　　“放心，我会很老实的……我这一路上可累了，正想找机会休息一下。
　　有必要的话，我也会反过来帮你们。”
　　临时空间即将被压毁前，
　　两人同时回到外面的生物工厂。
　　本打算全程酱油的尤金斯，却在看见外面场景时猛然愣住，大声惊呼：
　　“这……怎么回事！？星球整合怎么提前完成了？依照摩根他目前的进度应该还需要八小时。
　　波普！现在走还来得及！
　　如果等到星球整合，驶向破碎维度的深处，我们将不可能依靠自身能力逃回现实世界……到时候局势都将偏向于摩根。”
　　尤金斯完全吓愣。
　　他从一开始就没想过跟随摩根前往‘深处’，本想在星球整合前，找一个借口提前离开。
　　“怎么逃？
　　三位教授还在苦战，你该不会认为我会舍弃掉整支小队吧……尤金斯？”
　　“那就赶紧杀了他们！”
　　由于时间紧迫，生物工厂正在肉眼可见的折叠与压缩。
　　一阵强大的领域由尤金斯体内向外扩散。
　　所到之处，
　　均化作类似于肉山的恶心构造，散发着浓烈的恶臭气息，
　　黑色肉质间生长出密集的尸食大嘴，不断啃食着周围的空间，
　　被吞噬掉的敌人，在经过肉山领域的消化后，将衍生出各种古怪的卵体结构，孵化出供尤金斯补充能量、再生肢体的鲜美生肉。
　　领域展开-【肉山盛宴】
　　咔！
　　同一时刻，束缚着尤金斯的星链直接被他强行震断。
　　这一幕让波普瞪大眼睛，一种可能会被追上的危机感油然而生……当然，眼下不是惊讶于尤金斯实力的时候。
　　既然如此，波普也展露出全部能力，协同尤金斯一同杀向复生者。
　　腹部生有巨口、手持石矛的尤金斯，以半人半修格斯的姿态在复生者间大杀四方。
　　波普也展露出虚空姿态，亲自参战，同时还在大脑间构建出‘全局星图’……如同在伦敦游戏间对抗神话体般，随时变换着队友的位置，将战斗的整体节奏握在自己手中。
　　呼~呼~呼！
　　尤金斯踏着一颗肉质堆叠的头颅上，大口喘息着，「肉星-赖·吉福德」已被击杀。
　　另一边的卡莲教授在虚空的辅助下，找准空隙，完成对【分解尸-尼格尔】的最终处决。
　　至于最难对付的「红怪-巴兹·德力格尔」
　　最终在受到两重魔典的联合压制，被戴尔院长找准空隙，化作巨噬蠕虫的本态，一口将其吞于堪比地狱十八层的体内消化区。
　　经过一番地狱式的消化处理后，化作一颗红色肉球排出体外，呈亚死亡状态。
　　被一种特殊罐体封印起来，到时候将一并带回密大
　　“真不愧是最强一代的原质……”
　　戴尔院长给予眼前两人极高的评价，因尤金斯的表现，到时候他肯定也会在审判会上为其说一些好话。
　　但是。
　　尤金斯的眼瞳间却看不到半点喜悦，甚至还多出一丝绝望。
　　“已经来不及了！星球的整合已经完成！
　　无论是星球整合的准备工作，还是整合的速度都有所加快……摩根这家伙骗了我吗？这老不死的家伙，真的该死！”
　　偌大的生物工厂已被整合、折叠成一条狭小的环形通道。
　　可见整颗星球的压缩比例恐怕达到百倍以上。
　　也就在这时。
　　一股强大的推动力产生，星球以最大速度向着破碎维度的深处驶去。


第一千六百六十二章 交易
　　一切的提前。
　　并非摩根故意将时间说晚来欺骗尤金斯，
　　而是星球核心来了一位摩根都没有意料到的‘人才’，在他的协同下，大大缩短星球整合的时间。
　　甚至在短短一个多小时的谈话中，就为摩根打开了一扇通往新世界的大门。
　　原本，
　　摩根对于生物知识的追求，只能看见一条道路。
　　但随着韩东通过十倍浓缩的模式，讲完有关于黑塔与多元世界的内容时，一条条崭新的道路突然在他面前铺开。
　　而且是一条条从未探索，充满未知与新奇的道路。
　　【一小时前-星球中枢实验室】
　　随着韩东的授课完成。
　　实验室已铺满，摩根为认真听课而分裂出来的「子脑」。
　　甚至还根据韩东的描述，
　　通过一根根脑须构建出极为复杂的「黑塔与多元世界」缩略图……若要进行这门课程的期末考试，摩根绝对能轻松拿到满分。
　　“不可思议！
　　没想到与我们世界对抗的，居然是一群这样高度发达、高度有序的组织。
　　他们对于世界的理解，对于多元世界体系的建造都很有意义！
　　只是有点奇怪，
　　理论来说，黑塔这样的组织必然会禁止内部消息的泄露，尤其是针对我们S-01世界……像你这样的内部员工必然需要签订相关的保密文件，甚至签下灵魂契约。
　　为什么你能直接告诉我？”
　　“如果是放在以前，哪怕是一年前。
　　正如摩根教授所言，我不能泄露半点信息……哪怕‘黑塔’都属于违禁词，一旦说出就将违反规则。
　　但现在不一样。
　　黑塔方正在面临一个不得不处理的重大问题，这项问题将直接影响到整座黑塔，以及所有关联世界的稳定。
　　他们想要寻求我们的合作。
　　而我就是【中间人】。
　　我已向黑塔提出申请，他们同意我公开基础信息。
　　不瞒您说，现在正是与黑塔打好关系的大好机会……如果摩根教授想要获取万千世界的生物知识，现在正是最佳机会。
　　即便你作为异魔，也会被他们接纳。”
　　韩东再次抛下一个诱饵。
　　摩根也能通过大脑间的检测，确定韩东没有说谎。
　　“哦？你的意思是……如果我愿意的话，你能引荐我与黑塔建立稳固关系，让我游走于万千世界汲取不同的生物资源与知识，完善我的研究？”
　　“没错，只要摩根教授愿意，我就能做到。”
　　“那么……代价是什么呢？尼古拉斯。你不会让我白占这样的便宜吧？”
　　天时地利人和
　　一切都按照计划进行，既然摩根主动提出这个疑问，韩东也不再继续深挖、或是旁敲侧推地继续下套。
　　“我们来做一个交易吧？摩根教授。
　　我用手中一件极其重要的东西，外加引荐你前往黑塔这件事来换取你手中的一项东西。”
　　说罢。
　　韩东于大脑间取出一件特殊物品，握于掌心。
　　当五指慢慢展开时，一颗蕴藏有「世界之力」的璀璨光点漂浮而起。
　　“这是！”
　　摩根惊呆了，他仿佛能从韩东掌心感受到一个世界。
　　虽远不及S-01世界，但却属于一个有着独立规则体系的独立世界……无论是规模、复杂度或是体系层次，都远大于他目前拥有的生物星球。
　　“这是以黑塔技术制造的【世界节点】，
　　对应着我花费巨大代价与时间、冒着生命风险，争取而来的命运世界-《普罗米修斯》。
　　我想以该世界作为筹码，
　　附加引荐你前往黑塔，担任该世界的节点持有者，
　　同时我还将每个月为你提供固定的研究经费（黑塔积分）。
　　换取摩根教授手中的某件物品……当然，我需要保留20%的世界股份，以确保我与摩根先生能时刻取得联系。
　　这样一来。
　　摩根先生虽属于异魔种类，但因持有「节点」，也就不会受到黑塔以及其它世界的排斥。
　　您可以将《普罗米修斯》改造成一座世界实验室，再通过黑塔的便利性，前往不同世界收集各种生物材料，对无以计数的生物进行研究。
　　怎么样？”
　　由于之前的一系列铺垫-食尸鬼战斗、黑塔及多元宇宙的授课，外加韩东颇为夸张的描述。
　　当这样一枚交易筹码抛出来时，
　　摩根几乎处于一种无法拒绝的状态，
　　而且这些条件里还含有一个隐藏好处，只要能前往黑塔，他就将彻底脱离异魔的通缉与追杀，能够完全专注于生物研究。
　　“你想要什么？”
　　韩东尽可能抑制住体内的疯狂情绪，轻轻抚摸着中枢实验室的柔软壁面，微笑回应着：
　　“我想要这颗「生物星球」。
　　如果可以的话，希望摩根教授再附送我一些相关的研究成果……我会很敬重前辈的研究成果，在这颗星球已有的基础上，继续将其发展下去。”
　　这一刻，中枢实验室陷入寂静。
　　遍布于此的大脑均不在蠕动，同步沉思。
　　韩东也相当紧张，虽说有95%的把握能谈妥这项交易……但还是有那么一些不确定性。
　　如果出了什么万一，自己可能会死在这里。
　　这样的死寂感，整整持续五分钟。
　　嘎叽嘎叽~
　　遍布实验室的大脑再次集中于摩根的头盖骨。
　　枯瘦皱皮的手臂缓慢伸出，轻轻搭在韩东的肩膀上。
　　一阵阵低语声直传大脑：
　　“我同意这项交易。
　　不过，我有一项附加条件……我在S-01世界的研究还没有完全达成。既然都已经位于破碎维度，还是走完剩下的路程比较好。
　　协助我整合星球，一同前往‘深处’取得远古时期的遗物。
　　我就答应这项交易。
　　至于相关的研究成果，我也可以考虑分享给你。”
　　韩东完全没有因额外附加的条件而感到不满。
　　他作为研究者，本身也想得到完整的星球与完善的研究成果，再说，韩东也很想前往深处，见识一下远古时代的遗落之物。
　　“太好了！我也正想去深处看看。”
　　紧接着。
　　摩根亲自授予有关于星球的相关知识，尤其是星球整合的执行方式。
　　同时也赋予一部分接管星球的权限。
　　随着「无面者头颅」接入星球的中枢操控端口，整合过程迅速得到优化，
　　在两人的联合下让整合过程足足缩短八小时。
　　摩根也是惊叹于这位青年接纳新知识的能力，不知不觉已将韩东认定为同等级别的研究者。


第一千六百六十三章 缺陷
　　『太棒了！太棒了！
　　这颗星球的设计已超越我对生物构架的理解……摩根居然能以‘细胞膜的通透性’以及‘细胞间隙’来实现超高效的生物折叠。
　　但更加重要的是，掌握于摩根手中的技术。
　　就算这项技术与米戈这一种族相关，我作为人类无法直接继承，也能让博士替代我成为继承者。
　　一旦将摩根这个变数隔离于黑塔世界，由我来掌握这门‘生物创造与修补’技术，世界齿轮也将因我而转动。
　　同时。
　　《普罗米修斯》已达中位世界的极限。
　　等到摩根一接手便升为大型世界……相较于我而言，摩根这位对S-01世界没有多少留恋的科研狂人更适合引领普罗米修斯-神都的发展。
　　甚至可能在未来发展成亚超级世界。
　　只要我保留20%的股份，这个世界就将与我保持联系。
　　既能随时呼叫增援，又能随时与摩根进行技术交流……当一个幕后大股东，可比管事者舒服多了。』
　　韩东的立场很明确，
　　一切发展的重心均放在S-01世界，
　　至于黑塔里的分支世界，只要建立着牢靠的关系就完全足够。
　　表面看似平等的交易，实际上全对韩东有利。
　　这也是为什么，韩东在见到摩根时，果断放弃与M.O.这位下位旧王的关系建立，愿意承担更大的风险前去与摩根单独汇面。
　　当然。
　　事情还没有结束。
　　想要达成这段交易还有两个困难需要面对。
　　1.帮摩根在破碎维度的深处，夺得某件「远古遗物」。
　　2.平平安安将摩根送往命运空间。
　　这两件事都还存在着变数，韩东只能希望自己运气好一点，不要闹出太大的乱子。
　　中枢实验室内。
　　将大脑触须接入根须的韩东，可借助星球表面的植物视网膜，观察着外面的情况……到目前为止什么都没有发现，星球还在以亚光速快速移动。
　　借着闲暇时间，韩东问出心中好几个不解的问题。
　　“摩根教授，我在前往这里之前，根据一些外部情报勉强对你的研究有着一定的了解。
　　你在密大内最初提交的‘项目企划书’，是想要实现对异魔缺陷的修补，同时创造出高等、优质的异魔来替代低劣、下等的异魔……实现所谓的《补全计划》。
　　但你应该还有更深层次的计划吧？
　　如果我猜得没错。
　　你最想要补全的，其实是你自己。
　　【传说中的米戈】，拥有着超越全科技种族的至高大脑，但肉身却存在瑕疵，而且不是一般的瑕疵。
　　稍微的能量缺失就将导致‘失控’，难以控制住自身情绪。
　　也正是这个缺陷，以及你对科研的痴迷，才会导致你‘一不小心’杀掉不应该杀的人……被你杀死的个体中，甚至还可能包含‘朋友’。
　　我在第一次见到您时，就看到了这个缺陷。
　　后续从密大得到有关于你的资料后，才做出这样的推测。
　　因为我知道，一心沉浸于科研的科学家绝不可能有多么恶劣，除非自身存在缺陷。”
　　听着韩东的问题与推测。
　　摩根的面部撕裂出一种少有的笑容，
　　“我真的很好奇，你这人真是近十年才崛起的吗？你的细胞看上去也相当年轻……难以想象你这样的年轻人居然能理解到这种程度。
　　没错。
　　最需要补全的就是我。
　　我的肉体相当脆弱、我的精神也满是缺陷。
　　我于米戈总巢诞生时，就被检测出先天机体缺陷，差点就被当作饲料处理……但最终我活了下来。
　　如果没有缺陷的拖累，我早就已经得到本应属于我的王位。
　　也或许一部分支持我的家伙，也就不会死了。”
　　韩东连忙接上话：
　　“摩根教授你的计划一直以来都很顺利，
　　「自我补全」应该已达到最后一步了吧？最后的关键就藏在破碎维度的深处。”
　　“没错。
　　我需要一件名为【原子真菌】的远古遗物，作为补全催化剂。
　　根据我多年的调查，
　　这东西找遍全世界都稀少无比，均藏于旧王宫殿的深处，而且是我根本无法触及的中位、以及上位旧王。
　　而我唯一的机会，就是前往第七破碎口。
　　这道裂口曾将远古时期，米戈一族的重要星球-犹格斯星彻底吞没……在这颗星球的神殿内就藏有一颗【原子真菌】。
　　依照神殿采用的特殊建材以及由米戈长老团设下的古老封印，应该能在破碎维度间保持整体性。”
　　“行，我会帮忙的。
　　另外，我还有一个建议……既然星球整合完成，目前已来到不可逆转的危险深度，不如再多叫几位帮手？”
　　……
　　星球整合。
　　生物工厂虽被压缩成环形通道。
　　但根据尤金斯提供出来的情报，以及教授们的探索能力，最终还是找到通往【中枢实验室】的肌肉隐藏门。
　　“我不建议直接破坏。
　　若导致中枢实验室受损，星球将无法返航，我们会被永远困在维度深处。
　　这样吧……让我与摩根谈一谈。”
　　尤金斯只能这样做。
　　现在的他只想回归原世界，待在肉山里好好睡上一觉。
　　一想到星球正在不断驶向深处，他就浑身发毛……无论如何，他也要活下来。
　　然而
　　就在尤金斯想好说辞，想要继续获取摩根的信任时。
　　嘎叽嘎叽~通往中枢的肌肉通道居然自行敞开。
　　同时
　　‘花海’也迅速蔓延出来，脑花瞬间挤满外部通道，感知着外面通道的一切情况……就算教授们提前躲起来也完全没用。
　　“尤金斯，不错嘛……吸收了M.O.的本体手臂，实力大增。
　　居然协助外来者，反过来快速斩杀掉我的傀儡。
　　你千万别怕，我早就猜到你会这样……毕竟，我在南极呆了这么多年，很清楚你们修格斯一族的恶根性。”
　　这一句话吓得尤金斯满头大汗，连忙后退而寻找波普所在的位置。
　　当摩根本尊完全走出通道时。
　　教授小队却面露难色、无一动手。
　　因为摩根并非独自离开实验室，在他背上还挂着一道透明容器。
　　容器间，一丝不挂的韩东呈昏迷状态，蜷缩于其中。
　　面部戴着类似于抱脸虫的呼吸仪器。
　　“我们马上就将抵达散落于维度深处的【犹格斯星】。
　　如果各位教授愿意帮我一个忙，我也愿意免费载着你们返回原世界……至于我们间的恩怨，可以等到离开这里再慢慢解决。”


第一千六百六十四章 着陆
　　来自于摩根的提议无法拒绝，也不可能拒绝。
　　教授小队前来这里的目的，是将【背叛者-摩根】予以压制与封印，将其带回密大进行重新审判，挽回学校声誉的同时也尽可能保留住摩根的技术。
　　现如今，
　　由于星球载着大家来到维度深处。
　　能操控星球的只有摩根一人，一切计划都无法实施，若摩根有什么问题，将无人能操控星球回归原世界……甚至摩根还可能设下一些自爆措施。
　　只能接受这样的提议，
　　一切矛盾，需等到脱离破碎维度再来解决。
　　当然，教授小队不会让一切主动权都住在摩根手中。
　　在‘表面合作’期间，
　　精通古语言与破译的沃伦教授会想方设法破解星球的秘密，戴尔院长作为最强者会尽可能盯住摩根，不让其作出任何的小动作。
　　当前
　　面对径直走出实验室的摩根。
　　戴尔院长来回挪动着下半身的肥大蠕虫体，
　　“摩根前院长，真是好久不见呢。
　　没想到还能与你合作……记得上一次我们联手，也是处理一件涉及伟大贡献的重要事情。
　　可惜最终目标被你杀了，导致我们不但没能获得奖励，还遭到学校的警告。”
　　“过去的事情就没必要说了吧？
　　还是专注于眼前的事情比较好，越早得到我想要的东西，我们就能越快离开这里。”
　　“你想要什么？”
　　“我需要至少二十具远古米戈的完整遗骸。
　　记录着大脑技术的古代石碑，同样也需要完整品，至少十块以上。
　　还有各种保留下来的仪器设备，相信凭借你们的眼光能够分辨出价值高、对我有用的仪器。
　　另外，如果见到保存完好的「缸中之脑」也麻烦你们带上，有多少带多少。”
　　需要注意的是。
　　摩根当前向教授小队提出的需求，与他向韩东提出的唯一需求-【原子真菌】截然不同。
　　这些均属于次级需求，对于摩根而言可有可无，
　　若能得到，也是为生物星球增添额外设备，最终受益人只是韩东。
　　有关于【原子真菌】的事情，摩根仅告诉过韩东一人。
　　听到这样的需求时，戴尔教授眉头紧锁：
　　“你当这里是批发市场呢？
　　找你这种需求量，不如将遗落在深处的犹格斯星直接打包带走。”
　　摩根用指甲扣了扣大脑，
　　“如果真能将犹格斯星整颗，拖出位面裂痕，那就真的太棒了。可惜外面应该还守着一群想要杀掉我的家伙，我们必须在内部完成物资转移……总之，这件事情就拜托你们了。
　　一旦得到足够的物资，我就会立即返航。
　　至于潜伏于我星球的其它队伍，如果你们遇上，就麻烦带我解释一下，让他们也加入到物资的搜寻中，一切恩怨等到外面再去解决。
　　应该也快到了，麻烦大家再等一下。”
　　摩根说完这一切，转身便要走回中枢实验室。
　　“等一下！尼古拉斯，现在是什么情况？”
　　虽不知道韩东是如何被俘的，但既然作为小队成员，也作为密大重要的副教授，戴尔院长肯定要管的。
　　在听到这句话时，摩根面部撕裂出一种阴森笑容。
　　“这位青年很有意思，我得好好研究一下。
　　你们放心，为保持物质活性，暂时不会伤到他的性命。
　　我就说你们怎么会带一位返祖体在队伍里……原来这小子也是搞生物的。
　　在我抓到他之前，这家伙居然伪装成工厂内的生物，暗地里破译我星球的秘密。没想到还真让他了解到一些秘密，很有意思。
　　可惜实力还不够，否则还真是个大麻烦。”
　　目视着被禁锢于容器间，状态未知的韩东时。
　　波普有好几次想要动用虚空手段，
　　通过空间切割，瞬间截断摩根背部连接的容器……但每次想要有动作时，其大脑的星辰都会排列出象征着危险的阵列。
　　尤金斯似乎看出波普的小动作，连忙制止：
　　『波普！
　　千万别想着能在这个老东西面前不露声色的动手，做不到的！这家伙的大脑层级，在我们之上，就算是你的星脑也会被压制。
　　我们所有的动作都在他的监控下。』
　　因尤金斯的这番话，波普也彻底打消动手的念头。
　　『我知道，我自然不会乱来。
　　只是感觉有点奇怪……尼古拉斯应该不会这么容易就被抓住。
　　虽然在旁人看来，王级想要限制返祖，只需要动一动手指就行。但尼古拉斯不一样……当然，也有可能是中计了。』
　　『的确，尼古拉斯不应该这么容易就被活捉，但摩根也同样很有手段。
　　不要思考太多，目前最关键的问题就是帮他凑够材料，然后一起离开这里……我可不想不明不白地死在这种地方。』
　　尤金斯的压力很大。
　　要知道整座肉山都打包在他体内，一旦有什么闪失，修格斯族将直接从世界图谱间抹去。
　　就这样。
　　摩根正常回归实验室。
　　大概过去半小时不到，整颗星球的运行速度慢了下来。
　　透过地表植物的特殊视网膜进行观察，一颗遭到‘剥皮’的星球正处于维度深处。
　　所谓剥皮。
　　是指的犹格斯星的地表已在破碎乱流中被完全撕裂。
　　不过，地核区域却保持着整体性。
　　因经过远古米戈的工艺改造，虽在表面依旧遍布着大量的裂痕，但依旧维持着球体形状……远远看去像似一颗长满尖刺的黑色星球。
　　这些尖刺代表着一座座黑色高塔，摩根想要的远古遗物就存在于其中。
　　经过整合的植物星球，缩小整整五百倍。
　　如同一艘大型航天器械贴近犹格斯星的地核表面。
　　咔吱咔吱~以大量的软体植物进行缓冲，稳定着陆。
　　远远看去，
　　就像一团小尺寸的绿色菌体撞击在黑色细胞表面。
　　随即，
　　植物星球表面出现多个孔洞，对应着一条条植物网道。
　　可供内部个体直达犹格斯星的内核地表。
　　这时，植物星球的不同区域均响起一阵响亮的广播：
　　“各位，远古遗物的收集就拜托你们了！一旦达到我的需求，必然会履行诺言，带大家平安回归现实世界。”
　　慢慢的，现存的小队纷纷通过网道，落至犹格斯星的地核表面
　　当然。
　　自然不可能全队进行探索与物资收集。
　　每队均留有一位或两强者在植物星球内，
　　一边找机会夺取植物行星的控制权，一边确保摩根不会提前控制行星离开。
　　一旦判断局势不对，他们都会以全力将行星毁掉。
　　【中枢实验室】
　　韩东由装满液体的容器间主动爬出，像似刚睡醒一样。
　　经过一段时间的浸泡，他已恢复巅峰状态，甚至还获得精神的补满与强化。
　　这时。
　　在他面前，居然出现了两名一模一样的摩根教授……一时间就连韩东也分不出真假。
　　需通过魔眼的仔细分辨，才能看出些许端倪。
　　“嗯？摩根教授，你这是？”
　　“我不是解释过吗？我的肉体先天就很弱小，虽属于缺陷，但也有一个好处。
　　例如，我能很容易复刻出几乎相同的肉体，再将我的一部分大脑分过去就能实现「完美分身」。
　　这些家伙不会老老实实去帮我找东西的。
　　我需要将一具身体留在实验室，监控这里的一切，必要时还得杀鸡儆猴。
　　另外一具肉体会带领你前往远古遗迹的深处，寻觅【原子真菌】……相信你能跟得上，尼古拉斯副教授。
　　让我见识一下在伦敦游戏中击杀异族神话的实力吧。”


第一千六百六十五章 犹格斯星
　　呈剥皮状的犹格斯星，正是摩根想要看到的。
　　其实，在进行植物星球的设计时，
　　很大程度也参考了米戈这一种族传承下来的星球建筑学，表层多用于畜牧业、养殖业或农业。
　　同时也在表面设置大量的侦查眼线。
　　真正的核心均建筑在星球的内核区。
　　既然犹格斯星的表皮已被剥去，深入星球内部的路程也能直接省去。
　　当前。
　　植物星球如同寄生真菌，已全面贴上犹格斯星的表面。
　　其中还有一根呈钻头状的根须正在钻向星核内部。
　　当达到足够的深度时，
　　根须端头慢慢撑开一条柔软的开口，
　　哗啦哗啦~伴随着大量润滑液体喷涌而出，载着两名沾满粘液的个体一同泄出体外。
　　正是韩东与摩根的一具完美分身。
　　这具前来探险的完美分身，含有本体主脑约35%的成分，
　　自然不能发挥出在藏骸所间击败M.O.的恐怖实力……但最少也相当于一位完美神话体。
　　毕竟，这样一颗遗落于维度深处数千年的星球，根本不可能还有生命残余。
　　就算有某只强大的米戈，通过某种技术存活下来，
　　在没有能源、没有营养补给的情况下，也绝对处于深度休眠状态。
　　依照摩根对于米戈的了解，也就是「缸中之脑」的状态，本身不会有什么危险。
　　至于设在神殿遗迹内的陷阱机关，
　　摩根也在米戈总巢间提前查阅了足够的资料，凭借他的大脑以及作为米戈的身份，完全能在神殿内部安全通行。
　　依照预定的计划，全程是不会有任何风险的。
　　“尼古拉斯，接下来的路程，以米戈身份前行会省去很多麻烦，需要我分一些细胞给你模拟吗？”
　　“不用，我体内正好有一只米戈……”
　　说罢。
　　韩东便与肿胀博士发生结合，
　　与曾在藏骸所的姿态相同，头发全部脱落，替代为一根根粉色的脑须。
　　“嗯，你体内似乎存在着一位很特别的米戈……甚至没有被刻印任何的出生编号，看来属于未登记的外生种。
　　很不错，它的大脑品质已超越同族。
　　到时候你若要接纳我的星球与技术，也会很方便的。
　　走吧，速度提快一点，一旦拿到东西就撤离这里……”
　　从摩根的言语间能看得出，他想要前往黑塔的欲望愈发剧烈。
　　若非计划已进行到这一步，他会直接抛下现有的准备，跟随韩东前往新世界去见识全新的科技体系与多元宇宙。
　　轰隆隆！
　　随着摩根将掌心贴向地下神殿的黑色石门，一根根触须有序钻进对应的孔洞……尘封万年的石门重新开启。
　　肉眼可见的真菌粉尘携带着一股臭味向外溢出。
　　内部对应着一条干瘪的黑色通道。
　　材质介于石材与肉质之间，
　　因长时间的遗落，整体已完全干瘪……若放在曾经，墙体能呈现出一种活体黑晶状，还能看见流动在其中的神经脑质。
　　任何踏进神殿的活物都会第一时间遭到全方位的神经扫描。
　　摩根却将身体贴上墙面，甚至让大脑不断在表面进行摩擦，感受着内部的神经分布。
　　“这等远古文明还真是发达。
　　若犹格斯星能保存下来，我们米戈一族的发展远不止现在这样。
　　不过，存在于种族根本的奴性不可更变，再如何发展也是为别人打工……一群废物而已。
　　走吧，尼古拉斯！带你见识一下远古时期，四大科技种族位列顶端的神殿区域。”
　　就在两人即将跨进神殿时。
　　韩东突然感觉到一阵虚空扰动，面色大变。
　　“摩根先生，赶紧伪装一下！”
　　韩东为自己戴上一种类似于抱脸虫样式的面罩，假装被控制的状态。
　　伴随着一阵星芒闪耀。
　　两道身影已极度艰难的姿态，从扭曲、狭小的虚空通道挤了出来。
　　甚至其中一位绿发青年在挤出通道时，身体还被扭成麻花状……不过，这种程度的物理损伤算不了什么。
　　来者正是波普与尤金斯。
　　“果然在这里……摩根老师。”
　　摩根也以一种惊奇的眼光注视着眼前这位青年，同时也比较欣慰。
　　“真不愧是我昔日教导过的学生，你的进步速度甚至超过我对完美异魔的定义……这种深度都还能进行虚空跳跃吗？”
　　“因犹格斯星本身存在的稳定性，让虚空跳跃变得容易一些。
　　看来摩根老师有另外想要寻找的东西，需要我们帮忙吗？如果遇到什么麻烦，我也能像现在这样，用虚空载着你们快速撤离。”
　　其实，摩根直接以星球威胁，就能轻松拒绝。
　　或许是一时兴起。
　　或许考虑到虚空穿梭真会有些用处。
　　也或许想到波普的特殊身份，摩根点头同意下来。
　　“行吧，你们跟我来！不过……”
　　在同意的时候，
　　摩根的将几只手同时搭上另一位绿发青年的肩膀，语重心长地说着：
　　“尤金斯，你也给我老实一点……我还是很清楚你们修格斯族的身体构造。
　　很轻松就能将你体内的那颗眼球给拽出来。”
　　莫名寒意席卷尤金斯的全身。
　　“摩根先生，我愿意以全力协助您夺得远古遗物，同时也会对这件事绝对保密……”
　　“嗯！我想也是呢~你们修格斯都相当自私，现在的你应该只想着如何离开破碎维度吧。
　　对了，你们来这里的事情，那群烦人的教授，尤其是戴尔这家伙，应该不知道吧？”
　　“嗯……我是寻着尼古拉斯身上的「虚空印记」找来的。
　　我很清楚如果拉上戴尔教授他们，会引发不必要的矛盾，因此只有我与尤金斯悄悄跟过来。
　　我会协助您快速夺得想要的东西。
　　关于密大的任务，等到离开破碎维度再详说。”
　　“嗯，我也很想见识一下波普你的身手~等出去再说吧。”
　　摩根走在最前端。
　　‘被控制’的韩东紧随其后，眼神间没有任何的神采变化。
　　波普与尤金斯均分得一颗摩根的「子脑」，将其塞进颅腔就能被识别成米戈，免遭神殿陷阱的识别。
　　一路上畅通无阻。
　　同时因摩根事前针对犹格斯星的深度研究，完全不会在岔路口耽误时间。
　　很快就来到神殿的内层区域。
　　“前面应该会路过神殿的【脑宫】。
　　存于脑宫的「缸中之脑」都是长老级别，时间有的是，我们尽可能把保存完好的大脑全部带回去。
　　如果，你们想要的话，也可以留一颗当做纪念。”
　　当众人踏进类似于图书馆结构，呈圆柱状的分层区域时，众人同时嗅到一股诡异的气息……总感觉有什么东西在狭缝间窥视着。
　　“怎么回事？
　　储存在这里的大脑去哪了？”


第一千六百六十六章 反生命
　　「危险感知」
　　任何见过真理之门的个体，都具备这项特性。
　　当能威胁到生命的事件即将到来时，意识体就会提前有所感应……依照危险程度的不同，对于意识的刺激也有差别。
　　普通的危险，往往表现为次级神经反射，例如眼皮上跳、皮肤刺痛等等，
　　更进一步的危险，将直接刺激到脑神经，带来全身刺痛或是意识震颤，
　　如果危险层次再上一步，达到理论极限时，危险感知甚至会以‘真实伤势’的形式直接呈现……这种时候，逃跑往往是最佳的选择。
　　当前。
　　在摩根的带领下，
　　众人踏进犹格斯星的神殿间，存放曾经长老级以上「缸中之脑」的脑宫区域时。
　　嘀嗒嘀嗒！
　　一股股毫无征兆的血液，直接由韩东的鼻腔间流出，还伴随着一阵意识的撕扯感。
　　吓得右臂瞬间化作血犬状，更是将一柄鲜血缠绕的长剑捏在手中。
　　不只是韩东。
　　波普的小拇指莫名骨折，
　　瞬间切换至「虚空姿态」，星芒四散的身体浮空而起，一根根星光闪耀的触须由背部长出，载着身体浮动于空中，如同一对扇状翅膀。
　　尤金斯则是咳出一团恶心的尖刺物，而且还将喉咙刮伤。
　　立即切换至一手持矛、一手长出尸食嘴巴的战斗模式，真菌蔓延于足下，同时以特殊眼球观察着四周。
　　但很奇怪的是，
　　无论三人已何种方式感知，均没有发现危险源头。
　　就在这时。
　　背叛者-摩根已对脑宫完成基础监视，簇拥于颅骨间的五彩大脑正在非自然的跳动着。
　　“这是什么情况？储存于这里的「缸中之脑」去哪了？
　　根据米戈总巢保留下来的石碑记载，犹格斯星因被卷进战争，在交战期间被完全卷进撕裂开来的破碎维度，成功脱逃者不足10%。
　　储存于此处的「缸中之脑」更不可能被带走。
　　但是，现在却连收容缸体都不见了……而且这里还弥漫着一种怪异的氛围，甚至让我产生「危险感知」。
　　到底发生过什么事情？”
　　虽说「缸中之脑」并非必需品，小队完全可以穿过【脑宫】，继续向着深处而去。
　　但眼前的怪异情况却让摩根无法忽视。
　　他以米戈的角度出发，做出一切可能发生的设想，均无法解答眼前的情况。
　　好奇心以及怪异感，迫使摩根想要弄清楚曾发生在脑宫的事情。
　　「全局推演」
　　顿时间，如同花海般的脑组织瞬间布满脑宫区域，
　　对当前区域里的一些痕迹、线索进行收集，甚至能精细确认每一道痕迹产生的时间。
　　通过全线索结合场景演变，以此推演出数千年前发生在这里的事情。
　　韩东在见到这一幕时，无比期待着今后博士的发展，希望有朝一日也能做到这种程度。
　　然而。
　　因‘花海’的形成，浓烈的脑质生机在这里扩散开来。
　　被某种潜藏于暗面的特殊存在所感知，正慢慢寻着气味找来。
　　嗖！
　　忽然间，有什么东西在门廊前飘过。
　　仅有韩东与尤金斯的眼睛略微瞥到些许画面，其它的感知却没有任何回馈。
　　韩东正在假装被摩根控制，并没有任何表情变化。
　　反倒是尤金斯吓出一身冷汗。
　　“什么东西！好像一团枯萎的脑干由正前端的门廊飘过……”
　　“有吗？为什么我没有感觉到空间波动？只要是物质的运动，都会被我捕捉到，更别说在这么近的距离……有点奇怪。
　　尤金斯，把你全部的注意力集中于视觉。”
　　波普的视觉要稍差一点，什么都没有看到，但他并没有怀疑尤金斯的说辞。
　　就在这时。
　　正在进行「全局推演」的背叛者-摩根，身体抽搐。
　　他通过对所有痕迹进行时间上的整合，推演出曾经发生在这里的一些离奇事件。
　　储存于这里的「缸中之脑」并没有被转移，或是被窃取，
　　甚至根本没有其它生物来过这里……而是大脑自己离开了。
　　在这上万年的遗落时间里，
　　缸中之脑与维度深处的某种物质，因条件与时间的合适匹配，慢慢结合与转变……诞生出一种不应该存在于不应该存在的特殊生命。
　　“怎么可能……维度间的物质怎么会与大脑混合？”
　　摩根连忙将脑花全部收回体内，以意识警告所有人：
　　『小心！某种超越我们认知的生物在这里诞生……在没有弄清楚对方特性之前，千万不要有任何形式的接触。』
　　警告刚结束。
　　通往神殿深处的门廊前，一团装载于金属缸体间的大脑‘走’了出来
　　本应完全封存于缸体间的大脑，由底端长出大量的暗色根须，于缸体外部‘编织’出一具神经网状的类人形躯体。
　　每根神经连接点与突触位置，均呈现出一种‘黑色点状’，类似于破碎维度间的【奇点】。
　　正因这些【奇点】的存在，
　　以至于他们的行动不会引起空间波动，不会被大部分感知捕捉……唯有视觉能反射出‘缺失’的图样。
　　“这是！！”
　　波普在见到这样的大脑生物时，本能性地后退一步……生长于背部的星光触须，因紧张而疯狂扭动着。
　　小队间，也就知道波普知道这类生命的一些情报。
　　确切来说应该被称为‘反生命’。
　　就连密大图书馆也找不出记载这类物种的资料。
　　波普的认知，主要来源于昔日间在虚空学习时，连进老师的梦境图书馆。
　　在图书馆某铺满灰尘的角落内，偶然瞥见过这一极其零散、稀疏的信息。
　　它们的存在就是违背规则与真理，仅存在于尚未形成规则体系、空间错乱的【破碎维度】间，一旦跨进拥有规则体系的世界，它们就会立即遭到拆解。
　　因本身不受维度的约束。
　　在梦境图书馆中，暂时将其称为【零维生物】。
　　波普之所以本能性后退，是因为对于这类生物的危险描述：
　　『零维生物，又称反生命。
　　是一种理论存在的概念生物，若正常生命与他们接触，物质结构与规则会受到影响，同样会发生降维效应，导致死亡或陷入‘规则错乱’的未知状态。
　　常规手段对这类生命几乎无效。
　　即便是涉及真理与规则的能力，也只能将他们排斥、击退。
　　想要做到击杀，必须采用同样违背规则的攻击。』
　　已知信息只有这么多，而且也只是理论推断。
　　面对这样的未知，一种莫名的恐惧感在众人体内形成，
　　就连摩根都转变想法，考虑是否要放弃夺取「原子真菌」。
　　韩东刚刚给出全新的科研道路，他可不想死在这种地方。
　　就在这时。
　　嗡！
　　一阵阵古怪的剑鸣声于韩东体内响起。
　　不仅韩东能听见，就连外部的波普与尤金斯都能听见……刺耳的空间撕裂声似乎构成了某种古老的宇宙语言。
　　传达着一种最原始的‘进食’欲望。


第一千六百六十七章 困境
　　既像是宇宙诞生、又像似宇宙毁灭的声音由韩东体内传出。
　　除波普大致懂得一些其中的含义外，其余外人均无法理解这样的语言。
　　但韩东作为‘持有者’虽听不懂，却能清晰感受其中的意思……这柄黑塔都难以鉴别，且更换过数位使用者的魔剑，似乎嗅到一种它特别喜欢的‘美味’。
　　『嗯？还有这种好事。
　　这柄魔剑居然对破碎维度间的‘反生命’感兴趣……难道属于同一类型？
　　而且，我正好能借着魔剑摆脱眼前这样的尴尬局面。』
　　韩东当前的‘处境’的确很麻烦，
　　既要伪装成‘被摩根控制的状态’，以确保后续能与摩根划清界限，悄悄达成交易的同时又能清白脱身。
　　又得想办法应对这类从未遇见过的‘反生命’。
　　正好，魔剑突然传来的共鸣感应，让韩东想到一个好办法。
　　因强烈的共鸣。
　　魔剑贯穿韩东的腹部，主动钻体而出……
　　当然。
　　此时的魔剑并未展露本体，由触须制成的特殊剑鞘所包裹……无论是尤金斯的眼睛或是摩根的大脑都无法探知魔剑的本质。
　　唰！
　　钻出身体的魔剑，自主给出一记上斩。
　　戴在韩东面部的呼吸器斩断，无光的眼神也迅速恢复神采。
　　既然是演戏就得演得像一些，
　　韩东装作一副记忆缺失的模样四处张望，甚至还对摩根表达出敌意与警惕。
　　“这是怎么回事？波普，你怎么也在这里？
　　这里是什么地方……这又是什么鬼东西？为什么我只能以视觉观察，其余感官均不起效？”
　　波普见状，立即将当前信息通过‘记忆压缩’的形式发送给韩东。
　　“……尼古拉斯。
　　暂时撇开摩根的事情，我们得首先考虑眼前的困境！你从命运空间得到的那柄魔剑，或许对这类生命会有用。
　　不过，在确定是否真的有用前，千万不要与这东西产生接触。
　　否则你可能会被【降维归零】。
　　另外，我与尤金斯也会用魔典的力量来尝试攻击，魔典本身也是超越规则的存在。”
　　“行，我找机会试一试。”
　　韩东不断以疯笑刺激大脑，克制着体内的危险感知以及一种对未知的恐惧。
　　眼前的情况与以往各种战斗都存在差别，
　　‘碰一下就结束’的设定太过骇人，稍微不注意就将堕进完全未知的结果，可能是死亡，也可能是更糟糕的结果。
　　“尤金斯！我们用魔典进攻……争取一举将其毁灭。”
　　“好！”
　　两者已有过多次合作，只需以眼神就能协调同步。
　　咔咔咔~！
　　尤金斯的肉体由腹部发生上下撕裂，一张夸张的尖齿大嘴完全裂开……透过其中甚至能窥见一个充满着诡异教徒的体内世界。
　　体内世界以黑色肉山为中心，四周建设着类似于欧洲中世纪的环形围城。
　　内部建筑以教堂为主，
　　所有居住于其中的居民均为尸食教徒，
　　他们同时已感受到真主的意志，于城镇各处举办最为盛大的饕餮盛宴，或是吞噬着桌上未经处理的新鲜食材，或是食客间互相吞噬。
　　这样的意境直传尤金斯这位主体。
　　这绝对不是《瓢虫游戏》间那种压制状态能够相比的。
　　意境带来一种对现实的影响，让一张张怪异的嘴巴浮现于尤金斯的全身，任何靠近者都将遭到无差别的生食。
　　这一刻，尤金斯悄悄瞥向一眼身旁的韩东，嘴里嘀咕着：
　　『尼古拉斯，让你见识一下我目前达到的强度吧……』
　　在尤金斯慢慢抬起右臂时。
　　嘶唰！血肉撕裂声异常清晰，仿佛在撕裂着肉质紧实的生肉。
　　极为血腥的一幕发生了。
　　由手掌中心发生横向撕裂，
　　撕裂越过手腕、蔓延整条前手臂，直到手肘的位置……上下完全撕裂的手臂伤口间，长满着奇形怪状的牙齿。
　　同时，每颗牙齿表面都雕刻着古怪的图案。
　　此时此刻，在尤金斯的欲望中只有‘吃’。
　　咔！
　　怪化的手臂进行上下咬合时。
　　没有空间过程、也没有时间间隔。
　　如同丧尸般缓慢行走的反生命，突然遭到一种不可阻止的啃食、咀嚼并吞咽……
　　肉眼可见其神经脑须构成的身体，如‘牛肉丝’般被嚼碎，
　　作为主体的缸中之脑则如同棒棒糖帮被强行咬碎，
　　破碎的肉体连带着周围空间一同消失。
　　一击致命！
　　见到这一幕时。
　　众人都松懈一口气！波普也暂时解除驱动魔典的状态。
　　至少说明《魔典》是有效果的，而且能够击杀掉所谓的‘反生命’。
　　“并没有预想中那么麻烦，尤金斯做得不错。”
　　“小意思而已。”
　　尤金斯看似一副轻松自在的模样。
　　实际因对于未知的恐惧，刚才的他根本没有任何保留，展露出全部实力……体内能量流逝掉很大一部分。
　　不过。
　　也是因尤金斯如此完美的一击，让众人对于未知的恐惧消去大半。
　　背叛者-摩根在看见这一幕时，也取消掉撤退的打算，既然魔典能生效且效果不错就继续向前深入。
　　“不错。
　　你们几位年轻人好好表现，到时候我自然也会像其它旧王那样，为你们降下恩赐。
　　走吧……【脑宫】距离我们要前往的目的地已经没有多少路程了，如果没有阻碍的话，半小时就能到达。”
　　然而。
　　摩根刚下达继续前进的命令时。
　　一阵阵怪异的声音正在向脑宫涌来。
　　一只只顶着、包裹着或是漂浮着「缸中之脑」的零维生物成批涌进脑宫……数量多达百只。
　　“这！”
　　尤金斯见到这一幕时，吓得流出一股恶臭刺鼻的气息。
　　波普在第一时间就试着沟通虚空，试图建立出能逃往外界的空间通道……却发现不知何时，【脑宫】已被无形之力彻底锁死。
　　“在他们靠近前，一个不留全部杀光！”
　　波普展露出领导者的风范，没有任何停滞，立即给出眼下最明智的回答。
　　身体以呈现出一种盘膝漂浮于空中的冥想状态。
　　背后生长的虚空触须，已连接到那颗极度腐坏、邪恶的世界。
　　《格拉基启示录》
　　就连作为同伴的其他人都感觉体内有什么东西在蠕动着。
　　咔咔咔！
　　接连三个「缸中之脑」由内部炸开，一只只恶心的寄生邪物从大脑间钻出。
　　就在波普准备锁定其它目标时。
　　一阵极度危险的感觉直传内心，会死！
　　嗡！一种非常态的空间转移，毫无过程可言。
　　相距波普一米的位置，浮现出一颗极度危险的黑色小点。
　　下一秒衍变成，以缸中之脑为主体，神经编织着肉体的「反生命」。
　　十根手指迅速伸向波普，一旦碰上立即就会扰乱波普这位正常生命的体系规则，降维归零。
　　因虚空受限，根本来不及闪躲。
　　星空大脑甚至已确定出一个自残形式的逃脱方式-舍弃肉体。
　　就在这时。
　　一道黑影赶到。
　　噌！
　　象征着宇宙流态的黑色剑芒于眼前闪过。
　　缸中之脑被纵向切开。
　　不仅如此，作为其身体连接点的‘黑色小点’纷纷被魔剑吸收，化为乌有。


第一千六百六十八章 斩
　　虽说，尤金斯在开局秒掉一只反生命，让众人信心大增……但对于未知的恐惧感却是依然存在的。
　　尤其是上百只反生命同时涌进脑宫区域时，恐惧感再次被拉满。
　　相较于波普的《格拉基启示录》
　　尤金斯的《尸食教典仪》其实偏向近身作战，通过贴身战斗来吞噬敌人的话，威力将加倍，能耗也将减少。
　　但因为对未知的恐惧以及‘一触即死’的概念，
　　尤金斯根本发挥不出应有的水准，更不敢贴身作战。
　　这无可厚非，大部分人都会这么做……除非能真正意义上克制住这等最原始的恐惧，最强烈的古老感情。
　　韩东考虑到恐惧带来的影响，
　　采用了一个最简单的方式-【覆盖】。
　　最大化激发体内的疯狂，以疯狂这一情绪强势覆盖掉恐惧感。
　　“如果格林在这里，根本就不会在思考层面浪费时间。
　　来吧！
　　先给增添一些机动性。”
　　继续保持着大脑与博士结合的状态，已确保超高速的神经反射。
　　随即再将感觉沉浸于乌鸦山的那种状态。
　　唰！背部撕裂，一对骨翼增长而出。
　　不断由左臂溢出的死亡气息，化作一根根实体化的羽毛，挂于骨翼……
　　只是，羽毛尚未填满时韩东就已经转身冲出。
　　因为，魔眼捕捉到一颗黑色奇点在波普面前形成……当前区域的空间被彻底锁死，就算是波普想要建立虚空通道，也需要足够的施法时间。
　　嗖！
　　身体化作一道黑色死光。
　　高速移动期间，骨翼表面的羽毛填充完毕……
　　双手握剑。
　　触须剑鞘自行缩回韩东的右手，
　　露出正在流动的剑身，有序流动的黑色粒子宛若某暗宇宙崩坏时的产物。
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　韩东只是初步得到剑体的承认，甚至都还搞不清楚这柄魔剑的真正属性与效果。
　　只是推测魔剑还处于未开发的雏形阶段，
　　后续将随着韩东的使用，慢慢适应这位主体的属性。
　　也会随着杀敌进食，来逐渐成长与变化。
　　韩东早就想试一试实战效果，现在正是大好机会……
　　嗖！黑羽扇动。
　　俯冲之间，以最快速度来到目标身后。
　　【斩】
　　这一刻很奇怪，与挥动圣剑的感觉截然不同。
　　或是因为魔剑属于外物装备，而圣剑属于流淌在韩东体内的血液。
　　也或许眼前的危险情况，与伦敦游戏间被斩皇盯上的危机感相重合。
　　这一瞬间，
　　韩东居然感受到一种斩皇身上的气质，
　　曾经被斩过的感觉被回忆起来，反过来作用于韩东自身，
　　虽说这种意境不足斩皇的百分之一，但确确实实传达到韩东的双手……整体挥剑的感觉变得异常协调。
　　“嗯……斩皇？”
　　在韩东疑惑时，手中的魔剑已完成斩击。
　　唰！
　　毫无阻碍的切开目标，同时也达成‘进食效果’。
　　除保存「缸中之脑」的金属罐体外，均被魔剑吸收。
　　只是这样的量还远远不够，剑体完全就没有满足的意思，甚至感觉有些塞牙缝。
　　“刚才的感觉真不一样~没想到被斩皇砍了以后，还能有这样的收获……继续来！”
　　韩东完全沉浸于斩杀期间，完成杀敌时，魔眼又开始搜寻着下一个目标。
　　殊不知。
　　距离他不足两米的波普已经看神。
　　于韩东后背伸展的黑色羽翼让他回想起乌鸦山上意外窥见的美景。
　　流淌于韩东手中的魔剑也是让波普馋的不行。
　　盯着被吸收的反生命，波普一脸激动地说着：
　　“果然有效，而且还能完全吸收……基本可以肯定这柄剑就是来自于某暗宇宙大爆炸时，因意外巧合而形成的产物。
　　尼古拉斯，近身战斗一定要小心！在这里可没有负伤与再生的说法。”
　　韩东没有言语上的回应，只是比出一个‘OK’的手势。
　　现在的他只想做一件事情—【斩敌】
　　唰唰唰！
　　黑影闪过……接连四颗缸中之脑掉落在地，维度物质化作黑点被吸进剑体。
　　波普也将注意力放在韩东身上。
　　一旦判断某个方向的敌人，可能对韩东产生威胁，就会以魔典瞬间灭掉对方。
　　这时，身居脑宫上层区域，没有打算出手的摩根也注意到韩东的状态。
　　“这……是返祖体？”
　　位于高处的摩根教授盯着韩东斩敌的画面，甚至有些不相信自己的眼睛。
　　同时。
　　正在在通过远距离生食敌人的尤金斯也受到刺激。
　　“尼古拉斯！”
　　一时间，某种极端情绪在尤金斯体内升起，压过恐惧感。
　　他也不再顾忌生死，
　　将双臂化作完全撕裂的歪裂大嘴，结合着领域意境，正面杀进反生命敌军……大肆啃死的同时，用遍布全身的眼睛一览全局。
　　嗖！
　　当尤金斯啃碎一颗缸中之脑时，韩东正巧从他侧面闪过。
　　两者进行着短暂的对视。
　　“不错嘛，尤金斯……”
　　“切！”
　　愈战愈强。
　　随着时间的推移，杀敌的速度成倍增长，说明众人已逐渐适应对抗这种特有生命……当然，因全程使用魔典，体能消耗也是相当巨大的。
　　唯有韩东不同。
　　因对魔剑的使用，
　　除了【熟练度】增加外，他这位使用主体同样得到【承认度】的增长
　　韩东逐渐沉浸至一个奇怪的状态，某种特有联系在他与魔剑之间形成，像似一种意识连线。
　　慢慢的，
　　韩东自身的移动速度开始减缓，
　　甚至收起翅膀，再由奔跑改为步行……甚至如同在自家大院里闲庭信步。
　　这一幕直接看呆现场所有人。
　　魔剑不再持于手中，
　　而是呈独立个体，悬浮于身体周围，
　　一旦敌人进入到攻击距离，就将随着韩东的意境，瞬间斩杀并予以吸收。
　　最终，脑宫间的反生命被全部肃清。
　　近半都是由韩东击杀。
　　剩余的大部分则被尤金斯啃食致死。
　　波普似乎在故意保留体能，以确保后续遇到危险情况时，能快速建立逃脱通道。
　　当然，
　　既然是演戏就得演得像一些。
　　完成杀敌的韩东并未收起魔剑，而是目露凶光，死死盯着位于脑宫上层区域的摩根教授。
　　波普也赶忙上前阻止：“尼古拉斯，大致情况刚才已简单向你说明……现在我们只有协助摩根这一条路可以走。
　　先帮他得到想要的东西，待到脱离破碎维度，再来执行密大的任务。”
　　“嗯……”
　　这样的表现以及完美衔接的演技，
　　让摩根对韩东的评价再上一层。
　　“三位年轻人还真是不错，
　　尼古拉斯鉴于你的表现，我就不再束缚你的思维了……既然你们已经适应这种零维生命，那剩下的事情就简单了。
　　距离最深处已没有多远，跟我来吧！”


第一千六百六十九章 基础属性
　　在向着深处前进时。
　　因遭遇过反生命存在，无论是领头的摩根，或是紧跟其后的两位原质，均处于神经紧绷的状态。
　　尤金斯更是呈现出「眼球遍体」的状态，随时保持着360°无死角的观测。
　　唯有走在队伍中间的韩东，完全不关心外面的情况，只管跟着队伍走。
　　韩东的意识全部停留于刚才的战斗，以及自身与魔剑在战斗中建立的特殊联系与变化。
　　『博士，刚才多谢了！全靠你的脑容量加进来，我才能在战斗间渐渐与魔剑建立起这种微妙联系……而且，它对我的【承认度】似乎也因这一战而提高了。
　　我已经能读取到一定的魔剑信息。』
　　『恭喜领主。』
　　就在两人聊天时，突然插进来一位‘第三者’。
　　伯爵的声音传来：『喂！刚才是怎么做到的？还有你刚才斩敌的感觉怎么有些熟悉……我这剑术从哪来的？』
　　『或许是第一次使用【剑类装备】，而且刚才的危险情形与第一次与斩皇相遇时存在共性。』
　　『斩皇？我就说怎么回事。
　　你这家伙仅仅被斩皇砍上几刀，就能领悟到对方的意境？你这是什么悟性？还讲不讲道理的？』
　　『只是找到一点感觉而已……伯爵你先别打搅我，我还得回忆一下刚刚的状态。』
　　似乎对刚才的战斗比较满意，
　　【承认度】提高，
　　魔剑主动暴露出一部分属性，
　　即便是基础属性，但对于韩东来说可相当珍贵，这可是头一回能直观地对魔剑进行认知。
　　“尤金斯的眼睛、摩根的大脑以及波普的虚空，三位一体能在第一时间避免危险，我只管跟着走就行……”
　　韩东完全放宽心，意识回归到脑中监狱。
　　触须缠绕的魔剑正悬于面前。
　　黑色流态的剑身完全暴露在外。
　　在经过刚才的‘饱餐’后。
　　流质密度似乎变得更加浓稠，甚至还在表面出现了一些类似于湍流涡的黑色小点。
　　可以肯定的是，这柄魔剑具备成长属性。
　　“让我看看你的基础属性吧。”
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　【类型】：剑状法器
　　【来源】：？？（该信息已封闭）
　　【品质】：？？（未知）
　　【承认度】：35%-允许使用者进行基础使用，公开部分信息、允许建立单一的意识关联。
　　*该装备具备健全的成长体系，可通过进食、蕴养、修炼等等方式
　　目前阶段-「雏形」
　　基础属性：
　　①.高攻击，且每一次攻击都携带「真理无视」的效果（可无效化各种形式的防御，效果随真理强度的增高而减少，
　　对返祖体的真理无视可达100%，
　　对神话体的真理无视可达20%~99%，
　　对王级的真理无视小于20%，
　　可对非常识性生物造成固定伤害。）
　　②.具备一定的辅助意识，可激发使用者的剑类潜能，也能通过意识相连，进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。
　　*该阶段不具任何衍生、成长技能或特性。
　　随着主体的使用、进食，魔剑将慢慢衍生出相对应的特质。
　　……
　　“果然，我的推测没错。
　　前三任持有者在使用时，均发挥出不同特性。
　　果然是因为，剑体具备后天的成长性……唯一让它感兴趣的【食物】，只有这种存在于破碎维度深处的反生命。
　　这样的食材可真难找啊！
　　不过……非要吃这些东西也不是不可以。
　　等我达成这次交易，得到摩根的星球，的确可以前往不同的破碎维度给你寻找食物，只是风险很大而已。
　　另外就是自我培养。
　　跟着我的话，应该会慢慢同化我的一些属性，到时候用起来也会越来越趁手。
　　没想到这东西属于剑类法器……这也是最适合我的地方。”
　　韩东回想之前建立的意识连接，御剑杀敌的感觉实在是爽爆了……虽然说，相较于手持而言，意识控制需要额外承担意识压力，还得消耗精神力。
　　但对于有着疯笑支撑的韩东来说，这些不算什么。
　　甚至因为韩东具备的强大意识，御剑斩击会更加迅速且致命。
　　“既然属于法器，你对这东西感兴趣吗？”
　　嘎！
　　韩东在掏出另一件装备时，隐约听见一阵乌鸦叫声。
　　一柄半活体的法杖拿了出来，正是韩东之前使用的史诗级装备-「渡鸦者」……陪伴韩东多年，终于要退役了。
　　谁知，还没完全经过韩东的允许。
　　唰！
　　法杖被瞬间斩断，被淹没于流体性质的剑体间，解构成最原始的物质形态。
　　似乎也有一些‘乌鸦’与‘死亡’的特质被吸入其中，但并没有表达出来，魔剑依旧处于【雏形】阶段。
　　完全吸收后，根本看不出任何变化。
　　“哈？这就没了……这可是完整、毫无瑕疵的成品史诗装备，就算放在黑塔里也是一大批人争着要。
　　你这直接吞掉，连个反应都不带有的？”
　　韩东一顿吐槽。
　　根本想象不到这柄魔剑的‘完全成长’需要耗费多少的珍贵材料。
　　不过。
　　当他重新握住魔剑时，立即感受到一种细微的差别。
　　“剑柄的质感不一样了？”
　　之前握住魔剑时，有一种生疏感与排斥感，需以触须进行辅助持拿。
　　当前握起来却舒服多了，隐约多出一种法杖的木质手感，操控性获得提升。
　　“虽然感觉很亏，但也算是提升吧……难道以后还真得以高等法器、以及破碎维度间的反生命来喂养。
　　这代价就大了啊。”
　　就在韩东苦恼于魔剑的后续发展时。
　　外部传来一阵微弱的感应，韩东也不敢怠慢，立即让意识回归本体，以为再次遭遇神殿内徘徊的反生命。
　　然而。
　　当韩东回过神，睁开魔眼来试图捕捉目标时，却并没有发现反生命。
　　全员停步，只因为大家已经来到犹格斯星-主神殿的最深处。
　　“这是什么东西？！”
　　眼前的景观将韩东惊呆了。
　　甚至就连领头的摩根都在缓缓后退，即便「原子真菌」就在眼前，他也不想再向前一步。
　　设有多重封印的石门已被彻底破坏。
　　远古米戈用于存放最高科技产物的【密室】呈开启状态。
　　内部挤满着一种只能被视觉捕捉的‘网状活物’，如同蜘蛛网般将密室区域完全占据，每一根丝线均有黑点连接，而且还在不断生长着。
　　这与之前遇到的反生命完全不是一个概念……某种恐怖的存在，结合着密室间的至高产物，在这万年的遗落间完成孕育。
　　甚至有可能之前袭击韩东他们的‘缸中之脑’就是这东西派遣的。


第一千六百七十章 独自留下
　　注视着眼前被完全破坏的巨型石门，以及慢慢向外渗出的维度物质。
　　若摩根没有遇见韩东，
　　他可能会拿出现有的一切手段，冒着死亡的风险，夺取存放于最深处的「原子真菌」……毕竟他一直以来的研究已达最后一步，
　　只要这东西到手就能成功实现‘自我补全’。
　　现在不一样。
　　随着韩东为其开启新世界的大门，
　　摩根的价值观与世界观彻底改变，甚至随着时间的推移，对异魔这边的信息已经不感兴趣。
　　现在的他，根本不愿意承受这等风险，
　　一旦前往【命运空间】，面对充满未知性的多元世界，摩根将有的是办法来达成自我补全，同时还有更多未知的科研路线等着他前去挖掘。
　　“圣物室怎么会衍生出这样的产物……量级差得太大！与之前那些小东西根本不能相比。
　　这可不是《魔典》能轻易杀死的，甚至可能因鲁莽攻击，完全激怒这东西。
　　算了！就这样吧，这趟维度之旅到此结束！
　　你们跟我返回星球，撤离这里。”
　　听到这样的决定时，波普与尤金斯同时松懈一口气。
　　“走吧！赶紧的，一切事情等脱离这里再说。”
　　尤金斯已顾不得与韩东间的恩怨问题，
　　现在的他，只想赶紧脱离破碎维度，多呆一秒钟都让他浑身不舒服。
　　“等等……”
　　就在大家准备撤离时，一道声音传来，目光全部集中在韩东身上。
　　不但没有后退，反而向前更进一步。
　　“尼古拉斯，你想做什么？”波普隐约嗅到一股让他极度厌恶的疯狂气息。
　　“这可是【远古时代】米戈种族，用于存放最高科技产物的圣物室……几乎代表着远古时代的最高科技。
　　存放于这里面的物质必然都是无价之宝，甚至能有助于我构造神话。
　　而且经过刚才的战斗，我们已经累计对付「反生命」的经验。
　　我认为可以试一试。”
　　波普一脸不满地说着：“格林到底对你产生了多大的影响？这种局面你都分析不出利益与危险性的平衡关系吗？”
　　“我就是分析了，才做出这样的决定。
　　这样吧……你们先走，我待会儿就追上来。”
　　这番对话下来将波普气得不行，转身离开。
　　尤金斯则露出一种很不爽的眼神，他将韩东认定为必须击败的对手，也不想对方就这样死在这里。
　　但尤金斯是绝不可能靠近这间圣物室的。
　　这时，背叛者摩根也传音过来：
　　『尼古拉斯，你应该是看到了另一重‘好处’吧？
　　但这里风险的确很大，搞不好你会就此陨落，你一直以来的努力以及建立的科研体系都将随着死亡而散去。』
　　摩根这般劝解自然也是考虑到两者的后续合作。
　　『我有把握。
　　摩根教授，您就不要参与了，在离开破碎维度前你一定要维系大脑的完整性……我估计不仅仅现存于星球上的小队想要针对你，
　　恐怕还有其它势力位于「破碎裂口」守株待兔。
　　对了，麻烦摩根教授把【原子真菌】的图样传给我，我争取帮你搞到手。』
　　『既然你有信心，我就不多说什么了。』
　　就这样。
　　神殿深处只留韩东一人。
　　盯着眼前不断向外溢出的维度物质，埋于韩东体内的魔剑实在忍耐不住……直接由口腔钻出体外，整体都在微微震颤。
　　这种程度的共鸣感应，差不多是之前的十倍还要多。
　　黑色流态的剑体表面，每隔一段时间就会溅起些许浪花，整体流速也成倍增长，以湍流形态为主。
　　没错。
　　韩东留下来的主要原因，存放于圣物室的「遗物」只是其次。
　　当他见到占据圣物室的巨型反生命时，
　　体内的魔剑就产生强烈共鸣，
　　主动向韩东传达着「宇宙之音」，迫切想要斩杀、吸收这种量级巨大的反生命，甚至主观上还不让韩东离开。
　　“这东西对于魔剑来说，显然属于超级补品，
　　若能完全吸收，说不定就能越过「雏形」阶段，衍生出对应的特质。
　　而且，很有必要帮摩根拿到「原子真菌」。
　　由于摩根在精神层面的缺陷，一旦没能控制好精神状态就会杀人的状态可是不行的……前往黑塔也是一件很危险的事情。
　　搞不好就会被黑塔通缉，甚至有可能被标记为【失控者】。
　　正好我已具备对抗「反生命」的基础经验，魔剑本身也相当自信。
　　来吧！好久没有这么刺激过了……”
　　实际，波普的感受没有错。
　　的确从韩东身上逸散着一股疯狂气息，
　　某种程度上的确受到格林的影响，但也正因如此，他才完全不畏惧眼前的情况。
　　转眼间。
　　伪装已全部卸去。
　　韩东变成最真实的形态，
　　嘎叽嘎叽~一根根灰斑触须于后脑长出，相互缠绕、拼接而构建出一道能无视距离、真理与维度，与某至高存在相连接的古老阵法。
　　≮借神-无面化≯
　　同一时间。
　　位于S-01世界的宇宙中心，刚以信使身份堕进疯狂深渊，跟随着笛声的牵引而堕进混沌王宫的【灰色行者】。
　　刚准备就某件事情与格林的‘老父亲’进行协商时。
　　身体一阵猛然抽搐，在宫殿间完全失态。
　　一团深灰色的液体物质由体内流出，跨越时空向着遥远的方向而去……传送期间，甚至还呈现出某种怪异的骷髅头的形状。
　　也是如此，灰色行者感受到韩东目前所处的特殊位置。
　　“嗯？尼古拉斯那家伙怎么会位于那样的深度？这可不是闹着玩的。”
　　……
　　『借神仪式已得到响应，随机化身已选定-【巴隆·撒麦迪】』
　　评级：B+
　　适用性：S
　　（该化身与借神主体的【死亡特性】完美适配，最大可发挥出100%的化身潜能，所有死亡系法术都将受到「安息日」的影响。）
　　能力值：
　　【筋力】：B-
　　【耐久】：B-
　　【敏捷】：B
　　【魔力】：A
　　【幸运】：B+
　　借神者相关能力已获得升级：
　　「死亡魔法」→「安息禁术」
　　*禁术能耗极高，建议在领域中释放，否则会大大削减借神时间。
　　*借神期间，个体将处于绝对死亡状态，无法被真正杀死。
　　【领域】已升级为「伏都大墓」
　　因借神者本身具备健全的死亡体系，可完美释放出该领域（A+级）
　　“嗯？死神吗……截然不同的死亡感觉。
　　我目前的状态，还会遭到降维打击吗？”
　　光秃的卤蛋脑袋正在发生肉质熔化，最终化作冒着灰色烟雾的骷髅头，径直向着大门走去……每一步踏出都会在周围长出对应的古老墓碑。
　　受到意识支配的魔剑也全程跟随在韩东的领域范围，随时准备杀敌。


第一千六百七十一章 自我死亡
　　相较于上一次欧皇附身，意外借到【黑法老】。
　　这位被称为‘安息日男爵’的【巴隆·撒麦迪】，就只是中等偏上的化身，在品质层面略低一等。
　　当然，即便是略低一等，也足以让韩东具备对抗神话的实力。
　　同时也有好处。
　　男爵化身不会像黑法老那样为韩东添加【法老】这样的主观意识，更适合于当前的特别行动。
　　同时，整体对身体的负荷也要减小不少，再加上韩东近日一直都在精修死亡魔法，配上这一化身就更加合适。
　　只是感觉身体在慢慢腐朽，大概能持续半小时。
　　“还真是巧合！
　　无论是黑法老，或是安息日男爵，两者均关联左臂的黑魔法……对我的神话感悟有极大帮助。”
　　沉浸于‘安息’的韩东，
　　每分每秒都都在获得死亡感悟，而且是至今为止从未体验过的死亡感。
　　这种感觉与韩东至今为止感受过的死亡均有不同，
　　属于一种【另类死神】，
　　完全区别于艾利克斯团长或是陵墓间的副校长。
　　这种感觉就好像-「死亡主要不在于影响外物，而是影响自身，让自身处于一种绝对死亡状态」
　　“这种感觉实在是太棒了！
　　如果我专注于「安息禁术」，或许能在与反生命物质相接触的瞬间存活下来，甚至还避免【降维打击】。
　　必须要试一试！
　　盘踞在圣物间的存在太过巨大，想要在不触碰的情况下，完全斩杀这东西，基本不太可能。
　　如果以当前的状态能应对降维打击，事情就会变得很简单了。”
　　借神带来的自信，以及情绪间夹杂的疯狂，
　　让韩东不断迈步向前。
　　嗒嗒嗒！
　　每一步踏出时，身边都将升起一块死亡墓碑，在上面刻着韩东自己的名字-‘Warren.Nicholas’。
　　来到圣物间门前，
　　注视着已贴着门框，如同根须般向外蔓延的维度生命。
　　“来吧，让我感受一下降维的感觉！”
　　骷髅面庞浮现出疯狂而诡异的笑容。
　　主动伸手，触碰于维度物质表面的黑点……嗡！
　　仿若一种宇宙射线瞬间贯穿韩东的身体，强烈的思维震颤瞬间麻痹大脑神经，
　　首先接触的手指部位，被拆分为微观层面的‘方块状物质’……这种能透散出全波长光谱的方块进行着面与面的展开，向二维平面发生着转变。
　　降维比预想的速度更快，
　　转眼间，已由指端蔓延到整条手臂，再进行全身拆解。
　　但是。
　　韩东的意志力硬生生扛过降维带来的麻痹效应。
　　在降维效果遍及全身之前，【自我死亡】……以完全死亡来终止降维这一过程。
　　待到骷髅脑袋化作齑粉飘散之时，
　　现场已捕捉不到任何有关于韩东的气息，哪怕摩根教授等人在这里，恐怕也会认定死亡。
　　然而。
　　韩东真正的状态并非死亡，而是化身特有的【安息】。
　　随着肉体与灵魂的完全消散。
　　本应该一同消失的领域效果却依旧存在。
　　「领域-伏都大墓」并未因韩东的死亡而收回……其中一道刻着尼古拉斯名字的坟墓开始有所动静。
　　就如同70、80年代盛行于欧美的丧尸电影间的经典场景，一只白骨手臂猛然伸出坟堆并慢慢爬了出来。
　　“这感觉爽爆了！这才真正意义上对【死亡】的完美操控。
　　降维虽然比我想象中的更加恐怖，但我的死亡状态刚好能应对……这下就好办了。”
　　同一时刻。
　　位于意识深渊底层的石碑表面，与「黑暗魔法」相关联的拼图区域正在发生着细微变化，
　　在乌鸦山上，韩东已构建出黑暗拼图的基础轮廓，
　　随着刚才的死而复生，拼图轮廓间略微多出了一小块与死亡相关的碎片。
　　【圣物间】
　　整体设计类似于椭圆结构的博物馆，每处壁槽与展台都放置着，一个个象征远古米戈最高科技的产物。
　　很可惜的是。
　　由于数万年时间的遗落，没有维护的情况下，许多产物都已经失效。
　　如同网状的巨型反生命盘踞在圣物间也造成不小的破坏，能用的基本没有几件……不然，韩东还真想大肆收捡一番。
　　当然。
　　韩东最主要的目的并非遗物，而是经过万年时间衍变出来的反生命。
　　“开始屠杀吧！”
　　早已急不可待的魔剑，在接到韩东的命令时，立即开始大杀四方，吞噬着这一珍惜罕见的反生命物质。
　　……
　　镜头切至正在撤离神殿的摩根等人。
　　眼看神殿出口就在眼前，
　　一股怪异的感觉同时在众人心间闪过，同时于神殿深处传来巨大的响动声，相似有什么东西正在被压缩与撕裂，空间也变得极度不稳定。
　　正在爆发着一场超越常规理念的战斗。
　　这时，队伍里的一人放慢脚步，眼瞳间胡乱运转的星系代表着当前的复杂心绪。
　　“波普，赶紧的……万一尼古拉斯的疯狂举动导致那团物质彻底暴走，将犹格斯星完全降维，我们都有可能被卷进其中。
　　既然是他自己的选择，就等他死去吧~虽然没能亲手杀死他有些可惜，但也只能这样了。”
　　然而尤金斯的劝说却不起作用。
　　波普依旧没有要离开出口的意思。
　　“尼古拉斯是我们教授小队的一员……他这家伙虽受到格林的影响变得疯疯癫癫，但还不至于故意送死。
　　而且，他要是死了，对密大也是一个损失，我也会被追责。
　　勉强给他一个机会，你们先走，如果尼古拉斯能活着踏出圣物间我就将他带回来。”
　　做出决定的波普沿原路返回。
　　这一幕看得尤金斯一愣一愣的。
　　毕竟之前大家要走，也是波普第一个带头的……神殿深处的情况有多么凶险，大家都很清楚。
　　“波普这家伙怎么回事？很少见他做出这种不理智的行为。”
　　一旁的摩根却默不作声，径直返回植物行星。
　　当分身与主体相融合时，启动「分离程序」……粘附于犹格斯星的植物星球主动抽回根须，慢慢恢复到独立的球状形态。
　　见到试图离开的植物星球，正在犹格斯星其它区域搜寻材料的小队也纷纷回归。
　　不过，星球却迟迟没有驶离，似乎在等待着什么。
　　约五分钟过去。
　　一道星光在植物行星的中枢实验室门外亮起。
　　如同在泥泞般穿梭，
　　波普以双臂结合着一根根虚空触须，将紧密、粘稠的空间一层层撕开，拖拽着一团人形肉块，重重落在地面。
　　解除借神状态的韩东，因副作用而变得如腐尸般溃烂发黑、多处为白骨状……浑身散发出来的死气，简直比尸体更像尸体。
　　即便如此，他却保持着笑容，同时将怀中的一瓶东西递给摩根。
　　透光性极佳的晶体瓶中，正装载着一种不规则发散的「原子真菌」。
　　见状，摩根立即动用最好的医疗设备，对韩东进行治疗。


第一千六百七十二章 第二块拼图
　　【中枢实验室】
　　在要求波普与尤金斯离开实验室后。
　　背叛者摩根盯着由韩东带回来的瓶罐，由大脑间的摩擦，发出一阵阵怪异的尖细笑声……以此来表达着自身的喜悦情绪。
　　如果能提前补全身体，也就多出一张底牌，
　　无论是接下来的逃离计划还是跟随韩东前往黑塔，都将变得更有把握。
　　“你到底是怎么做到的，尼古拉斯？你现在这具身体就好像死了三十次……四十次，甚至五十次。
　　足以让神话体‘复生’的液体量注入你身体居然都还不满足。”
　　当前。
　　摩根单独抽出一颗子脑，负责对韩东进行「肉体复生」。
　　一根根插进在韩东背部的植物根须正在注入着经过多重萃取的生机精粹，腐烂发黑的肉质正在被慢慢替代。
　　“这种盘踞尼古拉斯身上的【死亡】，明显不是神殿内或是反生命的特性……而是他自己释放出来的。
　　但这种等级的死亡，绝不是返祖体能驾驭的，就连神话都够呛。
　　只能等他醒来再问问了。
　　既然「原子真菌」已到手，我就能进行最终阶段的‘补全’……接下来只能希望在裂口外部想要堵我的势力不要太麻烦。
　　一旦顺利逃离，我将不再打搅这个不欢迎我的世界。”
　　实验室内的设备全部准备就绪，被韩东带回来的「原子真菌」也放置在最关键的平台位置。
　　程序启动。
　　以脑液作为载体，将全面激活的原子真菌输进体内。
　　摩根的肉体尤其是精神上的缺陷，将在这一过程中慢慢补全。
　　接下来的时间对于摩根来说至关重要。
　　他也因此设下特殊措施，一旦有人胆敢强闯中枢实验室，星球将立即逆向行驶且启用自毁程序。
　　不过，摩根并不知道的是。
　　正在休眠期间的韩东，也同样处于至关重要的状态。
　　……
　　韩东总计在【神殿-圣物室】死亡达81次。
　　盘踞在深处的反生命比预想中的更加恐怖，其内核宛若一颗黑色行星……
　　只是无论这东西如何强大，
　　在这柄特殊魔剑的面前永远都遭到克制，而且不是属性克制这么简单，就像稳定的食物链关系，根本无法反抗。
　　最终被魔剑彻底斩杀、吸收。
　　目前。
　　魔剑正在触须剑鞘间沉睡，进行着一种微妙缓慢的蜕变，有较大可能会越过「雏形」阶段，表现出独有的特性。
　　同时，
　　也正因这团物质的恐怖与强大，
　　短短十多分钟的时间，就给韩东带来大量的死亡次数。
　　也正是这样频繁的死亡，让韩东获得感悟与蜕变。
　　每一次死亡经历带来的感悟，都会形成细碎的神话碎片，填充于在深渊石碑的凹槽间。
　　早在伦敦游戏间的借神，化身黑法老的韩东就已经得到与「黑暗魔法」相关的神话感悟，
　　随后前往密大求学，
　　只要是待在学校的时间，每天都会接受来自于副校长的‘特训’，积累着黄沙、死亡的相关知识。
　　再到后来前往斯特克斯-乌鸦山的静修。
　　这期间不断的累计，配合韩东最基层≮黑暗学识≯的天赋，现如今已达真正的瓶颈……这期间的经历过程，绝对比得过一次「命运之旅」。
　　不再依赖命运。
　　通过自身的努力，构建出象征「黑暗魔法」的神话拼图：
　　以基础学习打下基石。
　　以感悟勾勒出拼图的轮廓。
　　再以当前的大量死亡，将一块块细小的碎片填补上去。
　　虽然不像命运空间那样直白，甚至还能通过命运系统提前得知拼图的品质，甚至还能选择放弃。
　　但韩东相信自己这样努力得来的，而且还是得到‘双王’指导的神话拼图，绝对不差。
　　【意识空间】
　　生长着天赋树的草坪区域，不知何时竟衍变成墓地。
　　一块块大小不一、或正或斜的墓碑随意插在地上，表面均写着韩东的名字。
　　本是被疯笑染红的天空，此刻却下起黑雨。
　　每颗挂在枝干上的人头果实均七孔流血，黑色的血液混着雨水一同浸染着大地。
　　不断降下的黑雨，在墓地间汇聚成湍急的溪流，涌向天赋树的树洞位置。
　　以此在深渊间形成一道黑色瀑布。
　　哗哗哗！
　　猛烈冲刷于石碑表面。
　　本有些模糊的神话拼图，在瀑布的冲刷间变得越发清晰。
　　相较于疯笑拼图而言，
　　黑魔法的拼图更加具象化，竟然是一副诡异的法老上身图-「戴着法老头冠与披肩的腐朽骷髅、其左肩还站立着一只正在啃食腐肉的乌鸦」
　　『「黑暗神话」拼图已构成』
　　【品质】：传说（最上级拼图）
　　【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，神话构造时的成功率。）
　　【特殊性】：个人专属（目前登记的神话拼图（黑暗魔法）中，该拼图的构造与性质不与任何重叠）
　　【特质-史诗级】：
　　≮黑色（被动）≯：
　　由个体施展的一切魔法都将附带‘黑色’效果，大幅提高魔法的伤害、穿透性以及破坏力。
　　死亡系魔法将为目标附加「黑色效应」，可直观影响死亡的真理概念，模糊甚至改变其基本定义，既能对敌人使用，也能对自身使用。
　　（效果随着拼图切合度的增加而提升）
　　【隐藏特质-传说级】
　　*相关信息不可查询
　　该特质需要拼图契合度达到60%以上，并且处于特殊条件下才能触发。
　　……
　　“传说级！我这一年多来的努力果真没有白费！”
　　站在石碑前的韩东主意识陷入无比兴奋的状态。
　　伯爵也因上面暴雨骤降，特别下来看看是怎么回事，
　　当前直愣愣地盯着这块逸散着死亡黑气的拼图，回想起自己被韩东击败的那一天。
　　“与疯笑不同的是。
　　这块拼图还具备隐藏特质！光是‘隐藏’二字就感觉相当强大了啊！既然拼图已成，总有一天我会试出这一特质的效果。
　　这番【维度之旅】还真是意外的大收获。
　　没想到，我的疯狂抉择所带来的一次次死亡，居然为我提前补全第二块拼图，这就是副校长口中的‘厚积薄发’吗？
　　回去一定要与他老人家分享一番。
　　这样一来，就只差最后一块了……【无面神话】。
　　等我与摩根的交易顺利结束，就得找机会见一见灰色前辈了。”


第一千六百七十三章 逃生计划
　　“尼古拉斯，你这速度也太快了！”
　　同在深渊底层的伯爵，盯着石碑上新出现的拼图，根本移不开眼睛。
　　“哦？这样还算快吗？
　　我只是集成两块拼图，目前还差一块。
　　而且，就算是三块集齐也应该需要某种契机才能突破神话吧？”
　　“你知不知道，异魔想要由【返祖】达到【神话】需要花费多长时间……返祖对于大部分异魔来说就已经是成长的终点。
　　就算具备独特天赋，也至少需要几十年来慢慢感悟，而且也必然需要一些机遇的加持。
　　即便拿立于顶点的原质作对比，他们也都至少花费了五年时间。
　　而你才花费一年多的时间就让进度过半，最后一块碎片哪怕算你一年的时间，也才只是原质体的一半。
　　更别说，你得到的拼图质量可都是最顶尖的。”
　　韩东耸了耸肩，
　　“这也是没办法的事嘛。
　　谁叫我来到异魔世界的时间刚好卡在【节骨眼】上，如若等级跟不上，就将无声无息间淹没于历史潮流间，简单来说就是怎么死的都不知道。
　　如果时间没这么紧，
　　我其实并不会追求速度，应该会花更多的时间在科研方面。
　　对了，伯爵你距离神话还有多远，能有个初步的估计吗？”
　　“本伯爵自然已窥探到整体方向，只需要时间来慢慢积累而已。”
　　“如果这趟交易能依照我的计划进行，事后我必将得到【伟大贡献】，到时候我会争取在密大图书馆给你物色一本魔典。
　　借助魔典的力量，必然能你产生质变，甚至触碰到神话隔膜。
　　随后，你再前往【恐怖黎明】进行最终的神话构造……毕竟，现在的你更偏向于那边，在那边构造神话才是最好的选择。”
　　面对韩东这突如其来的‘恩赐’。
　　伯爵一时间不知道怎么回应，差点就直接跪下。
　　最终还是通过压制体内不断上涌的血气，稳住心理状态。
　　“……嗯！你还是先度过眼前的难关吧。
　　一旦星球脱离破碎维度，摩根就将成为众矢之的，到时候说不定还会有意料之外的麻烦。”
　　“嗯。”
　　韩东也正是考虑到这一点，没有继续留在意识空间
　　意识归体。
　　浸泡于液体罐间的韩东睁开眼睛时，能清晰感受到星球依旧在低速航行，尚未脱离破碎维度，也算松了一口气。
　　只不过，中枢实验室内的场景却让他无比震惊。
　　“这是什么……脑卵？”
　　一颗有着脑沟回路的巨型卵体，
　　表面连接着大量植物根须以及多种仪器，
　　一股股提炼出来的生命质正在不断注入，
　　韩东也连忙离开液体罐，
　　借由摩根分给他的管理权限，监视着星球的运行状态，预计还有半小时才能驶离破碎维度。
　　同时，韩东也读取到目前实验室正在进行的重要环节。
　　【最终补全】
　　“这样也好，摩根若能在原来基础上再进一步，就算裂隙外部有下位旧王亲自看守，也不可能拦得住他。”
　　大概等待了十多分钟。
　　大型脑卵由顶部裂开，一副由完美脑质构建的个体慢慢爬了出来。
　　每一条遍布于体表的脑沟都经过精心雕刻，可进行高效的能量传输。
　　每一块肌肉都能单独作为大脑进行复杂的计算、思考与记忆。
　　虽依旧具备着米戈的相关特征（细长手足、尾部结构以及开放式的大脑），但与曾经相比，已判若两人。
　　韩东立即道贺，“恭喜！”
　　摩根这头还在适应着全新的肉体，
　　当他舒展身体的同时，全实验室的大脑触须都在疯狂摇曳，
　　随即张开血盆大口，疯狂啃食着留存于地面的脑卵，当作新生的第一顿养身餐。
　　六颗整齐排列的眼球出现于摩根面部，仔细审视着眼前的青年：
　　“你也不错……似乎在死亡之间完成了构建出一块神话拼图？
　　你身上散发出来的神性气息与之前截然不同，已堪比最初等的神话体了。
　　真有意思，没想到居然会在这个关头遇见你这么有趣的青年。
　　来吧！继续我们之间的交易。
　　一旦逃脱这次追杀，我们在哪里汇合？我从任意「命运之门」进入都可以吗？”
　　“不行，
　　必须以组队的方式与我一同跨进「命运之门」，
　　因为只有我具备前往黑塔的权限，你若直接进入就会略过黑塔，直接开始一场高难度的命运旅行。
　　另外，我已经选好【入口】。
　　也就是最近刚得到「王级地契」的人类主城。”
　　“哦？从人类主城进去吗？
　　我也正想看看人类这一低劣的种族到底何德何能得到上位者的承认。
　　另外……作为你带回「原子真菌」的报酬，届时我会将目前掌握的生物技术以及独一无二的‘传承’交给你体内的那只特殊米戈。”
　　“感谢！”
　　韩东差点笑出声来。
　　这样一来，在神殿深处做出的留下抉择可谓是‘一石三鸟’。
　　“还是得约个时间吧？
　　一旦离开破碎口，会有许多势力来追杀我……等我甩掉这些人，再悄悄前往地球。
　　到时候在什么位置与你碰头？毕竟，星球以及相关技术的交接也需要一定时间，需要隐秘完成。”
　　韩东连忙摆了摆手，
　　“不必这么麻烦！
　　我已经设定好整个逃生计划，
　　包括逃跑、星球与技术转移以及前往黑塔，都将同步进行。
　　需要摩根教授陪我演一场戏！一定要竭尽全力演好这场戏，不能露出一丝马脚。”
　　韩东立即讲解起自己设定的完美逃跑计划。
　　摩根在听到其中一些细节时，也隐隐嗅到一股疯狂气味……但不得不说，这样的计划省时省力，只要成功就能直接达成最终目的，能省去很多时间。
　　“还剩一点时间。
　　就麻烦摩根教授将相关技术与米戈传承，交给我这位【副手】吧。”
　　说着。
　　韩东将扭扭捏捏的肿胀博士释放出来。
　　“哦？果然很特别……似乎还混着M.O.从远古禁区间偶然得到的齿轮技术，大脑的开发度要远高于同级米戈。
　　不错。
　　这样的大脑足够接纳我的传承。”
　　话音刚落。
　　一股不可抗拒的‘脑磁力’强行将肿胀博士吸附了过去。
　　大脑贴着大脑，
　　神经触须缠绕在一起，
　　一股股超越博士理解的传承知识如奔腾的海水，疯狂涌进其大脑。


第一千六百七十四章 外植天体事件
　　距离【外植天体事件】已过去十天。
　　坐落于意大利的人类圣城，依旧受到该事件的严重影响。
　　当前正动用大量人手，修补破损的建筑与街道，对防御工事进行加固同时也在增加对城市各处的巡逻。
　　圣城居民，无论是平民区或是贵族、骑士学院甚至于骑士团本部的的人员，在回忆起这起事件时，都会露出或多或少的惊恐表情。
　　该事件直接摧毁掉圣城约1/5处城区，
　　蔓延出去的植物根须，更是将地下工事严重破坏。
　　唯一很奇怪的是，事件造成的死亡人数却极少，甚至死去的都是蒸汽工兵……目前统计到的真实人员伤亡为零。
　　当前
　　正在事发区清理着植物残余的两位骑士正在闲聊。
　　其中的一位狮心骑士，于事发期间正巧在该片区巡逻，可以说是该事件的正面接触者。
　　“杜南，你当时刚好在这里巡逻吧？
　　能不能讲讲当时的经过……我那时候正在城外执行调查事件，当收到紧急情报赶回来的时候，「冲击」已经结束了。”
　　听到这里时，杜南以蛮力拔掉扎根在废墟间一根粗壮的植物根须。
　　“诺尔德，你根本不知道我当时有多绝望，
　　见到那般景象时的第一时间，我就认为自己肯定活不下来……没想到现在居然安然无恙地站在这里。
　　每次想起都会让我头皮发麻。”
　　“赶紧说来听听，别吊胃口了。”
　　“当时我调查完【铁鬃兄弟会】一处据点，刚走回街上时，突然感觉到一股让我喘不过气来的压力由头顶传来，同街道的其他人也都同样的情况。
　　大家纷纷仰头看向上空。
　　一颗覆盖着绿色植物的超巨型陨石，笔直向着圣城坠落而来。
　　其大小绝对比圣城规模更大，同时还超过正常陨石的坠落速度……整体散发着一股强大的气息，就好像有什么恐怖的东西寄居于星球内部。
　　关键时刻。
　　大魔团长借用「地契」撑起强大的防御结界。
　　金主也通过无尽能源，启用蒸汽骑士团的城防杰作，以命运金属打造的‘天顶’将圣城全包裹在其中。
　　当！当时那撞击响声，差点将我的耳膜震碎。
　　地契结界被撞击撕开，蒸汽天顶已被撞开一口大洞……但入侵却在继续。
　　那颗陨石就如同活物般，透过撞开的大洞继续向内入侵，正巧就在我的头顶。
　　只是，死亡并未如期而至。
　　侵占街道的怪异植物并没有对我们发起攻击，而是疯狂生长向着地下钻去……就算有一些石块砸下来，我也能轻松防御。”
　　“这样就结束了？”
　　“我当时也是这样认为的。
　　哪知道，正在我准备救助一些被困在破碎建筑间的居民时……接连十多股强大的气场由上空降下，再次压得我喘不过气来。
　　我向上帝发誓，这些气场绝对能达到团长级。
　　我大概窥见十多道身影降入城内，我一开始还以为他们就是操控陨石撞击的幕后主使，企图入侵圣城的邪恶异魔，已经最好拼命的打算。
　　哪知道，其中一位脑袋半透明，内部充满着星光……不对，应该是填充着星河宇宙的青年来到我的面前。
　　我向他挥出的任何攻击，都仿佛沉入空间河流，根本无法击中，与他的眼睛对视时仿若被流放至宇宙深空，太可怕了。
　　就在我以为自己必死无疑时，
　　他却没有杀我，而是询问有没有看见什么全身遍布脑组织的异魔。
　　我给出否认的答案后，他立马就离开了。
　　后续团长们相继赶来，事情也就慢慢平息了下来……后来你也就清楚了，这些人并不是入侵者，而是全程追踪植物陨石来到这里。
　　好像有一位异魔罪犯操控着这颗植物陨石，企图潜逃。”
　　在一旁听得起劲的骑士连忙附和：“十多名追击者全都是团长级别的吗？被追杀的家伙到底是什么人？”
　　“不知道……追击者可能比我看到的更多。
　　唯一听说的是，这件事似乎与尼古拉斯骑士有关。”
　　……
　　【密斯卡托尼克大学-校务议会厅】
　　几乎全校的院长、学校高管，甚至于副校长也以木乃伊化身的形式到场。
　　“瓦伦·尼古拉斯副教授，根据你目前提供的证词，以及我们收集到的全部情报，已完成对【背叛者摩根】逃亡事件的全部梳理。
　　相关文件已发放到各位手中，有什么疑问请在现场提出。”
　　除韩东外，大家都在认真翻阅资料。
　　自一周前，背叛者摩根操控植物星球于【七号破碎口】现身，
　　在多方势力的追逐下，利用‘星际跳跃’来到银河系范围，并主动撞上地球表面的人类圣城。
　　至此，摩根彻底失踪。
　　全程被当作【人质】韩东，却在这次意外中存活下来。
　　根据韩东的口述，
　　植物星球之所以会偏离航线，来到银河系这片旧王扎堆的区域，撞上人类的主城，正是因为韩东的暗中干预。
　　作为人质期间，位于中枢实验室的韩东，于暗中破译并入侵植物行星的控制系统。
　　会议室内很快便有疑问提出。
　　“依照你的描述。
　　像摩根这样的人，怎么可能会放过你……以他的性格，一旦陷入这样的极端情况必然会失控而杀人。
　　更别说，是你导致植物行星意外撞上地球。”
　　韩东很淡然地回答：
　　“两个原因。
　　1.由于我在维度深处，帮他找到「原子真菌」，这件事让我获得很大的信任度。同时，这件物品也是他进行自我补全的关键道具。
　　摩根已在实验室内完成最后阶段的自我补全，精神已不存在缺陷，可完美控制情绪问题。
　　同时，我也正是利用他进行自我补全的空档期，才完成对中枢系统的部分入侵。
　　2.在事情暴露时，星球已出现在地球上空，距离撞上圣城仅有十几秒的间隔……当时摩根的确很想杀我，但是他未能做到。
　　如果能多给他半小时，或许能将我杀死。”
　　韩东这番解释中，略微一些‘自傲’的情绪。
　　但也正是这般自傲的‘演绎’结合他被发现时的重伤状态，让这样的回答更有说服力。
　　就好像韩东真的与摩根爆发了一瞬间的战斗，
　　由于时间紧迫，摩根无法快速击杀，只能将重心转移在逃亡这件事情上……韩东也因此得以存活。
　　紧接着，第二个问题到来，也是最关键的问题。
　　“你到底有什么本事能破译并入侵，摩根耗费巨大心血建立出来的【私人星球】？”
　　韩东没有正面回答，而是将肿胀博士释放了出来。
　　“这位是我的助手，与摩根一样属于‘米戈’。
　　我只能说，在他的协助下以及生死存亡的关头，
　　我成功连接到中枢系统而获得一部分的操控权，在星球进行星球跳跃时成功改变终端坐标。
　　事后。
　　因摩根的消失，他与星球也完全断去联系，我便成为主要的操控者。
　　同时也在‘博士’的大脑接入下，完全获得星球控制权，同时还意外得到摩根留在内部的一部分生物技术。
　　我打算将这部分技术整理成一门课程，或者直接贡献给学校。
　　如果大家不相信，那我也没办法了。”
　　这时。
　　负责行动带队的戴尔院长也问出一个关键问题。
　　“以你对人类城市的了解，你认为摩根会逃到什么地方去？”
　　“能做到在地契监视、众多神话、王级的眼皮下直接消失……我能想到的只有一种可能，摩根凭借它那颗堪比王级的大脑，成功影响到圣城内的时钟管理者。
　　在悄无声息的情况下，跨进「命运之门」。
　　这就是我的推测。”
　　后续在经过一番不深不浅的讨论后，
　　没有人能从韩东的说法中找出漏洞，虽有一部分持有怀疑态度，但最终结果却是好的。
　　对外宣告摩根已死，事情就到此结束。
　　而韩东还额外得到摩根留下来的一些技术，这对于密大来说可是一笔重要的财富。
　　后续审议会将对此次任务进行评定，给出教授小队每位成员对应的贡献奖励。


第一千六百七十五章 黑白先生的邀约
　　由于韩东作为【外植天体事件】的主要涉事人，同时还涉及到摩根遗留下来的重要生物技术，
　　再加上身负重伤，目前正处于停课阶段。
　　每日都有不少学生围在教师宿舍楼下，进行各种怪异的仪式、舞蹈甚至于献祭，希望韩东能早日康复，继续开讲那门关于黑塔与多元宇宙的公开课。
　　不过，也有不怀好意的眼睛试图锁定韩东的动向。
　　虽经过多日的严格审查，以及最终会议确定了韩东的证词，
　　但依旧有不少人对事件持怀疑态度……以至于包括密大在内，部分势力一直都在暗中调查这件事，甚至还在圣城内安插了眼线，寻找摩根逃脱时可能遗留的线索。
　　即便如此，韩东却一点都不慌。
　　考虑到留在宿舍楼会遭不必要的打搅，前往学校医院养伤也必然会被暗中监视，
　　韩东在养伤期间定居于【堕落坑】，由某教授承包的私人套房。
　　自会议审讯结束，韩东就一直待在这里，一觉睡到次日午时才慢慢醒来。
　　当然，并非韩东一个人睡。
　　一黑一白，
　　两对修长柔软的羊蹄随时都在交替作为枕头使用。
　　要知道蔻姬教授可属于特别‘白体’，更是医学院的教授……
　　以她为主，莎莉为辅。
　　在‘森林原液’的滋养下，韩东于‘人质期间’所受的伤势，得以快速修复……原本需要一个月来调养的伤势，居然在短短一周内基本复原。
　　“事情差不多了，我还得回一趟人类主城，在那边可欠了不少人情。
　　两位，要一起去吗？”
　　韩东在这里刻意叫上两人，似乎有别的意图。
　　蔻姬的手指在韩东腹部轻轻游动着，轻声回答：
　　“这段时间我已经很满足了，再说我在学校里还有教学任务，可不像你被强制停课……就让莎莉妹妹陪你过去吧。
　　等到黑森林解封时，我再跟着一起过去。”
　　“好，这段时间多谢蔻姬教授的照顾了。”
　　虽说这段时间韩东虽与两位黑山羊幼崽待在一起，但对于【外植天体事件】的‘真相’是只字未提。
　　接下来韩东需要进行一系列‘扫尾工作’。
　　虽说暴露的风险几乎不存在，但也必须谨慎起见。
　　……
　　嗖！
　　一道传送门在圣城外的【盖恩森林】间撕开。
　　韩东与莎莉以伪装姿态相继走出，
　　“哇！”
　　莎莉虽在这几天听过韩东口述「外植天体事件」的全过程，但在亲眼见到眼前这样的景象时，还是相当震惊。
　　高度整合与压缩的【植物星球】在撞击圣城后，整颗遗落于盖恩森林。
　　甚至于盖恩森林的生态环境都遭到改变，生出大量高大茂密的植物，形成一种封闭式的生态环境。
　　曾经遭到永夜影响的植物居然重新焕发绿色生机，同时还衍生出一些从未见过的低阶生命。
　　最为夸张的，当属一颗陷在森林间的压缩星球。
　　贴着地面，甚至还能听到一阵阵来自于星球的心脏跳动声……如同海浪般的生机，随着每一次心跳而向外扩散。
　　当前
　　数支密大的守卫小队，以及暗眼均设于星球周围，将其标记为‘密大财产’禁止任何势力的靠近。
　　“只有等到最终结果出来后，我才有可能得到星球的归属权……不过，迟早也是我的。”
　　韩东一点也不慌的原因在于。
　　星球在坠落前，摩根已将星球的一切权限与米戈传承转移给肿胀博士。
　　全世界唯有博士一个人能驱动这颗星球，
　　而且，副校长也是站在韩东这一头的，自然更倾向于韩东能顺理成章地得到这样的战利品……一旦韩东掌握星球以及摩根遗留的部分技术，在校内地位又将增长，到时候就真的能与波普立于同一平台。
　　这是副校长最希望看到的。
　　就在这时，森林间传来一阵熟悉的马车疾驰声。
　　如同一只乌鸦在森林间穿过。
　　下一秒便化作黑色骏马拖拽的马车，驶停在韩东与莎莉的面前。
　　“老师！”
　　坐在车厢内的正是黑白先生。
　　黑色面具下的眼瞳注视着莎莉，似乎在悄悄窥探着什么，轻声说着：“看来这位小姐是可以信任的……对吧？”
　　“嗯，老师有什么尽管说就是了。”
　　“十天前的事情，我已基本帮你处理完毕。
　　除非有掌握【时间】的强者对整座圣城进行时间逆流，否则不可能被他们找到任何证据……当然，这样的事情也不可能发生。”
　　“谢谢老师！”
　　“不仅是我。
　　这几天，大瘟疫长也在暗中对残留痕迹的角落进行清理，
　　黑蔷薇骑士团的库兰团长也派遣守夜人在暗中注视着外来的异魔调查者。
　　雨果团长专程制造了大量假尸，用来掩盖外植天体事件一人没死的真相。
　　时钟者也花费了不少功夫，消除掉你与那位异魔共同出现在钟楼的痕迹。
　　牛顿先生也专程赶回来，协助城市重建期间消除一些不必要的麻烦。”
　　“我事后一定登门道谢！”
　　“这只算是大家归还你的一个人情，没必要道谢什么的……听说是你的事情，大家都很愿意帮忙。
　　而且你本身并未留下多大的烂摊子，轻易就能掩盖过去。
　　不过，还有一件事需要你亲自去一趟。”
　　“去哪？”
　　“钟楼，需要你本人才能彻底消去‘记录’。”
　　“行！”
　　乌鸦马车属于黑白先生的专属座驾，进城及前往钟楼的过程都显得畅通无阻。
　　同程的莎莉，在听闻两者的交谈时，也意识到事情背后隐藏的秘密，似乎这一切都是韩东布下的局。
　　甚至韩东可能与摩根存在合作关系，所受的重伤也都是装出来的。
　　不过。
　　这在莎莉看来，才是真正应该发生的……她可不相信韩东会出现吃亏的情况。
　　也没有追问细节，
　　只是静静靠在车厢内，噗嗤一笑，默默跟在身旁就好。
　　【钟楼】
　　“哇！好精妙的设计，这是你们人类工艺创造出来的塔楼吗？”
　　莎莉刚一下车便赞叹钟楼的设计。
　　“一半算作人类工艺，还有一半属于我们意外得到的【设计图】……跟我来吧。”
　　黑白先生说话的语气变得截然不同，不知何时已换上白面具。
　　这样的变化让莎莉猛然一惊，连忙重新对此人进行审视。
　　『嗯？一具肉体居然包容着两种魂体……人类间还有这种？这已经突破宇宙规则的基础定义，只有在特殊契机与条件下才能实现。
　　难怪同为神话体，却能让我感到莫名的危险。』
　　就在这时。
　　滋~封闭钟楼的蒸汽大门缓缓降下。
　　当戴着漩涡面具的时钟者站在门口时。
　　莎莉本能性产生危险感，甚至将伪装的黑丝长腿化作羊蹄模样，空气间也漂浮出诡异的紫色气息，差一点就暴露出黑山羊的本态，
　　“这是什么生物？”
　　“莎莉，放松点！这位是圣城负责管理【命运之门】的时钟者。”
　　“哦……不好意思。”
　　“走吧，我们进去说话。”
　　在经过一系列成长的韩东，也同样看出时钟者的‘非人特质’，同时还嗅到一股古怪的气息……甚至做出了一个大胆猜测。
　　韩东也意识到，黑白先生的突然邀约似乎不单单是清除痕迹这么简单。


第一千六百七十六章 白的请求
　　经过一系列简单操作。
　　韩东于外植天体事件当日，隐秘前往钟楼的‘痕迹’被全部抹除，这样就算再怎么查也不可能查到韩东头上。
　　不过，这里需要稍微提及事件当日的一些情况。
　　当外植星球与圣城发生碰撞时，
　　韩东早就根据记忆在脑中圣城地图的制定出最优、最隐秘的逃生路线……同时，韩东将在这里执行一番最为疯狂的操作。
　　为确保逃生过程不被发现。
　　韩东与背叛者-摩根，进行了一次前所未有的【精神合作】。
　　由于情况紧急。
　　摩根也不做任何保留，直接进入到对阵M.O.时，展露出来的最强姿态，又被称为【究极脑体】。
　　以大脑作为身体的主要组分，就连韩东看到都无比眼馋。
　　一种堪比王级的脑域也随之散开，被领域笼罩的个体，思维将遭到瞬间入侵‘过滤’任何与韩东、摩根相关的信息。
　　然而，
　　精神层面的影响还不止如此。
　　韩东同样以全力激活疯笑属性，
　　再以摩根这样的【究极脑体】作为发散装置，将疯笑因子以近乎十倍的浓度扩散出去，联合摩根的脑域共同对周围个体产生影响。
　　在这样的精神影响下，
　　两者避开一切感知，沿着最优路线，悄无声息地来到钟楼。
　　不过，由于钟楼的奇特设计与材质，就算韩东借助《虚空简史》绘制的阵法，也无法直接传送到内部。
　　就在韩东准备执行最糟糕的钟楼破坏计划时。
　　嘎！
　　两只黑色乌鸦不知何时出现在下水道，快速飞进脑域覆盖的范围
　　摩根遍布全身的大脑也跟着一阵颤抖，以为自己被发现了。
　　不过，在韩东的示意下将乌鸦视作友军，任由乌鸦落于两者的肩膀上，化作隐蔽性极佳的黑色服装。
　　同一时刻，钟楼也在这一瞬间解除结界，好让韩东建立与内部的空间联系。
　　以虚空手段抵达内部时，直接领着摩根跨进【命运之门】。
　　当然。
　　韩东在黑塔间并未滞留太久，
　　以最快速度完成「节点」的交接仪式，
　　至于《普罗米修斯》这一处世界就完全交给摩根自己去认知与了解……毕竟，韩东必须尽快回去，减少暴露的可能性。
　　……
　　钟楼内
　　韩东在进行过亲自认证后。
　　后续便交给时钟者对‘残余’的痕迹进行抹除。
　　借着这段时间，黑白先生将韩东叫至一旁的隔间，似乎有什么私事要询问。
　　“老师，有什么事情直接说就好！我一定竭尽全力。”
　　毕竟他与黑白先生之间的关系，本就没什么好隐瞒的……如果老师有什么事情他必然会帮忙。
　　“尼古拉斯。
　　以你现在的能力、认知以及眼界能猜出时钟者的真实身份吗？”
　　这个问题正巧问到韩东也很感兴趣的一个点。
　　“这种漩涡面具的设计，与黑塔员工相似。
　　不过，在时钟者的体内存在着一种相当古怪、甚至可以说紊乱、不稳定的能量。
　　但也正是这股能量维系着生机，让她能够以这样一幅古怪的机械身躯继续存活。
　　如果我猜得没错。
　　时钟者，以前应该是黑塔内的职工，负责世界特殊事件的处理工作……但在进行一项工作时，出了差错，甚至有可能受到【失控者】的影响。
　　最终才衍变成变成现在这样。
　　而且她的大脑似乎不完全属于自己，某种时候会切换成无意识的机器人，甚至会被他人操控。
　　至于她为何会被安排来圣城，成为钟楼管理者……我估计也是黑塔给予的某种选择，否则可能被处决，或囚禁于【收容所】。
　　是这样吗？”
　　白先生点了点头：
　　“果然……你不仅在异魔圈混得很好，就连黑塔也建立着很深的关系。
　　没错。
　　时钟者曾经的身份正是黑塔职工，同时她也是蒸汽骑士团的一名骑士。
　　她在进行真实命运时，曾多次活捉失控者，随后被黑塔看中，慢慢被培养为专门负责抓捕失控者并转交给收容所的【世界搜查官】。
　　相较于普通员工，有着更好的福利与待遇，甚至能为圣城带回大量资源。
　　但是在一次特殊任务中，因情报不全，失控者将搜查小队近乎全灭……对方以极其残忍的手段摧毁掉她的肉体，仅保留大脑进行实验。
　　后来被增援部队解救，借用其机械特性重塑身体。
　　虽经过精神鉴定，确定其异常指数没超过10%，
　　但依旧被认定为‘失控影响者’，不仅被撤去世界搜查官的工作，还将被送往收容所进行【观察】，而这样的观察往往是永无止境的。
　　不过，介于她来自于S-01世界，黑塔高层给了她另一个选项。
　　就是作为黑塔的眼线，返回S-01世界担任【命运看守者】的工作，随时向黑塔汇报圣城人类的动向以及世界动态。
　　作为回馈，
　　黑塔也会给予她一系列命运情报，能让圣城的骑士们对命运有更多了解，加速成长并提高存活率。”
　　“原来如此……
　　的确，黑塔对于【失控者】的态度十分坚决，任何受到影响的员工都会遭到处理。”
　　韩东也回想起曾经‘尸国’的一些事情，只要是感染殇气的员工回去以后，都会被处决。
　　白先生继续说着：
　　“我有一个疑问，不知道你能否解答。
　　我一直以来都以为黑塔对异魔持‘敌对态度’。
　　一旦知道让他们洞悉大远征的真正目的，设于圣城的命运之门就会关闭，甚至可能会派遣特殊小队前来将圣城肃清。
　　但实际却一切正常，
　　时钟者就算将圣城得到异魔承认并获得地契的事情汇报过去，对方依旧没有任何动静，让她继续当前的工作。
　　尼古拉斯，以你在黑塔内的身份，知道一些什么吗？
　　难道黑塔对S-01，或者对于异魔的态度有所转变？”
　　“老师的推测一点没错。
　　因为一件近十年，甚至五年可能发生的大事，黑塔有意与S-01建立一种特别联系……这件事我也是近期才知道的。”
　　“到底什么事情会需要黑塔主动找上如此不稳定、甚至能威胁到他们的异魔？”
　　“其实，我这次来圣城就是想公开说一说这件事情，
　　等我们离开钟楼时，麻烦老师您集合圣城内的所有高层包括团长、皇室以及教廷，我来公开说明，好让大家提前有所准备。”
　　白先生以「观星状态」笔直注视着韩东：
　　“你如果连这种事情都知道的话……应该在黑塔间具备相当特殊的身份吧？”
　　经过一系列对话，韩东大概能猜出黑白先生，确切来说应该是白先生找自己私聊的真正目的，于是主动说着
　　“老师……等我有空再去黑塔的话，会去查一查时钟者目前的状态。如果有可能，我会想办法撤去当前的惩罚，让她回归正常的人类生活。”
　　“这种与失控者相关的事情必然涉及到高层，你真能干预？”
　　白先生瞪大眼睛，一开始是想让韩东查一查时钟者目前的档案信息，
　　如果黑塔真有意与S-01合作，或许能找机会恢复时钟者的自由。
　　根本没想过让韩东直接去更改现状。
　　“我碰巧与一位高层有关系，试试看吧！我现在也不能确定……总之，老师的事情我会尽全力帮忙的。”
　　嘎！
　　一阵乌鸦声传来。
　　黑白面具快速替换，手掌轻轻拍打在韩东的肩膀上：
　　“你的成长已完全超过我的预期……白先生会很感谢你的。
　　我现在就去召集圣城的高层，尼古拉斯你也稍微准备一下吧。
　　我也很好奇到底是什么‘大事’能更变黑塔对异魔的态度。”


第一千六百七十七章 巅峰会议
　　圣城之巅
　　原议会已被更改为最高等级的集会地点。
　　在黑白先生的通告下，目前正在城内的高层纷纷放下手头的事情，通过不同的方式前往集会地点，
　　这也是韩东此番前往圣城要办的另外一件大事。
　　关乎到世界稳定的大事情，将人类主城进行首次正面公开。
　　这样的话，既能让人类方提前做好准备。
　　另外，
　　正在圣城内部调查「外植天体事件」的密大人员，肯定会重点关注这场会议。
　　毕竟现在对于韩东的怀疑还没有消除，
　　他们肯定会想方设法获取会议期间讲述的相关内容……就算在明面上得不到，肯定也会通过【雨果】这位特殊人物来获取。
　　到时候，有关于会议内容的‘大事件’就会流往密大，
　　而且，韩东在任务期间，也提前向戴尔院长稍微提及了一些信息……
　　经过这样的铺垫，有三个好处：
　　1.韩东后续一旦讲起这件事，必然会得到校方的重视。
　　2.这件事的影响一旦扩大，全校的关注点必会发生偏移。
　　而且韩东作为事件的信息提供者，肯定会得到优待，【外植天体事件】的相关调查也会提前结束。
　　3.一旦让密大接纳并重视这件事，全世界的齿轮就会跟着转动起来。
　　韩东也将在未来的某个时刻，作为一块重要的齿轮组成嵌入其中。
　　……
　　虽说大远征结束，圣城目前虽没有重大的外出任务。
　　但大远征也让人类意识到，自身与异魔间存在着不可逾越的差距，在一边进行城防建设时，一边加速提升着整体实力。
　　无论是前往命运空间的频率与人数，
　　或是借助「远古石碑」提供的线索，前往禁地、未知领域寻觅宝藏的骑士数量增加，
　　同时
　　由于异魔已完全接纳圣城方，甚至免去【污染】这一重要特质，提供出更多的发展路线。
　　一些在伦敦游戏间与异魔有过深度交集的骑士，主动前往异魔城市寻求发展，近期也出现了些许人类与异魔共同组成的冒险小队。
　　也是如此。
　　就连一小部分团长也在城外或是命运空间内进行着冒险，无法参与这场会议。
　　参与过大远征的两位团长，【圣洁骑士团】的奥莉薇亚，与【猩红骑士团】夏娅·克伦威尔正在进行着难度极高的未知命运，向王级领域发起冲刺。
　　分别由现任教皇，以及菲特洛斯副团长替代参会。
　　此外，
　　凯蒙团长携带一部分巨兽骑士，前往南美洲的一处秘境无法赶回来。
　　由已达返祖体的亚伯替代参会，可见亚伯的【开门】十分顺利，已被正式列为团长候选人。
　　与凯蒙团长同行的还有，风行骑士团-无光者·梅森团长，
　　由副团长-无眼的伯纳尔，替代参会。
　　虽说少了几位团长到场，但并不影响整体会议的进行。
　　另外，韩东也很想看到圣城有越来越多的王级存在出现，只有这样，才能在对抗即将来临的大事件时才有更多胜算。
　　会议现场。
　　一位位熟悉的人物相继到来。
　　只要是参与过伦敦游戏的，都会将韩东视作与团长同等级别的特殊存在……早已不再是哪位默默无闻的骑士成员。
　　啪！
　　灼热而沉重的一巴掌拍打在韩东后背，差点将其脊骨震碎。
　　“尼古拉斯，你这家伙已经快要构造神话了吗？这速度也太可怕了！
　　话说，你体内那股地狱气息去哪了……像那样的大恶魔，就算在地狱内也很少见。”
　　“马龙团长！
　　由于近期不会有特别危险的事情，托古已被安排去往历练，争取也能达【地狱魔神】的等级。
　　嗯！马龙团长你已经彻底驾驭这柄武士刀了吗？”
　　就在马龙靠近时，同时还携带着一股斩皇的气息……这等刻印于灵魂间的恐惧，吓得韩东全身紧绷。
　　当前
　　马龙的形象已发生较大转变。
　　棕色杂乱的头发扎成一种男士马尾，强悍的身躯间永久留着几道与斩皇对战时遭到的斩击伤痕。
　　两柄达最高品质-【帝国】的兵器也不再隐藏，直接挂于身上。
　　灌注着魔王意志、象征着一部分地狱规则的神兵-「乌萨托姆·暴君」，以熔岩巨刃的外型挂在背部，其表面的恶魔硬壳还在微微蠕动着。
　　此外。
　　由斩皇所化的「名刀-流明正宗」，佩于腰间。
　　或许因斩皇意志留存于名刀间，
　　马龙的一些性格也因此改变，相较于昔日的粗狂，整个人变得更加细腻了一些……实力自然也更加强大。
　　忽然间，另一股强大而冰冷的气息到来。
　　同时让韩东的左臂产生共鸣感应，一种源自于死亡根本的共鸣。
　　刚到来的艾利克斯立即被吸引，伸手触摸在韩东的左臂表面，感受着这股他从未见过的奇特死亡。
　　“尼古拉斯，你对死亡的感悟已达到神话了吗？”
　　“前段时间一直都沉浸于死亡的学习与感悟，碰巧因一次机遇让我构造出对应的神话拼图。”
　　“不错……等你进阶神话，可以找我玩玩。”
　　死神也很欣慰，
　　毕竟韩东也算他曾经看中的人，如今能在死亡方向有这样的发展也是好事。
　　城主兼地契持有者-大魔团长到来时，也向韩东点了点头。
　　就在全员相继入场时，
　　一阵熟悉的气息伴随着气喘吁吁的呼吸声，由议会厅前门传来。
　　白发、龙眸以及满是伤痕与龙鳞印记的健硕身躯……青年相比于几年前的青涩，更多的已被成熟替代。
　　同时，整体还散发着一种如同远古猛兽的强压气场。
　　隐约看去就好像有一头古老而极凶的龙兽隐于灵魂间，只是这样的凶性已被青年完美驾驭。
　　韩东没有多说什么，上前与青年拥抱在一起。
　　“亚伯，「巨龙氏族」的血脉已经彻底觉醒了吗？
　　体内的远古凶兽似乎也被你完美驾驭了……开门的效果很不错啊。”
　　“这样的话，才有可能追上你的脚步。
　　我本来正在进行特训，因祖父在外赶不回来，需要由我来顶替。”
　　“现在的你有资格代表比蒙骑士团，跟我来吧。”
　　韩东也没有遵循什么主次概念。
　　虽是他发起的会议，但依旧于亚伯坐在一起。
　　会议也没有什么标准化的流程与客套的发言，大魔团长直接表态，让韩东讲述会议主题。
　　“各位，今日召集大家因为两件事。
　　一是，对于【外植天体事件】我必须得向大家亲自道歉！我必定会在短期内给予对应的物资赔偿。”
　　韩东起身向在座所有人鞠躬致歉。
　　“第二，也是最主要的一件事，因为我在黑塔内的特殊身份，偶然得到的一个重要信息。
　　在座的各位必然都接触过黑塔。
　　即将到来的大事件与黑塔内的【收容所】以及【失控者】密切相关。
　　不只是我们，整座黑塔以及与其关联的全部世界，都将受到影响。”


第一千六百七十八章 奖励
　　当会议进行到后半段，韩东将事情讲述完成时。
　　在坐于议会大厅，象征着圣城顶点的存在均露出难看的表情。
　　“尼古拉斯，你得到的这个信息可信度有多高？”
　　韩东斩钉截铁地回答：“100%……这项信息来自于黑塔内某位立于顶点的存在，他没有必要向我说谎。
　　而且，就算从‘黑塔对于我们世界的态度转变’这一点进行侧面推断，也能断定信息的真实性。
　　这场就连黑塔自身也无法控制的内部危机，需要借用到我们世界的力量。”
　　大魔团长肯定地点了点头：
　　“难怪在【大远征】事件的真相暴露后，命运之门依旧正常存在，黑塔对我们的态度依旧未变，原来是想要与异魔建立特殊的合作。
　　既然如此，我们也得做出对应的应战准备。
　　十年，或者五年之内对吗？”
　　“嗯，最长应该不会超过十年……因失控者的高度可变性，随时有提前的可能。”
　　“尼古拉斯，你还知道其它细节吗？”
　　“目前只知道这么多，想要了解详情就必须接触黑塔间的【收容所】。我已经提交接触申请，但需要等我达到神话阶段才能通过审批。
　　我会争取1~2年内达成，争取带回更多的情报。”
　　“两年之内吗？”
　　大魔注视着韩东。
　　已能隐约窥探出一缕缕神话的气息，距离神话已没有多远。
　　大魔继续问着：“另外，异魔那边的态度如何？他们应该不会很快接纳这件事情吧……毕竟远古时期发生过那样的事件。
　　而且，这件事的直接影响目标并非我们，而是黑塔以及其关联的世界。”
　　“我还没有正式向异魔那边，只能从中慢慢调和。
　　不过，他们应该也会重视起来的……毕竟得考虑到最坏的结果，也就是【黑塔沦陷】。
　　如果包括黑塔在内，万千世界都遭到入侵，平衡被彻底打乱。就算我们世界就算没有关联，也必将受到影响，甚至是毁灭性的打击。”
　　“嗯。”
　　大魔不再多说什么，他很清楚韩东作为‘中间人’知道更多细节，也清楚如何处理此事。
　　韩东合上手头准备的文件，“也就是这件事情，如果大家在黑塔内也有一定的身份地位或是关系网，也可以试探性地调查一下。
　　一旦有什么最新进展我会第一时间告知大家。
　　大概就这样了，我待会儿回密大处理一些自身事务，尽早将盖恩森林内的陨落星球给弄走。”
　　巅峰会议就此结束。
　　事后，韩东也悄悄找上雨果团长，说是如果有密大专员向他询问会议信息，就稍微透露一些……雨果团长也很清楚韩东的意思，点头答应下来。
　　至此。
　　圣城之旅也就暂告一段落。
　　回归密大的韩东，只管与莎莉待在寝室内休息、学习与等待……时间一到，必然有人会主动找上韩东。
　　……
　　三日过去。
　　清晨
　　韩东还沉浸于幻梦境间，与莎莉进行着‘触须切磋’。
　　咚咚咚！
　　急促的敲门声将两人拉回现实。
　　“终于来找我了吗？密大在这方面的办事效率也不是特别高嘛~”
　　韩东一想到即将可能到来的嘉奖就相当激动，包括可以借阅魔典的【伟大贡献】，以及收回本应该属于自己的植物星球，
　　裹上一条浴巾，快步来到寝室门前，猜到找上门的必然是学校管理部的人，也就没有事先探查，直接开门。
　　谁知。
　　在寝室门敞开的瞬间，一阵强大气息席卷全寝室，伴随着强烈的【震感】，吓得韩东倒退一步……浴巾也因身体的震颤掉落在地。
　　站在门口的四人见到这一幕时，唯有一位青年偏转脑袋将视野移开。
　　“戴尔院长！
　　还有沃伦教授、卡莲教授……波普！”
　　“尼古拉斯，【封印行动】的最终结果已经出来，我们小队将前往综合大楼领取相应的奖励，赶紧换好衣服跟我们来吧。
　　另外，还有别的事情要和你谈。”
　　“好！”
　　四人就这么站在门口。
　　其中，
　　作为前密大处决者，拖拽着细腻白尾、一头白色头发的卡莲教授，全程注视着韩东暴露无遗的鲜美肉体，手臂上的蛇鳞还在略微律动。
　　韩东连忙幻化出一套鸟嘴医生的装束，跟随小队前往综合大楼。
　　“尼古拉斯，听说你已在人类主城公开说明了【黑塔】即将发生的一件大事……正是我们行动期间，你向我提及的那件事情，对吧？”
　　“是的。”
　　“学校高层对于这件事情相当重视，你抽空整理一份详细的文件，由我代为传达。”
　　“好的。”韩东眼前一亮，这正是他最想要的结果，有戴尔院长出面的话，学校接纳这件事的概率还能增加不少。
　　“另外……你认为摩根逃进命运空间，还有多大几率会出来？”
　　“命运空间会根据进入者设定对应难度的事件，就算能活着出来也必然是负伤状态。
　　我已向人类方说明这件事，【命运之门】会设有王级的眼线，一旦摩根活着出来就会被立即击杀！”
　　“嗯，这样最好，毕竟我校迫于压力已对外宣称‘摩根已死’……这件事情的后续处理一定要做好，否则我们得到的一切奖励会被驳回不说，还将受到惩罚。
　　“院长放心，不会出问题的。”
　　当然。
　　韩东比谁都清楚，摩根正在享受着异世界的美妙旅途，如果不是什么急事，根本不可能返回这边。
　　“另外，上面对这件事的最终审议结果，应该是有利于你的。
　　能在摩根的【囚禁】中，作出重要的干预行为，同时获得星球的掌握权并得到一部分摩根的遗留技术。
　　你应该算是本事件的最大贡献者。
　　提前恭喜你了。”
　　“大家也都辛苦了。”
　　果然如戴尔院长的说法一样。
　　对于韩东的‘猜疑’已彻底移除，虽说本次任务没有达到预期效果，但结果却是能够接受的……如果没有韩东的干预，摩根极大可能会成功逃脱。
　　同行的四位教授均获得【高等贡献】以及大量学分奖励。
　　韩东被评为最大贡献者，但并没有直接给予【伟大贡献】这份奖励……而是提出一个要求。
　　“尼古拉斯副教授。
　　由于本次行动未能取得预期效果，经过商议，希望你能继续补全封印行动的余下内容，向学校提交你所获取到的‘生物技术’。
　　若能达到指标，最终将予以你【伟大贡献】作为奖励。”
　　“没问题。”
　　韩东一脸乖巧地答应下来，立马又做出有些为难的表情：“只是这些技术有很大一部分储存在植物星球上，我得前往中枢实验室进行提取。”
　　“这一点无需担心。
　　根据学校这几日对【植物星球】的调查，以判断出星球需要特殊的‘精神密匙’才能控制……因摩根的失踪，密匙根本无从获取。
　　你作为摩根失踪前，唯一接触并渗透中枢实验室的个体，
　　若能重新激活星球，获取内部技术并带回学校。
　　这颗星球也将作为战利品，赠予你来使用。”
　　“我一定努力尝试！”


第一千六百七十九章 回收
　　嗖！
　　盖恩森林间，慢慢撕开一道稳定的空间传送门。
　　身披乌鸦长袍的韩东，再次踏在这片生机浓密的林地间，眼前正是「植物星球」的陨落处。
　　注视着这颗近乎完美，找不出任何瑕疵的星球，
　　韩东甚至在脑海中构想出后续利用这东西，进行各种星际旅行的场景了。
　　无论是前往混沌中心，与格林进行疯狂互补。
　　或是前往灰色国度，补全最后一块神话拼图。
　　或是前往其它几处破碎维度，为魔剑寻觅‘食物’，
　　甚至于某日得到虚空的指引，也都可以乘坐星球前往。
　　纵览整个异魔世界，以一颗星球作为航天器的极少（本身就是星球的异魔除外），更别说这颗能在破碎维度间穿行，融合着米戈最高科技的生物星球。
　　就在韩东迫不及待想要跨进星球，将其重新激活时
　　嗡！又一道传送门撕开。
　　传送门的内侧，对应着更高等级的虚空通道……波普到来。
　　他并未正眼去看韩东，而是盯着眼前的植物星球，低声道：
　　“方便我一起进去吗？”
　　“当然方便。
　　如果没有波普你最后来神殿深处接我出去，依我当时的状态恐怕很难步行出来。”
　　韩东面露微笑，完全不排斥波普在这个时候找来。
　　而且他也很清楚波普在这个关头找来的原因。
　　沿着植物星球的网道前进时，由于在逃亡期间承受了大量来自于神话，甚至王级的攻击，外层结构已是破损不堪。
　　但由于星球采用米戈式的建造模式，真正重要的区域均放在内部。
　　只要提供足够的养分，星球就能进行自我修复。
　　一路上没有任何交流，
　　直到踏进熟悉的中枢实验室时，波普才打破两人间的沉没：
　　“尼古拉斯，你口述的经历与事实并不相符合吧？”
　　“哈？”韩东装作一副什么都听不懂的样子。
　　“虽然你口述的一切，在表面上符合逻辑，没有直观参与过行动的学校高层也认为说得通且最终结果也是他们想要的。
　　但有一点却显得很刻意。
　　就算你拼命从神殿深处带出摩根想要的原子真菌，也是他进行「自我补全」的最后道具，从而获得一定信任。
　　但摩根也不至于当着你的面，进行重要的补全实验吧？”
　　“啊？我不是说明过吗？
　　当时摩根检测我处于深度昏迷状态，才会进行「自我补全」……我因自身特性提前从昏迷中醒来，才有机会入侵星球系统。”
　　“这样说吧。
　　如果你是摩根……即将进行一场绝对不能被打扰的重要仪式。
　　但在你身旁有着一位被你控制、当作人质的不定因素。
　　就算他处于昏迷状态，但有可能提前醒来。
　　你会不会留他在身边？
　　摩根之所以会放心将你留在身边……就是因为你们之间早已达成某种牢固的合作关系，甚至因某件事对你绝对信任。
　　你在我们面前表现出来的精神控制，以及各种对于摩根的敌意都是伪装的吧？毕竟，这是你最擅长的手段之一。”
　　听到这里的韩东也不再伪装下去，摊了摊手。
　　“哎呀~波普你其实早就猜出问题了吧？
　　不过，
　　既然你刻意等到最终结果出来后，再来悄悄揭发我的‘恶劣行径’……应该也不打算举报我吧？”
　　波普一脸认真地说着：“我会视情况而定。
　　我想知道，摩根为何要与你合作？你到底给他开出了什么条件，让他愿意将这一切转移给你？
　　还有，摩根那家伙是否还有回来的可能？”
　　“其实，我与摩根建立关系的方式很简单。
　　摩根唯一的执念就是进行【生物科研】。
　　我只不过是向他展示，并敞开更多可选择且风险更小的道路而已，并用我手中一个世界为代价换取他的这颗星球与技术。
　　而且，我可以拿生命保证。
　　摩根绝对不会再对S-01造成任何威胁，而且他在另外世界里做出的科研成果，甚至能通过我共享到这边，达到双赢的效果。”
　　波普听着韩东的发言，也同时注视着他的眼眸。
　　虽然韩东善于伪装，但这一次没有说谎。
　　“你从什么时候开始制定这项计划的？”
　　“佐西克大陆，
　　当我见识到摩根的本质时，意识到他在科研方面与我属于同一类型。
　　虽说摩根十恶不赦，但这样的‘恶’很大一部分来自于天生缺陷……而这样的人才直接抹掉又太过浪费。
　　以这种类似于‘放逐’的方式来处理，算是最好的结果吧？你说呢，波普？”
　　“只要最终结果有益于密大，我就无所谓了。
　　就这样吧，我就不耽误你收获战利品了……”
　　波普虽没有表达出来，他其实最想要的也是这样的结果……他打内心还是很承认摩根教授这样的人才。
　　正在波普划开虚空通道，打算离开时。
　　韩东忽然伸手将他拉住。
　　“来都来了，不如留下来帮帮忙……正好让你见识一些新东西。”
　　说罢，韩东将什么东西释放了出来。
　　某种浓郁的脑液气息在实验室间弥漫开来，吓得波普以为是‘摩根’还藏在这里，立即激发出「虚空姿态」。
　　不过。
　　最终出现的却是一位大脑镶嵌着齿轮、肉体白白胖胖形似蠕虫而生有好几条手臂的肿胀博士。
　　只是，博士散发出来的气息，以及肉体状态与波普印象中的感觉截然不同。
　　整体已有一种触及神话的感觉，脑沟回路甚至构建出一副波普都难以理解的「思维导图」。
　　波普一脸震惊地说着：“难道说摩根给予的不仅仅是技术，还将个体传承全部拿了出来？”
　　韩东轻轻抚摸着博士的大脑，露出一副满意的表情。
　　“没错。
　　这样才能真正意义上控制这颗生物星球。
　　博士他未来的发展说不定能比摩根更高……波普，如果有兴趣再去破碎维度看看，我可以直接带你过去。”
　　“你这家伙！”
　　说实话。
　　波普对于韩东得到这一系列生物技术与星球，本来是能够接受的，毕竟韩东自身承受了极大风险。
　　但在见识到博士的状态以及了解到‘生物传承’时，他就真的有些羡慕了。
　　“走吧！我们回密大，然后将一部分技术交过去。
　　我的【伟大贡献】应该很快就会到账，如果波普你没什么事情的话，麻烦再带我去一趟图书馆怎么样。”
　　“我真想现在就给你举报了！”


第一千六百八十章 星巢
　　因得到学校许可，
　　韩东将压缩状态的植物星球放置于宿舍楼所在的后山区域，
　　当然，就算再怎么隐藏，这样的星球也十分显眼……后来也就没有掩饰，直接让星球悬于空中。
　　一时间，各种传言开始在密大校园内迅速传播。
　　起初一些相对正常的传言都还好，但随着大量的讨论与时间的发酵，各种怪奇的传闻开始出现。
　　最夸张的一个传言莫过于，韩东在遭到【背叛者-摩根】囚禁的情况下，展露出王级水准的强大实力将其逆转反杀，同时夺得星球的控制权。
　　甚至在学校里还发展处一批小团体，自称信奉于【副教授·尼古拉斯】。
　　实际上就相当于一群狂热的粉丝团体，他们学着韩东的一些特征，一改自身的异魔形象，也学着拟化成人类模样。
　　甚至还专门定制了韩东的雕塑，每日都会虔诚跪拜数小时。
　　另外
　　学校这头在得到韩东提供的生物技术后，也将「最终奖励-伟大贡献」发放了下来并进行全校通报。
　　副校长在得知这消息时，也是笑得合不拢嘴。
　　……
　　嗡！
　　一道稳定性的虚空通道连接至学校的【深层空间】
　　仅有波普这种掌握空间能力的‘教授’才有权限直接前往，若不具备以上两种条件，必须走常规流程，通过校内网道前往该处。
　　图书馆总巢就坐落在这片深层空间的深处，同时也是密大价值最高的伟大宝库。
　　两人再度踏足图书馆。
　　在波普的引领下，向着深处快步前进，径直来到由「成年星之彩」构建的特殊通道前。
　　这里韩东可是来过的。
　　穿过星之彩的体内通道就将抵达【高层区】，上一本《虚空简史》韩东就是从那里面借阅的……至于存放魔典的区域，隐藏于更深的位置。
　　“尼古拉斯，你无需穿过它的体腔。
　　而是需要伸手触碰「星之彩」，传达你的意愿。
　　它会将你引向他们一族占设于图书馆最深处的星巢，存放着《魔典》密室就设于巢穴间，你上次凭借特殊视觉，也应该大致窥见了。”
　　“好。”
　　就在韩东要上前时，一阵空间拽力让他停下脚步。
　　波普似乎还有话要说。
　　“上次应该已经向你说明过魔典的【唯一性】，你应该比我清楚……不要因为眼前极度诱人的魔典就舍弃掉《死灵之书》的学习机会。
　　另外，「伟大贡献」这算得上是密大最顶级的奖励，可别浪费了。”
　　“放心，这样的机会我肯定会完美利用的。”
　　逐步靠近星之彩期间，韩东全程呈现出一种亢奋状态……
　　因求知欲而觊觎《魔典》已不是一天两天，
　　自从见识过尤金斯与波普的表现，韩东就很好奇这样一种违背真理，仅S-01独有的魔典到底是什么羊。
　　而且，如果能提前见识存放于密大内，相对稳定的魔典，也将有利于韩东后续对于《死灵之书》的理解与学习。
　　除了韩东本人外，还有一人相当紧张。
　　正是被韩东设定为魔典第一人选的【伯爵】，
　　一想到即将触及到，曾经想都不敢想的至高魔典，伯爵所谓的仪态便彻底丧失，
　　直接在意识空间的草坪空地来回打滚，发出各种奇怪的叫声与疯笑，以此表达内心的激动与喜悦感。
　　不过，一股股紧张感也慢慢袭来。
　　因为图书馆内的魔典数量有限，若所有魔典都不适合他，就只能安排给第二人选-【肿胀博士】。
　　伯爵渐渐由原地打滚更变为虔诚跪拜，脑袋抵扣在天赋树前默默祈祷。
　　若将伯爵口中念叨的古老祷言翻译过来，大概就是这个意思：
　　“求求了，鲜血魔典来一本！”
　　……
　　图书馆内。
　　随着韩东伸手主动与星之彩接触，两者瞬间建立出意识连接。
　　在识别出韩东的真实身份，且具备着「伟大贡献」后。
　　磷光般闪耀的【星之彩】立即包裹住韩东的身体，进行着同质化反应。
　　韩东在没有主动模仿的情况下，身体也散发出同样的古怪磷光，逐渐与星之彩融为一体。
　　咕噜咕噜~
　　不再受到图书馆的限制，如同气泡般在内部快速沉降。
　　转眼间已来到星之彩的巢穴，如同置身于璀璨星河间，各种古怪、欢愉或是令人放松的宇宙之音不断传进韩东的脑海，让心境归于平静。
　　显然，这些星之彩便是魔典的看守者，
　　如果是未经许可的生命来到这里，会瞬间化作他们的养料……韩东甚至能感受到好几只神话，甚至在星光闪耀的至深处还藏有某位王级的气息。
　　“密大的强者还真是多，估计应该差不多快到了吧！”
　　在挤过一系列蜿蜒扭曲如肠道结构的璀璨通道后。
　　一道「星空之门」呈现于眼前。
　　注视着这一颗颗规则分布的星点时，仿若在纵览宇宙，整体更是构成一种不可逾越的空间封闭结构。
　　“这绝对是正校长，也就是波普他老师创造的【大门】。
　　这已经超过我目前任何手段所能达到的极限值，就连魔眼也根本解析不出任何的信息……太夸张了。”
　　紧接着。
　　韩东由柔软的体腔间剥离出来，身体还沾染着不少的磷光粘液。
　　不过这些粘液似乎能帮韩东快速适应接下来即将进入的特殊空间。
　　「星之彩」化作一颗圆球悬浮于门外，
　　通过不间断的震动，发出一阵阵高低不齐的音律，似乎表达它将在门外等着韩东出来。
　　韩东深吸一口气，试探性向前迈步，伸手贴附于星空之门时。
　　根本没有任何识别身份或是开门的过程。
　　嗡！
　　仅有一瞬间的意识停顿。
　　转眼间，韩东已置身于一处特殊的宇宙空间……周围环绕着四颗散发着不同气息，看上去极为遥远星球。
　　就在韩东想要仔细观察这些星球时。
　　一阵经过修正后的清脆皮鞋声传进大脑（原本则是一种古怪的气泡与蠕动声）。
　　顺着声音的方向看去，
　　一位身着标准黑色西装的神秘人由深空间踏步而来，
　　其脑袋呈现出一种镜面状，能清晰折射出宇宙全景，甚至还有一些仅存在于时间河流中旧时代景象，亦或是未来才会存在的新时代图景。
　　注视着它的面部就仿若能了解全宇宙任何时段、任何区域、任何物质的运动形态。
　　万事万物都整合于其中。
　　“校长！”
　　“尼古拉斯，感谢你为我校做出的伟大贡献，这只是我留在图书馆间的一副身体，用来看管这几本看似稳定的魔典。
　　目前，总计四本符合标准的魔典收录于此，均通过不同的星球形态呈现。
　　在进行基础的观察后，做出你的选择吧。”


第一千六百八十一章 魔典
　　经过简单介绍后。
　　校长设于此处的化身不再说话，将一切交给韩东自行选择。
　　“总计四本吗？
　　比我预期的还要多一些，只能希望有合适的吧……没想到，魔典居然是以星球的形式存在，还是第一次见到这种藏书方式。”
　　韩东立即睁开魔眼对看似遥远的星球进行观察。
　　第一颗窥探到星球，其表面烙印着诡异的五边形印记。
　　再将视野拉近一些，仔细观察将会发现，五边形印记竟对应着一座科技古城。
　　就在韩东试图窥探古城的细节时，一股强大的精神力直冲大脑。
　　本可通过疯笑进行抵御，
　　但韩东却任由这股精神侵入，以他的特殊大脑完全接纳并承受住这股精神力的入侵。
　　某种古老的记忆片段在脑间构成，
　　展现出某古老的星际种族建造科技古都-奈克特城的全部经历。
　　这座城市之所以能建立的原因、以及建立的目的。
　　都是因为一本存放于城市深处，作为精神能源核心的【魔典】……城市不断汲取着魔典的精神能量同时对其进行压制，以确保它永远被封存于这里。
　　当韩东顺着不断深入记忆，来到科技古都的地下，终于窥探到魔典的名称
　　《奈克特手稿Pnakotic-Manuscripts》
　　一时间，韩东脑海内的古城记忆瞬间切断，重回星空之间。
　　“精神类的魔典吗？
　　而且还记录着精神科技的相关知识，真香啊！如果能进行配合疯笑属性一同修炼，我的精神强度将达到前所未有的高度。
　　如果再配上与博士大脑相融的状态，我说不定能提前获得王级水准的精神脑域。”
　　韩东馋得口水都要流出来了，体内的伯爵却在唉声叹气，这样的魔典显然不适合他。
　　当然。
　　馋归馋，韩东只要过足了眼瘾就行……刚刚那一瞬间他便见证了另一个古代科技种族的发展与崛起。
　　随即将目光看向下一个星球。
　　“嗯？活体行星……只不过与我的植物星球完全不同。
　　这根本就是由一条活蛆自我盘绕形成的星球。”
　　一颗盘成圆球状的活蛆星球，展露于韩东眼中。
　　刚开始还看不出端倪，
　　待到魔眼锁定蛆虫的大嘴时，视野立即被拉进其中……体腔内壁间，写满着各种与‘召唤术’、‘请神术’相关阵法。
　　韩东想要去理解时，却立即受到限制。
　　毕竟目前只是浏览阶段，想要获取内容就必须借阅。
　　大致能看出这本魔典一旦习得，能进行各种幽灵、骸骨等类型的军团召唤，亦或是召唤出洲际、星球级别的巨大存在，
　　甚至还能像【借神】那样，请求伟大存在降临自身。
　　但方式大不相同，需提前备好各种祭品，通过献祭的方式来进行请神仪式。
　　韩东最终在蛆虫体内深处，窥探到镶嵌于肉壁间的魔典。
　　《妖蛆的秘密De-Vermis-Mysteriis》
　　这种召唤类的魔典，倒没有特别吸引韩东。
　　同时，韩东体内也传来一阵叹息声，伯爵又一次失望了……还剩两个机会。
　　就在韩东想要将视野从蛆虫体内移出来时，却发现自身居然在窥探蛆虫体内期间，不知不觉连带意识都都进入到蛆虫体内。
　　当前竟有一种被‘卡住’，无法脱离蛆虫体内的感觉。
　　不仅如此，一种消化与吞噬感随即传来，韩东可能会有危险。
　　就在这时。
　　啪！一只手掌轻轻落上他的肩膀上，瞬间将其带回星空之间。
　　“存放于此处的魔典也只是符合标准，相对稳定……如果你太过深入还是会有危险的，稍微注意一些。”
　　“谢谢校长。”
　　韩东道谢后，快速将目光转向第三颗星球。
　　一颗类似于恒星，包裹于炙热烈焰间的星球，
　　或者说星球本身的‘大气层’就是一道超强的的烈焰结界……韩东在试图窥探时，魔眼立即感受到灼烧痛感。
　　随着观察的深入，灼烧感不断加剧。
　　出于求知欲与好奇心，最终还是突破烈焰层，来到满是焦痕的星球陆面。
　　在这里遍布着各种由结界保护的神殿，每一处神殿均记录着古老而强大的保护或结界秘法。
　　韩东最终在主神殿间窥探到魔典的名称
　　《塞拉伊诺断章Celaeno-Fragments》
　　“火属性的魔典，恐怕初步习得就会改变个体的体质……变成如这颗星球一样的焦土身躯，外部由烈焰笼罩。
　　同时还能习得各种保护性的秘法，精通各种古老结界的设置与破译。
　　如果魔典没有【唯一性】的限制就好了，这些知识我都很想要啊！我的黑涡躯干必然能驾驭这等体质。”
　　就在韩东的求知欲得到满足时。
　　伯爵感觉自己已经要死了，三本魔典就没有一本适合他的……他曾幻想的一幕，作为魔典持有者回归恐怖黎明进行各种装逼的画面正在支离破碎。
　　这样的消极情绪也被韩东感觉到。
　　“伯爵，别慌嘛~不是还有一本吗？”
　　“害……本伯爵已经想通了，如果没有合适的就说明魔典与我无缘。
　　就目前情况，第一本《奈克特手稿》和博士的属性相当匹配，你不如直接借给他吧。”
　　韩东也点了点头：“嗯！我还真有这个想法。
　　如若第四本也不适合你……我只好这么选了。”
　　听到这里，伯爵联想到近期博士高额出场率，不再多说什么，独自蜷缩在天赋树下逐渐自闭。
　　韩东则将目光转向最后一颗星球。
　　“地球？不对……陆地板块的分布与海洋的占比有些不同，属于一颗生态环境与地球极为相似的生命星球。”
　　当视野逐渐拉近时，韩东仿若投身一处玄幻世界。
　　各类修道者、奇珍异兽、仙门道宗呈现于眼前。
　　而且，
　　随着韩东对这颗星球的审视，一些修为极高的强者竟有所感应，甚至试图寻找这位来自于遥远宇宙的窥探者并予以斩杀。
　　最终算是有惊无险，
　　韩东在一处隐秘山沟间的古老道观间，找到魔典真迹。
　　《玄君七章秘经（Seven-Cryptical-Books-of-Hsan）》
　　见到这本类似于修真密集的魔典时，韩东大脑间立即激起连锁反应……在经过深思熟虑后，询问已彻底自闭的伯爵。
　　“喂！你对这东西感兴趣吗？”


第一千六百八十二章 借阅
　　伯爵作为第二意识，自然也能透过韩东的视觉看到星球的一些情况，
　　也注意到这本很奇怪的魔典。
　　前面几本，
　　或作为星球的精神能量核心，
　　或粘附于蛆虫星球的最深处作为一种召唤支撑，
　　或是作为星球结界的根基。
　　总而言之，魔典与它所在的星球均密切相连。
　　但眼下这本魔典好像与整颗星球都不相关，独自封存于隐秘山沟间的古老道观内。
　　而且，仔细观察还将发现，这片山区的修真者极少，仅有几位「镇山使」坐镇，
　　群山的走势像是一种困阵结构，避免修真者进入山区的同时还起到一种封印的作用……似乎存放于道观间的魔典，被星球上的修真者视作‘邪物’。
　　甚至可能这座设于群山间的古老道观，当年就是用于镇压魔典的宗门。
　　“伯爵。
　　与鲜血相关的技巧与能力，你能从【恐怖黎明】直接习得，更别说你还可能补全冥血颅骨这样的传说装备。
　　鲜血层面，已经不差了。
　　这本魔典或许能给你带来另一方面的提升，而且在你前往圣阶世界时，能作为一个相当强力的手段，助你找到并夺得圣剑起源。”
　　“你看出这本魔典的内容了吗？你怎么能肯定就适合我？”
　　“没能看到多少。
　　就算是魔眼也只能看到几个关键词，【犬】、【地罡】还有【箓】……直觉上这东西很有价值，而且说不定能有奇效。
　　这样吧！
　　由伯爵你自己决定，如果你不想要，我就选《奈克特手稿》让博士去修炼。
　　决定权在你的手上。”
　　“让本伯爵想一想！给我点时间……”
　　伯爵看似在犹豫，内心实际十分激动。
　　毕竟，依他对韩东的了解，韩东肯定不会随意挥霍这样的重要机会……既然韩东这样说了，这本魔典必然在某方面适合自己。
　　也就在伯爵假装犹豫期间，
　　韩东已收起对道观的窥探以及对魔典的深入观察。
　　其实还有几点隐藏特征，韩东并没有直接说出来。
　　在他窥探这本书籍时，还隐约窥见一系列【灰斑】。
　　另外，韩东之所以只看到一些表层信息便收起魔眼，正是因为感受到一股强烈的危险感，继续深入下去可能会有意想不到的危险。
　　甚至比之前深陷蛆虫腹部更加危险。
　　『这本书的与众不同以及危险性，或许象征着它可能在层级上更高一等……伯爵就算无法修炼，今后我也能慢慢寻找合适的下属。』
　　伯爵其实也没憋住多久，
　　毕竟现场还有一位重量级校长化身，他可不敢耽搁太长的时间。
　　“咳咳！本伯爵曾经因窥探到血酿的弊端，也在私下与多个势力建立关系，尝试学习不同的秘法手段。
　　这也是我为什么连异世界的「圣剑」也能娴熟掌握的原因。
　　以本伯爵的天赋，只要不是太偏门的知识我都能学会。
　　就选这本吧！我想试一试。
　　肿胀博士他刚接受王级传承，肯定需要消化一段时间，就由我来担负学习魔典的重责吧。”
　　“行。”
　　韩东也没有调侃伯爵的意思，
　　立马转向等待已久的校长化身，给出自己的选择。
　　“相当不错的选择，不过既然是借阅自然需要你亲自前往这颗星球，取得魔典。”
　　话语刚落。
　　一股无法抗拒的虚空力量席卷全身……嗖！
　　转眼间已来到之前窥探的山沟峡谷间。
　　浓稠的灰雾弥漫于山沟，
　　破败的道观就坐落在眼前，凝望着空洞黑暗的道观内部，一阵阵作用于灵魂的强压不断袭来。
　　也就在同时。
　　阵阵吼声响彻于群山之间，
　　“何人竟敢闯进群魔山的中心禁区！”
　　十余名镇山使因感知到异端气息，脚踏飞剑迅速赶来，领头的白须老者已达到神话水准。
　　韩东并未回应，毕竟自己就是来拿东西的，随便怎么交涉都无济于事。
　　只在这里单独传音给体内的【伯爵】。
　　“伯爵，既然是你要的魔典就自己去取吧。
　　我在外面替你挡住这群土著……可别耽搁太长的时间了，对方可有一位神话体坐镇，我可不想承受巨大风险使用「借神」手段。”
　　“嗯。”
　　冥血汇聚于体外，
　　伯爵以人型姿态现身，顶住精神层面的压力，一步迈进道观。
　　修士们见到有人闯进道观时立马坐不住了，立即以最快速度袭向青年。
　　就在他们各自祭出兵器，即将施展攻击时。
　　青年突然发生极度诡异的变化，如同易容术般将面容五官全部移去，化作一颗光滑的灰色脑袋。
　　一根根极度扭曲的灰斑触须，由后脑间蜂拥而出。
　　在见到这些触须时，
　　修士仿若回想起某个极度恐怖，根本不可对抗的存在，瞬间丧失战意……就连白须老者都露出无比惊恐的表情，御剑逃离。
　　见到这群转眼间便溜得没影的修士，韩东也推测出一个重要信息：
　　“果然，这本魔典应该与灰色旧王存在关联……而这些本地土著，因魔典的缘故很有可能见过灰色旧王的本体或化身，给他们留下了不可磨灭的心理创伤。
　　否则不可能有这么大的反应。
　　看来我还真是选对了……这本魔典或许能有助于我构建最后一块「神话拼图」。
　　话说伯爵那家伙到底行不行？待会儿别死在里面了。”
　　既然修士们全部退去，
　　韩东也跟进道观，一同查看内部的情况。
　　【两小时过去】
　　密大图书馆门口
　　顶着星光脑袋的波普正在门口徘徊着，他其实很早就想离开的，而且让韩东知道自己在等他也不太好。
　　但出于好奇，波普还是留了下来。
　　然而，
　　在一阵踉跄的脚步声由图书馆通道传来时，波普立马脸色一变。
　　没有做太多的考虑，连忙上前。
　　“尼古拉斯，只不过是借书而已，怎么会这样？”
　　由图书馆深处走出的韩东几乎耗光体能，身体多处遭到不可逆的扭曲与弯折，甚至还被贯穿了几处无法自愈的孔洞。
　　“魔典果真不容易驾驭……真是危险呢。
　　麻烦波普你送我去校医院，或者让莎莉带我去找蔻姬教授也行。”
　　“你这家伙到底选了一本什么书？”
　　“《玄君七章秘经》……”
　　“什么？我的印象里，密大图书馆不应该存有这本魔典。而且，如此危险的魔典，怎么会通过密大的藏书指标？”
　　就在波普疑问时。
　　韩东因体能透支与重伤再度昏迷过去……


第一千六百八十三章 意识收容
　　嗒！
　　当韩东一脚迈进道观时，完全不像踏进什么宗门遗迹，而像似来到某处未知魔窟。
　　弥漫于其中的灰色迷雾如流水般，不停漫过韩东的身体。
　　这种灰色，
　　与韩东曾经感受过的灰色存在较大区别……隐藏着一种从未体验过的危险。
　　当韩东踏过一具具修道者的尸骨，来到存放魔典的最终房间时。
　　“伯爵！”
　　眼前的情况让韩东一惊。
　　伯爵因触碰魔典，正被一根根稠密的液体触须缠遍全身，
　　甚至还有好几根刺进后脑，不停向大脑间注入着某种精神控制类物质。
　　来晚了一步。
　　伯爵已被彻底控制，整体散发出一种骇人的气息，舌头疯狂舔舐在尖齿间。
　　当伯爵嗅到气息的一瞬间，猛然偏头锁定站在门口的韩东。
　　嗖！
　　以一种超越自身极限的速度，瞬间贴身。
　　“好快！”
　　不知为什么，韩东想要躲闪却发现身体异常僵硬，各种能力也遭到阻断，根本用不出来。
　　只能眼睁睁看着这一剑刺进自己的胸膛……
　　攻击未结束。
　　伯爵体表的皮肤不断脱离，
　　由鲜红的肉质间不断生出鲜红触须，贴在韩东身上不断滑动。
　　这些鲜红触须会寻找韩东身上有孔的部位，以一种轻柔的方式钻进体内，看似进行破坏，但又好像在干一些别的事情。
　　这就导致了一种很古怪的感觉……又疼又爽。
　　慢慢的。
　　破败道观在眼前分崩解离。
　　就连眼前的伯爵也随之变成另外一个人……韩东这才意识到自己是在做梦。
　　随着眼前的道观彻底崩解后，熟悉的酒店房间映入眼中。
　　蔻姬教授将身体全部压在韩东身上，
　　独特的白色触须（带有紫斑）由指尖长出，拟化成各种精密的手术器具。
　　正在韩东为进行「心脏修复」。
　　被完全洞穿的心脏部位留有大量的‘魔典杂质’，
　　一根根相当危险的灰色细针留在肉质间，需要一根根小心翼翼地剔除……稍有不慎，就会破坏针刺，诱发二次伤害。
　　不过，这对于蔻姬教授来说完全是小意思。
　　手术期间，她甚至还借机占了一波身体便宜。
　　由其它部位分离出来的触须，贴满在韩东的肉体表面……甚至找机会，通过体表的孔洞钻进体内，清晰感受着这位有趣异性的体腔结构与内部温度。
　　“你终于醒了！”
　　就算韩东醒来，她也没有要抽出触手的意思，假装成修复体内伤势的治疗步骤。
　　另外。
　　蔻姬也借着手术为借口，让莎莉等候在外，享受着难得的独处时刻。
　　“麻烦蔻姬教授继续维持当前治疗的状态，我还得继续处理意识间的状况。”
　　“放心，你的身体就交给我……去吧。”
　　嗡！
　　醒来的韩东需要立即去核实一件事。
　　正是伯爵目前的状态，以及魔典的情况。
　　……
　　嘎嘎嘎~乌鸦声不断
　　因「第二块拼图」的构建，意识空间再次发生变化。
　　大量乌鸦落在天赋树的枝头。
　　天赋树周围的草坪已化作充满着死气的墓地，各种错乱无章的墓碑插满在这里，上面大多都写着韩东的名字。
　　天空时而明媚、时而被红色笑脸覆盖、时而会变得阴沉而降下黑雨。
　　这里还多出一栋特殊建筑-【道观】。
　　在图书馆获取魔典时，韩东就考虑过魔典后续的‘收纳问题’。
　　因此，韩东在赶走当地土著后，立即迈进道观，通过魔眼对【道观】的结构、材质进行完美解析，任何一个细节都不放过。
　　再凭借强悍的大脑能力进行「意识复刻」。
　　于墓地间修建出这么一座古老道观。
　　现如今，一本以汉语书写的魔典-《玄君七章秘经》存于其中，伯爵正在道观的最深处与魔典进行深度接触。
　　“我刚才的梦境该不会是对现在的一种预知吧？”
　　不由回想起之前那无比真实的梦境，韩东有些担忧伯爵是否会在修炼期间遭到魔典的安全控制。
　　考虑到其中的危险性，
　　韩东甚至将已发生蜕变的魔剑持在手中，以备不时之需。
　　嗒！
　　一脚迈进最终房间时。
　　正在触摸魔典的伯爵，立马偏头过来……
　　只是相对于梦境间遭到完全控制的疯狂模样不同，
　　当前的伯爵更像一只狗，正在憨憨地吐着舌头，一时间难以用言语来表达自身的兴奋感。
　　汪汪！
　　连续叫了好几声，才切换为正常的说话方式。
　　“尼古拉斯！本伯爵必须要感谢你！
　　这本魔典与我的亲和性比较高，而且在某些方面实在太适合我了！里面有一大章的内容，正巧讲述「御物」技巧，能让我加深对于圣剑的理解与控制。
　　就像你说的，能在我前往圣阶寻觅圣血起源时，助我一臂之力！
　　另外还有一章内容涉及到形态演变，正好能对上我的鲜血拟态！还有一章与‘犬’……”
　　伯爵刚看过目录与梗概，陷入一种极度兴奋的状态，滔滔不绝地述说着相关内容。
　　“行了！只要伯爵你满意就好，不要给我讲述太多。
　　少去了解这本魔典的知识，以免影响、甚至干涉我后续对《死灵之书》的学习。
　　看来道观的修建还是很有效果的，能很好压制这本魔典的特性。如果在修炼期间感觉不对劲，立即向我汇报。
　　等你习得其中一章的知识后，就是时候动身了。”
　　“放心，本伯爵会小心对待的！
　　借着你这家伙的疯笑特性，这本书想要多次想要控制我的精神均以失败告终，现在我已勉强得到魔典的承认。”
　　“嗯。”
　　就在韩东离开道观不久，
　　沉浸于魔典间的伯爵也不知不觉浮空而起，陷入一种奇特状态。
　　……
　　酒店内。
　　蔻姬教授通过一种自产的白色绷带，为韩东包扎好伤口后，身体的基本活动已不受影响。
　　“蔻姬教授，黑森林那边还没有消息吗？”
　　“嗯……【妈妈】将森林封闭进行自我蕴养，往往需要花费一年以上的时间。再等等吧，你有什么事情可以先去做。
　　一旦有消息，我与莎莉会联系你的。”
　　“尼古拉斯，接下来你有什么安排吗？带我家莎莉妹妹去冒险，还是怎么的？”
　　“我可能会去找一位‘前辈’，距离神话就差最后一步了。
　　相信蔻姬教授你也听说了，我近期通报给学校高层的事情……我必须尽快抵达神话，才能获取更多有关于【失控】的情报。”
　　“去吧！有空就带着莎莉来找我玩。”


第一千六百八十四章 夏恩
　　由于外植天体事件，韩东还处于停课期间。
　　还有一周的时间才恢复正常上课。
　　借着这个空闲期，韩东打算联系一下灰色旧王……如果可以的话，韩东甚至想去一趟独属于对方的上位国度-【夏尔诺斯】。
　　因监狱大脑的建立，韩东已与灰色旧王的关系加深，可通过大脑建立远程联系，
　　韩东可在任意时间、任意状态下联系到对方。
　　与蔻姬教授分开后，
　　韩东与莎莉乘坐校车，在一处无人静谧的校园空区下车，钻进无人的小树林。
　　嘎叽嘎叽！
　　一根根灰色触手由后脑长出，构建出一道能与旧王沟通的法阵。
　　莎莉见状，连忙与韩东拉开一定的距离，
　　同时也做出一种极为虔诚的匍匐姿态，展露出作为黑山羊子嗣的部分特性。
　　然而，等待了很长时间，却没有旧王降临的迹象。
　　“嗯？尼古拉斯，还没好吗？”莎莉好奇地问着，但又不敢抬头。
　　“已经完事了！灰色前辈目前很忙，根本抽不出身……直接传给我一句话，让我前往混沌中心去找他。
　　他似乎在那里有很重要的事情要做。”
　　莎莉猛然一惊：
　　“混沌中心，疯狂深渊！
　　这也难怪，
　　毕竟灰色行者本就是从疯狂深渊间诞生的特殊者，直到成为上位存在，才得到真正的自由权限……但依旧被认定为疯狂的使者。”
　　“我准备去一趟，莎莉你要跟来吗？”
　　“我……我可以去吗？那里可是世界中心，只有接到邀请的个体才能前往。”
　　“灰色前辈应该也感知到你就在我身旁，
　　既然没有强调只能由我独自前往，应该是没问题的……当然，这还得争取你的意见，这可能会耽误较长的时间也算是一趟危险旅途。”
　　莎莉犹豫了许久，
　　一想到格林肯定会占据两人的时间，就不太想去。
　　但又想到韩东近期在学校里提及的‘转折点’就要到来，可能会有意想不到的世界战争爆发，她也必须抓住每个可能提升的机会。
　　而且近段时间，各位原质的进步都很快，尤其是尤金斯。
　　实力层面绝对不能落下。
　　“好，我跟你去。”
　　“嗯……话说，莎莉你知道怎么过去吗？”
　　“想要前往混沌中心，必须抵达由「夏盖虫族」驻扎的中心星域。
　　我们需要在名为【夏恩奴都】的王巢城市，获得身份验证，才能通过那里独有的疯狂渡口前往混沌中心。
　　我也没有去过，只能先过去再说。”
　　“夏恩……奴都？这是什么怪名字？”
　　“这群虫子作为疯狂深渊的「表面居民」，也曾接触过格林的父亲，那位最古老、最混乱的存在。
　　仅是偶然的一次接触，就让这群虫子发生本质的改变，获得一种名为【完美寄生】的可怕特性。
　　它们能永久性、无排异反应地寄生在同级别的异魔身上，
　　通过神经刺激与灵魂结合，激发宿主的全部能力，
　　同时还将在宿主身上，构建出它们本身携带的「虫性」，达成完美寄生……一旦形成，将成为同阶异魔间的强者。
　　往往很难见到这群虫子的本体，夏盖虫族大多都是以寄生宿主的形式出现。
　　【夏恩奴都】属于最大型的虫巢城市，在内部活动的虫群均具备着「寄生奴仆」，拥有碾压同阶存在的能力。
　　若有强者前往，也可能被某位虫子盯上，沦为寄生奴仆。
　　同时，奴都也是奴隶商人常去的区域……一些品质不错的奴隶，只要符合虫子们的要求，很容易就能卖出高价。”
　　“听上去像似一处很有趣的城市，摩根他如果没有被通缉，说不定也会收集这些虫子作为实验材料。
　　事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　莎莉盯着还在养伤期间的韩东，
　　全身缠满白色绷带不说，
　　整条右臂都还吊在胸前，似乎活动起来很不方便。
　　“没事，以莎莉你【第四原质】的身份，难道还会在虫巢都市遇到麻烦事？”
　　莎莉一脸难看地说着：“这帮虫子是真的麻烦，而且因为与疯狂深渊有关系，它们除了深渊底层的住民外，基本不认其它存在……”
　　“那也行。
　　如果我们俩真的遇上麻烦，我就叫格林来好了……毕竟是靠近混沌中心的外部城市，应该能与他取得联系。”
　　“不用叫，我能行！走嘛！”
　　考虑到夏盖虫族的疯狂性与不稳定性，韩东也没有搭乘刚刚获得的植物星球。
　　毕竟，星球不能直接驶进疯狂深渊，
　　到时候必然会停靠在夏盖虫族的领地，很大可能会遭到虫子的入侵与破坏。
　　而且，学校里也有连接宇宙各重要区域的【传送网道】
　　等到以后需要前往特殊禁区、或者破碎维度时，再使用星球就行了……目前就暂时放在学校里。
　　“你们要去【夏恩奴都】？
　　由于这种城市的稳定级别属于【红色】，需要填写前往的目的，交由上面审批，就算是副教授也不例外。
　　毕竟，发生在夏恩的事情，我们学校也很难插手。”
　　“好的。”
　　韩东直接将自己想要前往混沌中心，深入疯狂深渊的想法写了上去，给传送负责人看得一愣一愣的。
　　“这……很难通过审核啊~尼古拉斯副教授。”
　　毕竟在其它异魔眼中，前往混沌中心比死亡更加恐怖，很有可能沦为深渊派对间的食物或是玩偶。
　　“你只管交上去就行。”
　　果然。
　　审批极速通过，上面还印着副校长的印章。
　　“尼古拉斯副教授，祝您旅途愉快！另外，稍微提醒你一下，如果在夏恩奴都遭遇险情，我们学校会尽可能提供援助。
　　但如果你深入混沌中心，一切援助都将无效化。”
　　“嗯。”
　　嗖！
　　韩东与莎莉已出现在一颗贫瘠荒凉的星球表面，每相隔数米就能看到一些干枯散落的虫卵，或是一些怪异扭曲的虫尸。
　　本应沙化的地面，却因铺着一层怪异的虫皮来保持稳定性。
　　头顶天空呈现出一口深不可测的黑色漩涡状，或许与混沌中心存在一定的关联。
　　就在这时，
　　一阵类似于滚轮与肉质的摩擦声由身后传来。
　　只见一辆巨型的虫皮货车正在快速驶来，内部似乎装载着许多货物导致虫腹贴地，摩擦而产生很怪的声音。
　　当驾驶员注意到挡在道路中间的两位异族时，车辆也慢慢停了下来……


第一千六百八十五章 乘车
　　类似于大型集装箱货车的虫族车辆，驶停在韩东两人面前。
　　正如莎莉对夏盖虫族的描述。
　　驾驶室内正坐着两位达成「完美寄生」的虫族，体态虽属于其它异魔种族，但本身却表达着一定的虫性特征。
　　驾驶员拥有着一副极为强壮的身材，
　　通过一条类似于象鼻的结构，连接货车的操作系统。
　　下体如爬虫般，生有多条附肢，用于承载其重量级的身体。
　　当他注意道路中间的两位年轻人时，眼中透出一种意外之喜：
　　“嗯？居然有异族落在这里……虽然身体部分被斗篷遮住，但整体质量似乎相当不错，完全不受夏恩星的影响。
　　卡兹洛克先生，给他们抓回去吗？”
　　驾驶员虽满脑子都是奴隶生意，但在做出任何的行动前，必须请示副驾驶位上的特殊存在。
　　谁知。
　　一根锋利的虫爪突然弹出，瞬间就将驾驶员的其中一颗眼珠扣了下来……
　　啪叽！
　　送往嘴里，一口咬爆。
　　“你的眼睛如果没用，就给我作为零食吧。
　　那位雌性应该是当代【第四原质】，被誉为血脉最贴近母皇的黑山羊，而且在生育方面似乎有着更优秀的潜能。
　　【莎莉·爱蹄】
　　撇开身份，光是她的能力就足以碾杀我们。
　　看来第四原质似乎来我们这里有事，载他们一程吧……或许短时间的接触，还能让我们的货物提高些一些生育质量。”
　　说到这里。
　　副驾驶车门开启。
　　两条黑色尖刺状的下足踏了出来，
　　一位身材‘消瘦’的男子慢慢站了出来，多层折叠的节肢型身体慢慢撑开，踏步走出车外。
　　类似于蜈蚣状的身体结构，生有整整三十六块腹肌，并通过甲壳进行保护。
　　整体约有十米的高度。
　　实力也达到返祖层级。
　　“两位是想要去往【夏恩奴都】吗？我们正巧有一批货物要运送过去，如果不介意的话……你们可以去后面挤一挤。
　　只需要一小时的车程就能到。”
　　此人没有点名莎莉的身份，只是装出一副好人模样，给予顺风车的机会，
　　莎莉本想拒绝，毕竟他们正常赶路或许比搭车更快。
　　但韩东却率先一步答应下来：
　　“那就麻烦你们了。”
　　此人一副相当友好的模样，领着韩东两人来到货车尾部，开启菊花状的后车厢门。
　　果然。
　　内部挤满着各种不同种类的异魔，均通过特别的束缚手段限制在虫腹车厢间，数量多达三十四只。
　　“空间不是很足，希望你们能将就一下……用不了多久就能抵达夏恩奴都。”
　　“谢谢。”
　　韩东很快便挤了进去。
　　他的想法很简单-「入乡随俗」，身上多沾上一些虫族的气息，相关麻烦也会少一些。
　　货车继续行驶。
　　由于车厢几乎被各种奴隶塞满，韩东好不容易才找到一处空位，莎莉也就很自然坐在韩东身上。
　　扫视着车厢内一只只神情呆滞的奴隶，眼神间完全没有挣扎逃跑的想法。
　　毕竟它们已被抓至这颗星球，
　　就算能勉强逃出车厢，也几乎不可能离开这颗位于中心星域的星球。
　　到时候，还是会被其它虫族抓住，甚至有可能落到某些疯狂者的手中，结局将变得更加可怕。
　　“这里的奴隶基本都是「初生体」，只有少许的「成熟体」……果然还是主要以低阶异魔为目标吗？”
　　莎莉回应：
　　“是的，等级对于这群虫子来说，根本无所谓。
　　他们选择寄生体只需要两个条件，【合适】以及【潜能】。
　　有时候，「初生体」才是最好的选择……这样的话，寄生宿主后续的成长，就能依照虫子自己的想法进行最合适的进化。”
　　“这群虫子去其它星域大肆抓人，不会引起当地旧王的敌意吗？”
　　“它们还是很聪明的，往往会挑选一些不怎么受到旧王庇护的边缘地区。
　　或者在一些中立地带或无人管辖的地带，悄悄动手……往往会将风险降到最低，以确保整条贩卖链条的稳定性。”
　　“嗯。”
　　韩东差不多也能理解这其中的意思。
　　盯着车上这帮可怜的异魔，没有生出任何的怜悯之心，将其视作异魔世界的一个正常发展流程。
　　然而这趟乘车旅途却并不平静。
　　货车尚未到达主城，车厢内休息的两人忽然感应到外面的异常动静。
　　还没等韩东出手，
　　莎莉提前伸手点触于车厢内部，某种肉质迅速在车厢内蔓延开来。
　　轰！一阵剧烈的爆炸声
　　虫体货车受到一种腐蚀性炮弹的直接轰击，瞬间摧毁。
　　不过，
　　被强烈爆炸撕碎的车厢，却包裹在一种类似于生育器官的囊体间……即便是腐蚀性的液体也完全无用。
　　“嗯？这是什么保护性结构？居然能挡得住酸囊炮弹的正面轰击？难不成里面有珍稀货物！”
　　一群潜伏于地下的虫族突然对货车发起攻击，明显是想截取货物。
　　相较于运送货物的两人，
　　这些‘劫匪’一个个都显得疯狂无比，肉体已发生高度变异……基本丧失掉原本寄生宿主的特性，完全就是一只只怪异、疯狂的大虫。
　　数量多达二十只，其中还包括三名返祖体。
　　也根本没有要谈条件的意思，而是直接开杀。
　　只需将运输者统统杀光，货物就能安全稳定地拖回他们的巢穴，
　　选出优秀的奴隶进行寄生，另一部分则用于满足他们的疯狂折磨欲望。
　　就在这群劫匪准备动手时。
　　踏出一只完美比例的修长羊蹄由车厢器官间踏了出来。
　　“这是！”
　　还没等到劫匪有所反应。
　　一股神话等级的威压席卷全身，
　　下一秒它们的腹部统统鼓胀而起，于数秒内完成‘自我生育’，由腹腔间爆出一只只浑身长毛的恐怖幼体，将他们当作营养物啃食殆尽。
　　完成进食的幼体也立即自爆死亡。
　　莎莉一脸轻蔑地盯着满地残渣。
　　“靠近混沌中心带来的疯狂作用吗？真是浪费我的时间……既然车辆废了，我们就自行赶路了。”
　　谁知，
　　蜈蚣状的负责人连忙示意莎莉等一等，并从体内吐出一颗特殊幼虫。
　　短时间内，幼虫就生长成同等大小的虫体货车。
　　“真是万分感谢！
　　若不是莎莉大人您出手，我这批货物就都要被这群疯子抢走了……看来您与您的朋友是第一次来到我们星球。
　　有什么需要帮忙的可以直说，我一定尽可能帮忙。”
　　“我们想要前往混沌中心，你知道具体流程吗？”
　　“混沌中心！您接到疯狂深渊的邀请函了吗？”
　　“我没接到，我不过我这位朋友接到了！”
　　说罢。
　　负责人立马看向笼罩于兜帽间的陌生青年，震惊无比。
　　“如果拥有邀请函，只需要前往【英杰大厅】进行一系列体检与审核就行，请让我送你们过去！至少能为你们省去一些琐碎的麻烦事。”
　　“嗯。”


第一千六百八十六章 英杰
　　剩余的行程一切顺利。
　　一直来到王巢级城市-【夏恩奴都】。
　　外部城墙呈巨型卵状，将整座城市完全包裹于其中，表面遍布着各种可进行呼吸收缩的出气孔，
　　各种生有翅膀的虫群侍卫，环绕于卵状城墙的不同区域。
　　装载着大量货物的虫体货车驶停于城墙的【肉壁口】，需接受严格的检查才能入城。
　　“卡兹洛克，似乎又进到不少好货！照规矩我们会省略一些比较麻烦的检查环节……拿10%的提成给我们兄弟几个买点零食就行。”
　　“没问题。”
　　生长着重型甲壳的黑色侍卫，迅速对车厢内部的奴隶进行简单的检查与登记。
　　然而在检查期间却有意外收获。
　　“卡兹洛克，这两位是？”
　　“这位是第四原质-莎莉大人，以及她的朋友……他们已得到疯狂邀请函，即将前往英杰大厅进行混沌牵引。”
　　“嗯？！”
　　侍卫的眼神立即变得尊敬起来，不再继续检查，在车厢表面留下已检查的标记后，便让货车正常通行。
　　不过。
　　等到货车完全消失在视野间。
　　其中一名侍卫的眼神却变得犀利起来，
　　唰！
　　厚重甲壳间弹出好几根黑色长翅，迅速向着城中飞去……前往的位置正是【英杰圣堂】。
　　夏盖虫族
　　因得到疯狂的承认，属于疯狂深渊的‘外层居民’同时也是最虔诚的疯狂信徒，其族群限制也得到一定的放宽，其中就包括族群数量这一限制。
　　它们目前已算是宇宙间数量最多的族群。
　　若有任何势力侵犯到夏恩的利益，
　　在不违背《旧王条约》的前提下，
　　超乎想象的虫群将已堪称恐怖的数量，直接对目标所在的星球进行「淹没式的作战」。
　　由于「地契战争」的合理性。
　　有史以来，
　　夏盖虫族爆发过许多大规模的战役，甚至将不少旧王麾下的神级城邦占为己有，将俘虏全部化作奴仆，或是当作发泄疯狂欲望的玩物。
　　那些在战争期间，立下赫赫战功，斩杀敌军重要将领，为己方争取极大利益的虫族，
　　有可能被授予最高位的头衔-「英杰」。
　　它们将有资格分泌出来的自身黏液，在英杰圣堂修建一座独属于自身的琥珀雕像。
　　当前，
　　可不只是头衔与雕塑这么简单。
　　一旦成为「英杰」也就相当于获取‘疯狂的承认’，
　　有权利脱离王级虫巢-【夏恩奴都】，脱去虫族这一普通的身份，
　　前往混沌深渊，
　　拥抱真正意义上的疯狂，
　　一旦通过更深的考核与试炼，甚至有机会成为深渊底层的住民。
　　（曾经被格林带往【伦敦战争】的神话体-虫尊格达，就是一位伟大英杰。）
　　虽然大多数英杰都会前往混沌中心，寻觅更多的机会。
　　但夏恩奴都还是需要一位足够强大的管理者。
　　因此。
　　除深渊之眼会偶尔监视着这里的情况外，
　　每年都会轮换一位英杰作为奴都城主，负责城市内部的一切事宜。
　　不巧的是。
　　今年轮班上来的「英杰」，属于一位受到极端疯狂影响，集暴虐与阴毒于一身的【狂徒-卡诺克斯】。
　　而且，卡诺克斯还是主动提前来换班，接替今年的城主位置。
　　原因很简单。
　　他的「寄生体」于疯狂深渊的一次试炼中，遭到不可逆的破坏……他需要借助夏恩奴都的城主权限，为自己寻找一副绝佳的寄生奴仆。
　　由于要求极高，七个月过去依旧没有找到合适的异魔。
　　卡诺克斯慢慢将搜寻肉体的范围扩大，
　　其中就包括要求守城侍卫对外来的异族进行身份核实，一旦有任何特殊存在到来，都要向他第一时间汇报。
　　这时，
　　一只黑色侍卫由英杰圣城的特殊通道，钻进城主的休息室。
　　“卡诺克斯大人！有一位大人物刚刚进城，由于您之前提出的通报要求，特此向您汇报。”
　　“什么样的大人物？”一阵仿佛能吞噬掉灵魂的可怕声音回荡在漆黑的房间内。
　　“第四原质-莎莉·爱蹄！她似乎受到疯狂邀请函，正与同一位朋友正在前往英杰大厅的路上。”
　　“什么！第四原质！”
　　一时间，阴森漆黑的城主房间内，瞬间睁开无数如黄色晶体般的眼球。
　　“现在正是动手的大好机会！
　　【黑森林】近段时间，正处于特殊的封闭期，那位至高存在根本无法感知外界的情况。
　　没人知道这里发生过什么。
　　一旦被我得到这具堪称有史以来血脉纯度最高的黑山羊肉体，我就能继续深渊试炼，试图获得前往【深渊派对】的资格。”
　　话音刚落。
　　前来汇报的黑色侍从嗅到一股极其恐怖的危险气息。
　　“大人，不……”
　　还没能跪下请求，其上半身直接被一条生有尖齿大嘴的触手完全吞掉。
　　覆盖于体表的黑色甲壳，对于卡诺克斯来说就相当于是‘水果硬糖’，稍微咀嚼一下就能轻松消化。
　　“守城侍卫的味道还不错……待我办掉这只黑山羊，再叫几只过来食用，也能快速恢复体能。”
　　【狂徒-卡诺克斯】自然不会独自找上莎莉。
　　毕竟在侍卫给出的情报中，莎莉还带着一位朋友，想来应该也弱不了多少，或许也是神话初期。
　　卡诺克斯立即给城中达到神话水准的‘虫主’发去信息，
　　以提交‘英杰推荐信’的代价，请求他们予以帮助。
　　最终得到三位虫主的回应，
　　其余却拒绝了卡诺克斯的要求。
　　不过在他看来，【4对2】已完全足够，更别说这里可是虫巢，而且他本身可是被深渊承认的「英杰」，在数十年的深渊历练间已具备神话巅峰的实力。
　　虽肉体受损，但配合另外三位虫王，足够在短时间内压制住即将到来的两人。
　　……
　　【十分钟前】
　　奴都街道。
　　乘坐在货车间的韩东，伸手撕开一道虫体表面的临时窗户，好奇地观察着这座连接着混沌中心的虫巢城市。
　　偶然间，被魔眼捕捉到一个细节。
　　刚刚负责检查货车的侍卫正在悄悄向着城市中心飞去。
　　而且，韩东在被检查期间，也注意到对方暗含着一种特别的眼神……结合莎莉对于这群孤高自傲的虫族介绍，心中自然也猜到了什么。
　　“稍微变得有趣起来了……哈哈！”
　　或许因为靠近混沌中心，
　　韩东的疯狂情绪明显大于平时，
　　一想到会有刺激的事情发生，情绪就没能控制住，噗嗤一下笑出声来。
　　然而。
　　这看似轻微而不经意的笑声，
　　却直传上空的黑色漩涡，不受任何阻碍而穿透混沌中心，贴着疯狂深渊继续深入……被生活某处内部宫殿内的青年清晰听见。
　　由数百根针刺贯穿全身孔洞，正处于特殊修炼状态的青年，猛然睁眼。
　　“尼古拉斯？”


第一千六百八十七章 虫主
　　（以下夏盖虫族，均简称为‘夏恩’）
　　除「英杰」这种荣誉极高的称号外。
　　对于达到不同等级的夏恩，也都有着对应的称呼。
　　其中，等级到达「神话」且拥有地契（或个人巢穴）的夏恩，通常被尊呼为【虫主】。
　　由于它们的完美寄生特性，往往也是神话体中极难对付的存在。
　　东城区-纳戈虫巢
　　这里也是夏恩奴都最大规模的【死斗场】，想要快速赚钱的家伙，都可以前往这里预约死斗，赢得比赛就将获得丰厚的奖金，
　　每赢下一场比赛，即可选择继续或退出。
　　当然，当取得连胜时，奖金也会翻倍增长……刺激着一位又一位死士前来赴死。
　　这里的负责人，正是一只赫赫有名的虫主-‘Boss-纳戈·伽罗’
　　传闻只要取得一百场连胜就会迎来‘老板’的亲自接待，若能击败全盛状态下的老板，就能夺得这里的一切财富与虫巢继承权。
　　然而，数十上百年过去，并没有人能做到。
　　【虫巢深处，死斗之心】
　　拥有着巨型体格的‘老板’正翘着腿，欣赏着这场颇为有趣的战斗。
　　他拥有着一副类似于人类的体躯-头颅、躯干与四肢。
　　【头】脑袋如同猪头般肥大，独眼且脸颊生有两嘴。
　　【躯干】看似肥大的身体实际充满着紧实的肌肉、包裹在一种西装形式的琥珀色服装间。
　　【背部】背部撕裂，以极为夸张的形式，向外生有四柄夸张的镰刀型附肢。
　　【手臂】强而有力、几乎要将西装撑破的手臂，一手持有铁钩，一手提着屠刀，
　　整体散发出一种极具压迫感的气势。
　　“卡诺克斯这家伙居然想对‘第四原质’动手……条件是「英杰推荐信」吗？
　　只要爆发大规模战争，我必将杀穿敌军夺得大量的贡献值，
　　而且我的死斗场每年都在产出精英虫卫，迟早会得到英杰称号。
　　这种推荐信对我来说可有可无。
　　不过，这种能与第四原质厮杀的机会，可相当稀少。
　　另外
　　如果这位天赋颇高的黑山羊，能维系住平衡局面，我甚至可以考虑将卡诺克斯这头疯虫给宰了！
　　已经很久没有遇上这么有趣的事情了。”
　　说罢。
　　‘老板’直接跳进刚结束的死斗场，
　　拧下败者的虫颅，大口吮吸起来。
　　以最巅峰的状态前往英杰圣堂。
　　……
　　西城区-【占水秘教】
　　奴都并未明确规范任何的宗教发展限制，任何小组织团体都可以自行发展，
　　唯一用来衡量的指标就是「混沌度」。
　　之前说过，每年轮班的城主以及连接着混沌中心的「深渊之眼」，负责监督者王级虫巢-夏恩奴都的状态。
　　一旦检测到某团势力的混沌度超过标准值，就会进行【深层评估】。
　　若评估为有价值，且顺应着疯狂的发展趋势，组织就能保留下来，甚至支援其发展下去。
　　若认为毫无价值，对于奴都与深渊都毫无帮助，甚至对整体发展有弊，就会由深渊内层居民直接降临，瞬间予以肃清。
　　【占水秘教】则属于前者，早已进行过深层评估，属于奴都内部的三大教团之一。
　　其创办者、原初主教，也正是一位虫主【白色原液-克缇卡露蒂·贝瑞】
　　秘教大殿的最深处-【浅水屋】
　　一颗约三米规格的虫卵，漂浮于一摊水潭间。
　　虫卵整体晶莹剔透，甚至还透出一些淡粉色泽……当前正如花苞般绽放开来，
　　一位有着婀娜体态的雌性个体正侧躺于内部，
　　每根手指都生长着一种类似于蚊子的「汲血长管」。
　　同时还具备着一种类似于蜘蛛般的肥大尾部，表面烙印着爱心状的浅色花纹。
　　“第四原质，居然会来我们这里。
　　如果能汲取这种完美黑山羊的体液，我一定能触及到更高的层面！甚至通过自身实力，就能得到深渊的承认。
　　再配合「英杰推荐信」，下一任英杰必将归我。
　　虽然卡诺克斯这家伙让人恶心，但这样的机会我可不会白白浪费掉。”
　　噗通！
　　在她钻进水中时，本体直接在靠近城中心的一处喷泉间浮现。
　　同时，附近街区也多出一群笼罩于占水教袍间的信徒成员。
　　……
　　第三位响应城主-卡诺克斯召集的【虫主】稍微有些特别。
　　他的领地与虫巢位于其它星域，
　　这段时间因需要在奴都采集一大批‘矮小’、‘敏捷’的奴隶，亲自来到这里……哪知道，刚好受到卡诺克斯的传音。
　　他本身对「英杰」之名，并没有多大兴趣。
　　不过，曾经因一件涉及性命的大事，欠了卡诺克斯很大一个人情。如果在这里拒绝帮忙，卡诺克斯必然会处处针对，会让他虫巢发展受阻。
　　“四对二……年轻的第四原质以及其跟班。
　　以卡诺克斯的实力，外加几位虫主的联合进攻，配合上我们的主场优势……只要不出意外，必然能轻松拿下。
　　借着这次机会将人情还了吧！今后就不再与这只暴躁的虫子有任何接触。”
　　相较于其它虫主而言，
　　他显得十分低调，
　　以佝偻拄杖的形态，笼罩于破布斗篷间……不过，透过破布间的一些小孔，隐约能窥见一些锋利无比的金属利刃。
　　嗖！
　　转眼间就消失于奴隶市场。
　　……
　　装载着奴隶的货车内。
　　见尼古拉斯一个人望着窗外傻笑，莎莉有些好奇地问着：
　　“尼古拉斯你在笑什么呢？”
　　“待会儿我们有可能会遭遇比较麻烦的事情……莎莉你说的没错，这群虫子似乎根本不在乎你的原质身份，反倒对我们打起一定主意。
　　不过也好。
　　稍微来一点「冲突」能增加旅途的趣味性，或许还能提前引起深渊对我们的关注。”
　　就在这时。
　　坐在副驾驶的负责人将脑袋伸进车厢：
　　“两位大人，我直接送你们到【英杰大厅】的前门吧？”
　　“不着急~你不是要需要卸货吗？我正巧对这座城市很好奇，不如带我们去奴隶市场逛一逛……或许有我能用得上的奴隶。”
　　“好的！”
　　韩东故意拖延一些时间，
　　既能满足自己的好奇心，又能让暗中盯上莎莉的人物做更多的准备……到时候，争取闹出很大的动静，直接引来深渊的关注。


第一千六百八十八章 珍囊
　　奴隶市场，算是夏恩奴都最大规模的区域。
　　毕竟‘奴仆’是每一只夏恩的必需品。
　　而且夏恩的一生往往会更换五只甚至更多的「寄生奴仆」，
　　初期由于金钱不够，只能买一只很普通的奴仆暂时用着，等赚得足够的钱财又回来奴隶市场更换更好的奴仆。
　　有时寄生奴仆会在战斗中受到不可愈合、或是影响未来发展的伤势，也同样需要更换。
　　再加上夏恩种族的数量之庞大，对于奴仆的需求量自然相当巨大。
　　奴隶市场几乎占据整个北城区，
　　同时也设有较为全面的监管系统与区域划分，确保交易稳定的同时，充分满足不同等级的群体需求。
　　【奴隶市场】整体为一种环形下凹式的虫巢结构。
　　以螺旋形式向下延伸，每深入一层，售卖的奴隶品质都会更高一些。
　　任何商人有新货想要在市场售卖，都需要事先进行货物审查，根据审查得到的奴隶品质，安排到不同的环层进行售卖。
　　韩东与莎莉搭乘的货车，往往在中环层（3~6层）间进行售卖。
　　卸货期间，
　　韩东询问着身体可自行折叠的蜈蚣体态老板。
　　“依照奴隶市场的设计，这下面最深的区域，应该售卖着最上等的奴隶吧？”
　　“没错！
　　最深处，又被称为【珍囊】。
　　任何检测出‘极品’特性的奴隶都会被贴上珍品标签，转移到珍囊进行售卖！而且不一定能直接买到，需要进行一定时间的竞拍，由最高价者得。
　　另外，想要前往珍囊也需要验证身份。
　　不过以您神话的等级或是原质身份，应该能破例前往。”
　　“好的。”
　　与老板道别的韩东，盯着规模如此巨大的虫巢市场，好奇心也增添了不少……完全无视潜在的风险，打算在这里逛上一段时间。
　　“莎莉，我们下去看看，说不定还真能物色到一些好东西。”
　　韩东还是有打算的。
　　如若遇到特性十足且适合研究的奴隶，韩东也会将其买下，带回实验室进行研究，待遇绝对比落到这些虫子手上要好得多。
　　当两人沿着环状结构的虫巢市场，向下走去时，
　　韩东意外瞥见身旁的莎莉，似乎有些不太乐意。
　　“莎莉，怎么了？不太喜欢这样的虫巢环境吗？还是不适应这种贴近混沌中心的区域？”
　　“没有……话说，尼古拉斯你想买些什么奴隶？
　　如果你想要可以为你做任何事情的‘雌性女仆’，我可以帮你搞到上等货色~没有必要在这里买。”
　　韩东眉头一皱，立马明白莎莉在想什么。
　　“我就是单纯想要看看有没有合适的实验材料，女仆什么的，对我的研究或是实力提升根本没有帮助，完全不感兴趣啊。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　最深处被单独隔开，
　　设有肉壁口作为唯一的进出通道，内部便是所谓的【珍囊】。
　　装配着酸蚀步枪的夏恩士兵看守于此
　　他们均挺着绿晶晶的腹腔，随时能由腹部填补酸蚀弹药……若遇到强敌，将蓄积体内的酸蚀液体进行自爆，拖住入侵者的同时向市场监管所发出警报。
　　“想要前往珍囊，需展示你们目前持有的【夏恩铸币】。”
　　不等韩东发言，
　　莎莉立即掀开兜帽，释放出黑山羊气息，吓得眼前两人本能性地想要自爆……但却感觉酸蚀腹部间衍生出了某种幼体。
　　“我们刚来奴都，还没有兑换本地货币。”
　　就在这时。
　　一段特殊的虫鸣声传来。
　　守门卫兵似乎受到某种不可违背的命令讯号，显得十分恭敬。
　　“两位请进！
　　另外，夏柯扎尔女皇想要见一见两位！女皇大人属于奴隶市场的总负责人，也是这片区域的至高虫主。”
　　“夏柯扎尔？”莎莉低声念叨。
　　“莎莉，你认识吗？”
　　“以前似乎听过这个名字……属于奴都很有名的一位虫主，奴隶市场的建造与发展与她密不可分。
　　虽不属于「英杰」，
　　但却名声在外，大部分夏恩都将其成为‘女皇’。”
　　“哦？既然点名要见我们，那就去一趟吧。”
　　就这样。
　　在一位夏恩士兵的带领下，贴着肉壁口进入珍囊区。
　　相较于外部杂乱无章的奴隶市场，
　　珍囊区显得整洁、干净，整体以柔软的粉色肉质为主，每一位特殊奴隶都被关押于独立的【珍囊室】。
　　在没有被购买前，他们均能享受较好的生活待遇。
　　【女皇室】就设在这里的最深处。
　　尽头处对应着一条柔软、淡粉色而略显狭小的下行通道，又被称为【女皇腔道】。
　　在跨进腔道前，需要将一种虫体分泌的润滑体液涂满全身，这样一来，只需要挤进腔道就能自行向下滑动。
　　有一种在水上乐园玩耍的意思，向下滑行约两百多米后。
　　啪！落进一处填满着粘液的水潭间。
　　这里正是【女皇室】。
　　填充在水潭间粘液没有一丝异味，反而还带着一种淡淡的香味，甚至感觉能吃。
　　而且不只是水潭间储满着粘液。
　　整个房间都沾满着这样的粘性物质，显得额外潮湿。
　　这些粘性液体正是来源于【女皇-夏柯扎尔】。
　　当两人相继爬上水潭，寻着强烈的神话气息看向正前方时，
　　映入眼中的女皇形象，让韩东猛然一愣。
　　【下半身】：丰满肥厚的白色虫体，
　　没有类似于蠕虫、蛆虫那种环状分段的体节，
　　而是一团看上去‘肉满多汁’的纯白肉体，约有三米长短，表面还生有多个凸起处。
　　沾满房间的黏液，正是由这些凸起点位不断分泌而出的……无时无刻都在分泌，就像人类的呼吸一样。
　　【上半身】：也不知是不是提前识别出韩东的人类身份，白色肉团上面居然衔接着一具体态丰满，纯白如玉的人类女体。
　　散落而下的黑发正巧将重要部位给遮挡住。
　　样貌看上去只有三十岁出头。
　　额头处还顶着两道略微突出的【柔软触足】、显得既成熟也可爱。
　　见到两人的一瞬间，
　　看似肥大的白色肉团快速蠕动起来，主动贴近过来。
　　只是她贴近的目标并不是莎莉，
　　直接展开双臂将韩东搂住极度柔软的身体间！
　　“果然没错！您就是「灰色特使」……我就说第四原质应该不会平白无故来到我们这里，
　　肯定与另一位与深渊有所联系的重要人物一同到来。
　　早就听过您的大名，可算让我见到真人了！”
　　女皇-夏柯扎尔显得无比兴奋，就好像她曾经受过灰色旧王的恩赐……


第一千六百八十九章 货物
　　突如其来柔软触感，以及在肉体挤压时，分泌而出的芬芳粘液。
　　这种感觉，
　　居然让韩东有一种贴附在细胞团表面亲切触感，一时间居然有些沉浸于其中，
　　身体甚至正在陷进女皇-夏柯扎尔的虫体之间。
　　直到一股强烈杀意席卷女皇室，这才让韩东清醒过来。
　　连忙解除当前颇为怪异的拥抱姿态。
　　“夏恩女皇找我们有什么事吗？”莎莉一脸冰冷地说着。
　　“的确，除了想要确认灰色特使的身份外，还有一件重要的事情找你们。
　　当然，也是看在尼古拉斯先生的份上，我才会冒风险，给出这份情报。”
　　夏柯扎尔在说话期间也是全程凝视着韩东，或者说是韩东的脑袋，眼瞳间满是崇拜与迷恋。
　　韩东连忙接过话：
　　“难道真有人盯上我们了吗？”
　　“真不愧是尼古拉斯先生，已经提前发现了吗？没错，有很麻烦的家伙盯上你们……应该说是盯上莎莉小姐的身体。
　　毕竟，
　　这可是被誉为有史以来最贴近母羊血脉的【第四原质】，谁又不馋呢？”
　　“谁？”
　　“现任城主，英杰-卡诺克斯。
　　十分钟前他已向包括我在内，
　　奴都间所有的虫主发出协助请求-「前往英杰圣堂，协助击杀第四原质-莎莉·爱蹄以及疑似神话初期的跟班。」
　　我自然没有答应。
　　由于卡诺克斯的性格令人厌恶，应该有半数虫主没有应答他的要求。
　　根据我对其余虫主的了解，或许会有两位虫主响应。
　　也就是说如果你们前往英杰大厅，将直面三位神话夏恩以及未知数量的祖虫……甚至四位或者更多。”
　　韩东若有所思地点了点头：
　　“嗯……果然有人贪图莎莉的身体。
　　毕竟黑森林近期处于封闭状态，如果莎莉在这里出事，黑森林无法第一时间干预，外界也不知道具体发生过什么。”
　　女皇十分贴心地说着：
　　“两位有什么打算吗？
　　要不你们先在我这里隐藏一段时间。
　　如果想要前往混沌中心，我可以给你们提供别的办法。”
　　“这倒不用。
　　不管三只，或是更多的神话夏恩。
　　我们还是按照原计划前往英杰大厅……如果连这种程度的阻碍都跨不过去，还如何前往深渊底层呢？
　　你说是吧？夏柯扎尔女皇？”
　　“你……”
　　听着韩东相当淡然的回答，以及蕴藏于话语间的绝对自信。
　　夏柯扎尔仿佛回想起还是幼虫时，被一团灰色物质救助时听到的声音，一时间激动地分泌出大量粘液。
　　韩东继续说着：
　　“我现在也不着急过去，准备在奴隶市场逛一逛……正好给城主一些准备时间。”
　　“尼古拉斯先生对我这里的奴仆感兴趣吗？”
　　“嗯？我平时习惯搞一些生物实验，如果有比较适合的奴仆，我会考虑买下的。”
　　“我的【珍囊】收集着许多优质品，这样吧~
　　由我向尼古拉斯先生介绍，如若看得上某位奴仆，就当我送给先生的见面礼了。”
　　“好啊。”
　　韩东也没有不好意思，别人既然要送，干嘛不要？
　　“稍等，由于需求随时提供整个虫巢的营养补给……我得将主体留在这里。”
　　女皇-夏柯扎尔当面进行「分体」。
　　拟人态的上半身慢慢抽出。
　　抽出期间，粘液也同时构建出人类的双腿结构，
　　以及一条用于平衡的尾巴……毕竟女皇的移动方式均为蠕动爬行，突然改用双腿还是需要一定的平衡与支撑来慢慢适应。
　　至于肥满多汁的下体，便继续留在女皇室，
　　不断分泌着粘液，作为奴隶市场的主要能源与营养。
　　生活在这里的虫子或奴隶，只要能吃到一丁点女皇的体液，就能获得瞬间的能量补满，以及一整天甚至更久的饱腹感。
　　……
　　由女皇亲自带领，逛过几处【珍囊室】后。
　　韩东本身并没有多感兴趣。
　　被贴上‘特殊’标签的奴隶，的确拥有着同族生物不具备的特质，
　　例如与生俱来的语言能力、多属性触须亦或是极度符合异魔审美的外貌与身姿。
　　但对于韩东来说，实在太平常了。
　　要知道，他可是经常与原质混在一起，
　　当前主要生活的密大校园，无论是身边的老师或者课堂上的学生各种族间出类拔萃的特殊种。
　　“尼古拉斯先生看来对我的珍藏并不怎么感兴趣？”
　　女皇也注意到这一点。
　　“我平时就在密大教书，班级里的学生一个个也都相当特殊的存在。”
　　“嗯，这些奴隶主要是面向夏恩……毕竟我们属于寄生种族，随时都可能需要更换寄生体。
　　既然尼古拉斯先生看不上眼，不如回我的寝房休息一会儿。”
　　“路上已经休息够了。”
　　韩东委婉谢绝女皇的邀请，毕竟有莎莉跟在身旁很多事情都不方便，如果是一个人，韩东可能会有兴趣体验一番。
　　“对了……你这里有食尸鬼奴仆吗？”
　　“食尸鬼？”
　　听到这种低等词汇从韩东口中说出时，女皇还是有些惊讶的。
　　而且，
　　近期发生的佐西克事件，大陆沉没、作为食尸鬼之王的M.O.更是被摩根正面击败，颜面尽失……以至于食尸鬼种族的地位继续下跌。
　　就连夏恩商人都开始明确拒收食尸鬼，根本就卖不出去。
　　“没错，食尸鬼是我目前主要的研究生物，你这里有货吗？”
　　“可能在市场表层会有一些残次品……稍等一下，让我查询一下数据库。”
　　女皇伸手插进粉嫩的珍囊墙面，
　　连接至奴隶市场的内部网络，通过最高权限进行搜索。
　　谁知，这番搜索竟有意外发现。
　　“嗯？这头食尸鬼是哪来的……怎么会贴有【特殊标签】。
　　登记时间已经是两年前，由于无人问津已被移除珍囊区，一直饲养在【外囊仓库】。”
　　“哦？被贴上特殊标签的食尸鬼？”韩东一听也来了兴趣。
　　女皇简单解释着：
　　“像食尸鬼这种低劣种族，是很难被选进【珍囊】的……毕竟，种族血脉也是商品的重要影响因素。
　　食尸鬼能被选进来，肯定有什么十分特别的地方。
　　只不过被选进珍囊的奴隶若在一个月内没有售出，就会被送往外囊仓库。
　　这只食尸鬼居然在我这里白吃白喝待了两年？而且还没人向我直接汇报……这是怎么回事？”
　　就连女皇本身也提起兴趣，快步向外囊仓库而去。


第一千六百九十章 特殊品
　　外囊仓库
　　在规定时间内没有卖出去的奴隶，会因为展位限制将他们移送往仓库，价格也会相对调低，但最低不得低于原价的50%。
　　若半价状态依旧无人购买，超过一年时间就被特殊处理。
　　但女皇却查询找这只食尸鬼在外囊仓库间，白吃白喝整整待了两个年头。
　　夏柯扎尔对于巢穴监管可是截然不同的态度，她绝对不允许出现秩序上的问题，
　　正是因为一切都依照稳定的秩序进行，奴隶市场才能发展为【夏恩奴都】最大的区域。
　　“奇塔尔！我需要你给出详细的解释，这到底是怎么一回事？”
　　外囊仓库的总负责人-【奇塔尔】
　　体格超六米，身体包裹于黑色重壳间的夏恩，直接跪于女皇面前。
　　“女皇大人发生什么事了？”
　　“我刚才查到一只编号为‘#S-0102’的食尸鬼奴隶，居然待在仓库超过两年，到现在依旧存活而没有进行任何的处理。
　　这是怎么回事？”
　　一听编号以及食尸鬼几个字，负责人立即就想起仓库间的一名特殊存在。
　　“女皇大人请听我解释！这只食尸鬼的确在仓库待了两年，超过市场预设的保存时间……但他却并未违反规则。
　　依照商场对于‘特殊级-S’奴隶的保存办法。
　　若由珍囊转移至外囊仓库，将持续降下至原价50%并进行为期一年的销售。
　　若依旧无法售出，可由特殊级奴隶自行选择三种处理办法。
　　1.继续降价至30%，若一个月内无法售出则直接处死，
　　2.成为职工的免费寄生体，为市场工作百年即可重新获得自由权，
　　3.切断其一些食物与能量补给，封锁于囊体自生自灭。
　　这家伙的选择是第三项。
　　他遭到禁闭的一年时间里，没有进行任何的进食与营养摄取。
　　不但，没有食尸鬼那种疯狂的「进食欲望」，甚至在封锁期间没有任何动静，全年都没有多余的动作。”
　　“一年没有任何物质摄取？怎么做到的？”
　　不只女皇，
　　就连韩东与莎莉也显得无比惊讶。
　　不过，相较于震惊，
　　韩东更想见一见这只贴有特殊标签的食尸鬼……突然冒出的一系列怪事，直接将韩东的好奇心拉满。
　　“能让我单独见一见这只食尸鬼吗？”
　　“当然可以。”
　　仓库负责人看得出韩东属于女皇的宾客，连忙起身带路。
　　一直来到仓库区最阴暗的深处，在这里设有好几间封闭式的巨大囊体。
　　“那只食尸鬼就关在最里面的囊状收容间。”
　　“食尸鬼叫什么名字？”
　　仓库负责人解释着：
　　“我们这里的奴隶都没有名字，毕竟他们的用途大多是作为「寄生体」……意识将被宿主全部取代，名字是完全没有意义的，甚至会让购买者产生排斥感。”
　　“行，我进去看看。”
　　示意莎莉与女皇等在外面。
　　韩东拿着一柄虫肢状的监狱钥匙独自挤进囊体内部。
　　眼前。
　　一只形似干尸的食尸鬼正靠坐在墙边。
　　手脚均束缚着一种韧性极佳的虫类触须……看似限制着行动，实际这只食尸鬼根本就不会有多余浪费体能的动作，即便韩东的到来依旧没有让他产生任何反应。
　　他长年保持着一个姿势，以确保最小程度的能量消耗。
　　“还真是食尸鬼！”
　　韩东这位食尸鬼专业户，一眼就能识别出类别。
　　但某种程度上又与韩东见过的食尸鬼截然不同，甚至在佐西克大陆的旅途间都找不出类似的存在。
　　没有食尸鬼那种与生俱来的‘进食’欲望。
　　经过一番观察后，
　　魔眼也窥探出，这只食尸鬼的本质，为何作为品种低劣的食尸鬼还会被市场定为‘特殊级’的真正原因。
　　『这是什么水准「肉体控制」？这家伙什么来头？』
　　在魔眼的透视间。
　　看似干尸状的食尸鬼，依旧对全身每块肉体进行着微妙调节，确保最小程度的能量消耗……甚至连呼吸带动的肌肉群都被他限制到最优状态。
　　“喂！你想要自由吗？”
　　当韩东问出这句话时。
　　对方立即动用最少的肩部与颈部肌肉，将脑袋慢慢拖起，做出一个简单点头的动作。
　　下一秒。
　　韩东将右手食指伸至其面前。
　　挤出一滴来自于右手的至纯血液。
　　嘀嗒！
　　当血液落在食尸鬼的嘴唇表面时。
　　滋！
　　仿若一股电流在其大脑间炸开。
　　仅一滴血液的摄入就让他补满全身能量，更可怕的是，这一滴鲜血居然还刺激着他体内的其它细胞进行分化再生。
　　肉眼可见，
　　一块块崭新肉质迅速将老化的皮肉替换掉。
　　虽说整体依旧‘消瘦’，但相较于之前的干尸完全属于两个概念。
　　“大人若能带我离开，给予我意识层面的自由权，我愿意做任何事情。”
　　“你这「肉体控制」是怎么学来的？
　　我认识的朋友中，也就只有第七原质能做到这般精细的肌肉操控……你虽在力量层面比不过他，但对于肉体的细微控制几乎相同。”
　　“我天生就能自由控制身体，就算是对于进食的欲望也能通过抑制。”
　　“天生吗？有点意思。
　　既然有这样的才能，应该会被重点培养吧？为什么会被虫族抓到这里？”
　　“我所出生的环境，并没有大人想象的那么好。
　　族群在我看来有许多对身体发展不利的恶习，例如【混食宴】、【啃食赛】等等。
　　我经常会对进食欲望进行压制，挑选一些对身体发展有好处的食物进行针对性的进食。
　　也是因为这样，我被当作异类而慢慢遭到排斥……后来主动脱离部族，独自在外成魔。结果却在一次旅途中遭遇虫群而落到这样的下场。”
　　“不错，你今后就归我管了……你叫什么名字？”
　　“在背弃部族的时候，我便舍弃他们赐予的名字，我自称为‘尸邦’。”
　　“那以后就叫你阿邦了。
　　待会儿可能会给你一个很大的机会，如果你能抓得住，后续会好好培养你的。”
　　“谢谢大人。”
　　韩东直接向女皇表态，当即就得到这只食尸鬼的奴隶权。
　　见韩东这就要离开，女皇还是颇为担心地问上一句：
　　“尼古拉斯先生这就要前往【英杰圣堂】吗？”
　　“嗯……剩下的事情就不需要女皇你操心了，我会好好与城主见面的。”
　　韩东牵上莎莉离开的同时，也招了招手，让阿邦赶紧跟上。


第一千六百九十一章 英杰圣堂
　　尸邦的外表一点也看不出来与食尸鬼有关。
　　或许因与生俱来的肉体控制有关。
　　尤其是在进食方面，
　　尸邦从小就会选择对身体最优帮助的新鲜肉质，甚至肉精来食用……哪怕掺有任何的杂质，或是有任何变质霉菌，他的身体都会拒绝摄入。
　　也正是如此，尸邦才会遭到部族的排斥。
　　当他独自在外生活，尚未成魔时，就有过独自猎杀异魔的经历……直接食用异魔的血肉来对自身肉体进行锻造与提纯。
　　也正是这样的自律与肉体管控，
　　让尸邦的外貌以及肉体状态，介于人类与食尸鬼之间，甚至更偏向于前者。
　　除胶质状的皮肤、以及与生俱来的尖齿外。
　　其余均与人类相差无几。
　　而且因为从来不吃腐肉以及这一年间没有进食，他当前的身体没有携带任何真菌，显得异常干净。
　　走在前面的韩东问着：“你达到【成熟体】大概多长时间了？”
　　“半年……”
　　韩东略微一惊：“嗯？你被关在外囊仓库，没有进食的情况下，突破到成熟体？”
　　“是的……我其实刚成异魔不久，就被抓到这里。
　　一开始还不能接受，
　　但却慢慢发现，在被严格限制进食、陷入深度饥饿的状态下，身体居然开始发生细微的变化，于是选择他们给出的第三项选择。
　　不吃不喝而所在牢房内，继续感受着饥饿。
　　直到有一天，我对身体以及食尸鬼的本质，在饥饿间有了更进一层的感悟，在某日醒来时就达到【成熟体】了。
　　我继续保持着这样的饥饿状态，希望有朝一日能触碰到「真理之门」。
　　说不定有机会逃出去。”
　　这番话不仅让韩东一愣。
　　就连莎莉也感觉不可思议，这样的进阶速度就算放在全异魔圈也是相当夸张的……更别说，他不但没有接受教导与历练，独自被所在一个狭小的空间内。
　　这时，体内同时还传来伯爵的声音：
　　『不可能，尼古拉斯！
　　这家伙肯定是在夸大其词……本伯爵当年由初生跨度成熟，可耗费了不少心血。甚至还借助了血酿这一捷近。
　　什么饥饿状态，睡上一觉就达到成熟体，骗谁呢？真当我们是傻子，这么好骗吗？』
　　伯爵在说完这番话后，突然感觉不太对劲……毕竟这只食尸鬼的特殊性是得到过虫巢承认的，总感觉好像自己才是小丑。
　　正当伯爵想要纠正刚才的发言时，却发现韩东已将其屏蔽处理。
　　韩东很清楚阿邦没有说谎，也很清楚自己无意间捡到个大宝贝。
　　“待会儿我会给你一个【机会】，或许能让你提前触及到那扇门，甚至完成一系列返祖变化。
　　能否抓住这样的机会就看你了。”
　　“谢谢大人。”
　　尸邦还是很聪明的，
　　之前听过女皇与韩东的谈话，大概猜出韩东即将面对相当强大的存在，属于他根本无法企及的「神话体」。
　　即便如此，
　　尸邦也没有多问一句。
　　他能得到这样的自由已经相当相当满足，就算即将战死也毫无怨言。
　　一路笔直前行，没有任何停留。
　　渐渐的，
　　一座六边形的中心建筑出现在眼前。
　　建筑外肋镶嵌着六根巨型的硬质虫翅作为装饰，但由似乎真的能飞起来。
　　整体高耸达到百米，似乎于天空间的混沌涡旋存在一定的联系。
　　守在建筑外侧的夏恩卫兵，均装备着黄金铠甲以及相当昂贵、稀有的兵器。
　　韩东也在这时停下脚步：
　　“再往前便是【英杰圣堂】，接下来要发生的事情不是你能应付的……在此期间，会有肿胀博士照顾你。”
　　“肿胀博士？”
　　就在尸邦第一次听见这个名词时，他的视野已被黑涡笼罩。
　　转眼间已来到一片充满着禁锢气息的未知空间。
　　灰色云层挤压于天空间，锁链连接于大地，
　　世界中央坐落着一座高塔形式的古老城堡，大量的恐怖鸦人正绕着高塔缓慢飞行。
　　“这里是？尼古拉斯大人掌握的世界？”
　　就在尸邦一脸懵时。
　　其脚下地面裂开一条下滑通道，直接将他输送至地下实验室。
　　成千上万道装载着食尸鬼的「生物圆柱舱」整齐排列于墙面。
　　一位大脑分块化、绽放出七彩光泽的博士正悬浮于实验室中心，通过一根根串联到大脑的线缆、肉状根须来控制着地下实验室的一切情况。
　　就在尸邦落进这里的瞬间。
　　一股难以言喻的精神力席卷而来，仿若将尸邦簇拥于脑花之间。
　　“你就是领主特别挑选出来的食尸鬼吗？果然不同。
　　过来吧，让我抽取你的一些脊髓液，可能会有点疼哦~”
　　……
　　街道上。
　　韩东凝视着眼前的建筑，已大概了解为什么【英杰圣殿】是唯一通往混沌中心的渠道。
　　“莎莉，准备好了吗？
　　依照女皇的说法，至少会有三只神话体在等待着我们。
　　其中一位更是得到深渊承认的「英杰」，必然不好对付。”
　　只见莎莉面色阴沉，一脸恶意地说着：
　　“那只自以为是，盯上我身体的英杰，由我亲自杀死！”
　　“行。”
　　韩东调整好状态，一副相当放松地姿态靠向圣堂区。
　　被金甲虫卫拦下时，
　　韩东立即说明自己已获得深渊邀请的特殊资格，然而对方根本没有没有进行相关的身份验证，就让韩东通过了。
　　“演戏都不带好好搞的吗？这也太拉垮了。”
　　就在韩东以放松姿态走向圣堂时，忽然感受到一股股危险气息贴身传来。
　　『莎莉这家伙……生气了吗？
　　果然利用与女皇的亲昵动作稍微刺激一下她还是挺有用的，正好能见识一下她的真正实力。』
　　嗒嗒嗒！踩着硬质的黑石地面，来到开阔的大厅区域。
　　「英杰大厅」
　　巨大而开阔的半球形空间
　　边缘设有总计32道「琥珀雕塑」，象征着奴都建立以来，成为英杰的夏恩勇士。
　　就在这时，
　　大量黑影涌进大厅，未能见到实体，只能隐约窥见黑影间长满着嘴巴与细小的眼球。
　　同时还伴随着疯狂的虫鸣之音一同传来：
　　“没想到【第四原质】居然会得到深渊的邀请，
　　而且刚好属于我作为城主的时间段，真是荣幸之至。
　　接下来，我卡诺克斯将为你们简单介绍前往混沌中心的注意事项，请耐心听好。”
　　“别TM废话了！
　　让躲在暗中的虫子全部出来吧……还是说你们这一种族天性就胆小如鼠，明明占有数量优势却还要躲躲藏藏的，真是低劣卑微的种族。”
　　莎莉一改温柔的形象，
　　以高傲的黑山羊身份鄙视着夏盖虫族，这番话也成功激起一部分夏恩的怒意，黑影也开始慢慢汇聚。
　　“真不愧是第四原质，已经提前发现了吗？那事情就更好办了。”


第一千六百九十二章 挑明
　　【狂徒-卡诺克斯】
　　成为英杰前
　　他曾率领虫巢大军，对一处侵占到夏恩利益的黑色星球发起进攻。
　　一类畏惧阳光、却具备堪称最强飞行能力的生物-「恐怖猎手（Hunting-Horrors）」盘踞在这颗星球间。
　　最终的地契战争，以卡诺克斯斩下敌军指挥官的头颅而落下帷幕。
　　因这场战争的出色表现，以及卡诺克斯本身达到的对应水准，被深渊选中而获得【英杰】称号。
　　不仅如此。
　　卡诺克斯还在这场战役中，收获到一具超过他本身的寄生肉体。
　　数千万恐怖猎手间，存在着一只特别变异种，可实现「完全阴影化」。
　　凭借与生俱来的天赋就能将肉体的‘物质化’完全消除，化作纯粹的阴影……这也是卡诺克斯在对战场进行后续搜索时，偶尔发现的稀有存在。
　　活捉回去后，果断进行寄生肉体的更换。
　　同时，借着英杰身份前往「疯狂深渊」进行深造，试图通过超高难度的「底层考核」，获得居住底层的身份认证。
　　很可惜的是。
　　虽然他的实力水准与身体特质都达到标准，
　　但在考核期间，卡诺克斯因却犯下重大错误，导致如此宝贵的肉体遭到破坏，考核也被迫中断。
　　这也是他性情变得暴躁，
　　急着想要在短期获得更好肉体，但又迟迟挑选不到极品肉体的原因。
　　盯着一天天衰败的肉体，疯狂在体内不断滋生与蔓延。
　　最终莎莉的到来让他做出一个十分危险的决定，无视两者间的性别差异，迫切想要得到【第四原质】的肉体。
　　……
　　英杰卡诺克斯，不再隐藏于阴影间。
　　覆盖于大厅墙面的黑色阴影，开始向着其中一个点聚合，由实体发生转变。
　　【翅膀】：
　　如蝙蝠状的翅膀首先出现
　　整整四根黑色大翅对称展开，横向长度达到十米。
　　【尾】
　　如同蛇形的黑色大尾，肆意在空中搅动着，似乎能影响周围的空间流态，让本体能顺应流向进行超快速的「空间飞行」。
　　【体】
　　经过在深渊间的深层改善与修整，其体躯居然化作类人类的体态。
　　四肢与躯干呈完美比例。
　　均包裹着一层流溢有金属光泽的黑色外壳。
　　【面】
　　可自行收缩长度的脖颈上端，装着一颗狰狞头颅，
　　黑色触须状的头发散落于双肩，
　　撕裂性的嘴口约占面部的一半，
　　眼睛正死死盯着出言不逊的莎莉。
　　……
　　当卡诺克斯的本体凝聚出来时。
　　一种阴影领域也随之散开，似乎能通过阴影覆盖的区域快速移动，又好像能借助阴影进行超快速再生，具体功能暂时未知。
　　也在同时。
　　既然莎莉主动将事情挑明，
　　另外三位提前隐匿起来的虫主也相继现身。
　　嘀嗒嘀嗒~接连不断清澈的水滴由高处落下。
　　快速凝聚出一副婀娜女体。
　　每根手指均生长着蚊子口器结构的指甲。
　　如蜘蛛般肥大的尾部似乎属于她的能量储蓄中心。
　　占水秘教创始者【白色原液-克缇卡露蒂·贝瑞】。
　　她所释放出来的领域，瞬间让周围区域化作清澈水潭，
　　躺在如同荷花般的粉色虫卵间，注视着莎莉，甚至吐出相当贪食的弯曲长舌。
　　“第四原质果然与我杀死过的黑山羊子嗣不同……由你身上流淌出来的生育原液要浓稠许多倍！
　　真想吸一吸你身体里的母液~我已经很久没有体验过极限的肉体快感了。”
　　话音刚落。
　　另一道截然不同的强大气息由高空降下。
　　轰！
　　身体重重砸落时，一股肉眼可见冲击波浪向四周散开。
　　一位体格极其夸张的虫主落进大厅。
　　肥大如猪头的脑袋装在健硕非常的西装肉体表面。
　　背部生有四道镰刀型附肢。
　　一手持有铁钩，一手提着屠刀。
　　“原质小妹妹说话还真是不好听呢……希望待会儿能与你进行一场足够刺激的死斗残杀！”
　　死斗之心的大老板，【Boss-纳戈·伽罗】。
　　到此。
　　三位神话夏恩呈三角之势，将入笼的猎物夹在中间。
　　莎莉也做好战斗的准备。
　　眼看战斗即将爆发，
　　被视作为‘第四原质的跟班’，笼罩于兜帽间、戴着鸟嘴面罩的‘跟班’突然说着：
　　“明明占据数量的优势、场地优势……却依旧想要玩阴招吗？
　　既然来了四位就全部现身吧？
　　故意在阴影间藏着一只虫主，是打算当战斗达到白热化时，突然杀我们一个措手不及吗？没必要搞这种东西吧？”
　　这句话让所有人一愣。
　　就连莎莉也有些惊讶，毕竟她并未感受到第四只虫主的存在。
　　卡诺克斯也不认为这名跟班能看穿隐匿起来的‘第四人’，只当对方是虚张声势，在开战前故意这样说上一句。
　　谁知。
　　这位跟班见对方没动静，突然上抬左臂。
　　嗡！
　　一股超越夏恩理解的死亡光束，直射卡诺克斯释放出来的阴影领域。
　　光束像似由沙粒构成，又像似纯粹的死光射线，
　　所到之处就连时间流速都将受到影响，
　　就在射线即将击中某处阴影时。
　　锵！
　　冷光闪现，将死亡光束精准弹开。
　　一位身形佝偻且矮小，
　　通过手中拐杖将身体支撑在空中的「虫主」被迫现身，兜帽间露出一种如临大敌的眼神。
　　作为城主的卡诺克斯也有些坐不住了。
　　“你是什么人？”
　　韩东也没有继续伪装的意思。
　　摘下面具的同时，揭开兜帽……露出真容。
　　“各位虫主，以及卡诺克斯城主你们好。
　　密斯卡托尼克大学，瓦伦·尼古拉斯很荣幸以这样的方式与大家见面。
　　另外需要说明的是，接到「深渊邀请」的并非莎莉，而是我。
　　莎莉她只是好心陪我过来而已……
　　对了！
　　大家千万不要顾及我密大教师，或是灰色特使的身份。
　　我已经很长一段时间没有活动过筋骨，难得遇上这样的机会，我也是故意隐藏身份，希望能与传说中的英杰以及大名鼎鼎的虫主们厮杀一场。”
　　韩东同时将食指竖在嘴前，继续说着：
　　“我保证，接下来的全程交战，我都不会向密大求援。
　　更也不会将发生在这里的事情说出去……我们只管尽情厮杀即可，反正我还没到神话阶段，大家完全不必怕我。”
　　夏恩毕竟属于疯狂深渊的表层居民，
　　或多或少也受到疯狂影响，体内也都流淌着一定浓度的疯狂血液。
　　韩东刚才进行的发言，蕴藏着一种高纯度的疯狂，竟对他们的意识产生了些许压迫感……甚至于几位虫主差点倒退一步。
　　韩东将双臂展开到最大程度，同时向左右招手，
　　“来吧！拿出你们最致命的能力与招数，来杀死我吧！”


第一千六百九十三章 孕育
　　疑惑，不解。
　　无论是韩东当前展露出来的气魄。
　　亦或是洞察到隐于阴影领域间的神秘虫主，抬手间就能射出威胁到神话体的死亡射线。
　　整体表现绝对达到神话层面，
　　而且还不止是神话初期的水准……
　　但这就是问题的关键。
　　无论他们如何观察，从气息、领域感知、真理干预来判断。
　　韩东根本就还没有完成神话构造，处于返祖阶段。
　　……
　　『这就是最近突然崛起，名声大噪，在伦敦游戏间力压原质，夺得最终优胜的「灰色特使」？
　　而且，这家伙仅一年时间就在密大夺得副教授头衔。
　　传闻他的成长并非依靠异魔体系，
　　而是借助着人类的身份，前往通过截然不同的命运空间，走上另一种成长道路。
　　远古时期，
　　存在于命运空间的强者曾对我们发动过世界战争，造成堪称毁灭性的灾变打击……这样的体系也必然不弱，甚至某些方面比我们更好。
　　这家伙仅返祖后期，就具备这样的实力！
　　我若能夺得此人身体，达成完美寄生……我必将成为疯狂深渊的底层住民，甚至有可能达到更深的程度。
　　今后甚至有机会夺得王位！』
　　想到这里，藏于阴影间的长舌疯狂舔舐。
　　卡诺克斯本就是一位极端疯狂者，
　　在韩东主动彰显身份，且明确表达不会呼叫任何增援，也不会将这里的事情通报出去的情况下，
　　卡诺克斯也立即陷入一种极端兴奋的状态，
　　在他眼里。
　　韩东作为寄生体甚至要远好于黑山羊……甚至将眼前的‘机会’看作是其命运转折点。
　　“各位，若能帮我压制住尼古拉斯，除了「英杰推荐信」我还将拿出所有的深渊珍藏供大家分享。”
　　就在卡诺克斯开出更大的条件时，
　　一阵仿若只能在深渊底层听见的极致笑声，响彻在大厅间。
　　哈~哈哈哈啊~
　　韩东因太过兴奋，即便捂着嘴依旧不断发出疯狂的笑声。
　　“就是要这样，千万不要顾及我的身份或是杀死我的后果……来吧！”
　　“区区返祖体！”
　　卡诺克斯可是被评为「英杰」的存在，
　　曾经在战场上可击杀过神话体……他的实力水准已达到深渊底层的水准，只是因判断失误，未能完成考核。
　　他有绝对的信心能压制住一位还未构造神话的天才。
　　哗！四条经过任何的深渊修饰、以及卡诺克斯完美改造「恐怖之翼」呈满状态展开，爆发出最大速度，急速前冲。
　　嗖！
　　飞行期间，就连空间都在贴合着他的飞行路线，
　　瞬间达到一个不可思议的速度，超越现场所有虫主的极限值。
　　来自于死斗之心的‘老板’，略微活动着其猪头般肥大的脑袋，心想着：『真快啊，这速度就算我全力对上都相当麻烦。
　　只是，这位特使大人居然没有做出任何的防御动作？或者给出一些特殊手段？
　　是跟不上这样的速度……还是说，完全有信心躲开？』
　　就在‘老板’好奇于韩东会做出怎么样的应对措施时。
　　一阵异常感由小腹传来，
　　甚至全身各处的营养与生机，都在不可逆地流向腹部，甚至导致部分的身体能力遭到限制。
　　“嗯？这是……强制受孕？”
　　‘老板’背部的一条锋利附肢，果断将腹部切开，提前剖出尚未成型的幼胎。
　　盯着幼胎表面长满的黑色毛发，以及羊蹄结构，足以说明幼体的来源。
　　“能在这一届夺得【第四原质】，
　　仅次于格林大人、虚空之子以及终北明珠的「黑山羊」果然与众不同……接下来的局势或许会发生意料之外的转变。
　　真是有趣，已经很近没有这么刺激了。”
　　不只老板。
　　只要是身处英杰大厅的敌人，均受到「强制受孕」的影响。
　　正在极速飞行的卡诺克斯也毫不例外，
　　因腹部突然传来的异常感，影响着全身能量的流向……卡诺克斯的飞行节奏被打乱，速度稍微慢了下来。
　　也正是这样的减速，让他露出破绽，被一双充满怒意的眼睛精准捕捉到。
　　嗡！
　　“嗯？黑山羊！”卡诺克斯接收到一阵极强的危险感应。
　　果断减速的同时，将翅膀挡在身前。
　　考虑到危险，他还同步进行【肉体阴影化】
　　可阴影尚未遍及全身前，
　　一只修长的羊蹄忽然以不可思议的速度横向甩来。
　　凝视着羊蹄的瞬间，
　　仿若窥见到一只百米级的山羊巨兽。
　　轰！
　　撞击直接爆发出极大的响声，同时还携带着难以言喻的强烈震感。
　　半实体半阴影的卡诺克斯被笔直踢飞出去，其中一根用于防御的翅膀甚至被完全折断。
　　冲击力让他的身体深深撞击英杰大厅的黑岩墙面，大约两、三米的深度。
　　而且，伤害远不止如此。
　　哇哇哇~一阵阵诡异的幼体哭声传来。
　　卡诺克斯陷入的黑岩墙体间，
　　居然蠕动爬出一只只结合着黑山羊与恐怖猎手特性的怪婴，至少有二十只之多……大部分正在企图啃食着虫体肉身。
　　领域展开！
　　嗡！
　　同时，一股波纹在大厅间扩散开来。
　　所到之处，地面均长出一棵棵‘女体’般的黑色树木，根须扎进地面的同时，树干表面的小孔或是缝隙不断向外流淌着能刺激生育的液体。
　　神话领域-「爱欲之森」
　　在这般领域的影响下，只要莎莉有想法，可以让任何物质受孕。
　　同时还能进行定向发育，生长成她所需要的肉体结构……随时补充被切断的触须，手臂或其它身体部位。
　　由于孕育取之于其它个体，莎莉的能量也能得到无限补充。
　　莎莉眼神漠然，注视着被她踢飞出去的英杰……虽正面踢中，但效果并没有预想中的好。
　　“尼古拉斯，我来对付城主，外加……”
　　莎莉还未说完，一根手指轻轻贴上她的嘴唇，
　　“不用外加。”
　　你只管专心对付这只英杰，剩下三位虫主由我来……我可不是一个人来的。”
　　说着。
　　韩东轻轻拍了拍脑袋。
　　立即有一根根粉色脑须由头皮间钻出，
　　再有一件特质的实验白大褂漂浮出现……接受了【米戈传承】的肿胀博士，首次于外部现身。


第一千六百九十四章 交锋
　　虽说提前将大脑监狱里的收容者送去历练，
　　但韩东还是有强力的下属留在身边。
　　作为监狱实验室总负责人的【肿胀博士】，本身就已达返祖体……就连波普在首次见到时，都对博士表现出极大的兴趣，想要占为己有。
　　不久前。
　　韩东在佐西克大陆事件间，把握住重大的机遇，
　　最终由肿胀博士成为事件的最大受益者。
　　异魔生物学领域的顶级人才，被誉为传说中的米戈-弗朗西斯·摩根。
　　因由于对韩东抱以绝对的信任与感激，在离开前没有保留，将其毕生所学以及作为米戈的独有传承，通过「大脑直传」全部给予肿胀博士。
　　事后。
　　博士暂停了监狱实验室间的一切工作，全神贯注于对于传承的接纳。
　　要知道，
　　摩根可是在先天肉体缺陷的情况下，通过纯粹的大脑强化，由正面击溃下位旧王M.O.的可怕存在。
　　这项传承包含着摩根对于「脑」的探索、理解、重新思考而得到的全新概念。
　　一股股知识的注入如同将数万本辞海堆积在博士的大脑间，
　　全新的知识体系、大脑框架，将博士对于大脑的认知毫不留情地全部掀翻……一切都需要重新再来，从最基础进行接纳与学习。
　　甚至还需要舍弃掉当前的大脑，从细胞开始，对大脑进行再构造。
　　【从零开始】
　　然而。
　　博士的才能也在这时完全展露。
　　完全沉浸到这般堪比深海的传承知识间，展开所有的神经突触，以最快的接纳速度进行学习、重塑。
　　短短十多天的时间内，博士已追赶到自己目前的层次……而且在不知不觉间制作出了一块大脑形状的神话拼图。
　　距离神话就只差最后一步。
　　……
　　粉色脑须，实验白大褂。
　　因长期久坐而挺着圆滚滚的腹部。
　　七彩斑斓的大脑组织填充于金属缸状的头盖骨间。
　　以一副特殊的齿轮眼镜观察着英杰大厅内的基本情况。
　　无时无刻都在向四周扩散着脑域光环，仅花费一秒就将英杰大厅的全部数据导进大脑，并对战况做出全面的分析。
　　“领主！需要我对付哪一位？”
　　“你觉得哪一位合适？”
　　“那一只粉嫩体态，与水有着密切关联的雌性虫主吧。
　　她的主属性应该也偏向于精神，只不过是以水作为载体……我距离神话还差一步，不过凭借摩根老师对于大脑的运用机制，
　　虽说击杀基本不可能，但我应该能限制住这只雌性。”
　　“那就这样了，如果有危险立即告诉我。”
　　“不会让领主你失望的……只是麻烦领主借给我一个连接【监狱实验室】的单向传输权限，战斗期间我可能会用上几只实验体的食尸鬼。”
　　“嗯。”
　　权限开启。
　　博士作为监狱世界的管理者之一，可调用一部分狱卒、实验体进行协助。
　　……
　　既然博士这头安顿好了。
　　韩东便转过身，面对剩余的两只虫主。
　　也就是最开始企图躲于阴影间，佝偻身体、拄着拐杖，擅长于暗杀与隐匿的神秘虫主，
　　以及来自于死斗之心的‘老板’。
　　双方都没有先手进攻的意思，
　　既然如此，无视着大厅其它区域正在进行的战斗，韩东很有礼貌地提议着：
　　“我已经介绍过自己了，
　　两位应该是夏恩奴都间赫赫有名的存在，
　　可以在厮杀前进行一番自我介绍吗？我对你们的身份还是很好奇的……毕竟，能达到神话阶段的异魔都是世界人才。”
　　笼罩于斗篷间的神秘虫主先行回答：
　　“咳咳咳……我并非夏恩奴都的住民，只是因需要大批量采集‘奴隶’才在今日来到这里，没想到正好遇到这件事。
　　由于欠卡诺克斯一个人情，实在不好拒绝。
　　我来自于遥远的【科雷托姆星】，其间最大的暗脊虫巢便由我统治。
　　克莱门特·贝鲁，大家往往称呼我为【隐蛊】。”
　　说罢。
　　贝鲁也是将兜帽解开，显露出一张插满着钢铁刀片的丑陋虫貌。
　　仔细一看，
　　这些看似扎满面庞的钢铁刀片，属于增生的皮肤硬化结构……而且不只是面部，就连全身都长满着这种刀片状的组织
　　同时还藏有一柄特殊兵器在体内。
　　“负责快速处理威胁的暗杀者吗？这样正面交战似乎对你很不利呢。”
　　这时，另一阵雄浑的声音传来。
　　“死斗之心，【纳戈·伽罗】。
　　外面的人习惯称呼我为‘老板’……这次过来，完全出于个人兴趣，希望能有机会与第四原质来一场死斗。
　　没想到‘特使大人’居然也在这里，真是意外收获。”
　　韩东也注意到这句话间的敬语，大概能猜出一些什么。
　　“既然如此，来吧！两位。”
　　谁知，‘老板’并未应战，而是收起屠刀与弯钩，同时向后退出一步，
　　“等等……我这人有一个原则！
　　既然要进行死斗，那必然是1对1的正面较量。
　　这样难得的机会，我可能不想通过双人压制来减少【死斗】的乐趣。
　　贝鲁先生，不如由我先作为「见证者」，观赏你与尼古拉斯先生的死斗如何？如果你不幸战死，就由我携带着你的那份荣誉继续下一场死斗。”
　　隐蛊-贝鲁并未多说什么，
　　叮叮叮~体内传来一阵阵类似于金属利器的撞击声。
　　笼罩着身体的斗篷也渐渐漂浮而起，显露出一副‘极度精细’的身躯。
　　韩东在来到夏恩奴都期间，
　　从未见过这般瘦弱的虫子……如同竹节般的身体，似乎将多余的肉质全部剔除。
　　单靠拐杖就将身体全部支撑在空中，轻盈而迅捷。
　　领域展开-「脊片地狱」
　　同样属于神话领域，
　　蔓延所及的地面，钻出一只只‘背脊生长着刀片’的怪虫。
　　甚至在韩东体表出现一条条被刀片切开的浅显伤口，每隔几秒都会多出一条切口。
　　更糟糕的是，伤口也会受到领域的影响，从中长出类似的刀片组织，对身体进一步破坏。
　　“切割，这种感觉……很熟悉呢。”
　　韩东审视着两条手臂，表面已长出超过十个刀片。
　　就在这时。
　　借着韩东注意力停留于自身变化。
　　隐蛊-贝鲁化身一面冷锋，嗖！瞬间贯穿韩东的身体。
　　嘶嘶嘶！
　　像似某种体液喷洒而出，似乎某人被砍伤。
　　韩东左肩一直延伸到腹部几乎被全部切开。
　　很奇怪的是……即便创面如此之大，但却没有任何血液流出，伤口间均为一粒一粒的黑沙。
　　飞溅的体液并非来自韩东，而是攻击的一方。
　　“怎么可能！”
　　贯穿韩东身体，来到另一头的隐蛊贝鲁满脸诧异。
　　因为他的右臂被切断了……伤口间不可抑制地喷出绿色血液，无论如何也无法愈合。
　　“刚刚划过我身体的是什么剑？”


第一千六百九十五章 斩杀
　　隐蛊-贝鲁
　　虽未能获得【夏恩奴都】的虫巢权限，但他绝对是夏盖虫群外域星球的第一暗杀者。
　　贝鲁将肉体进行‘轻化’处理，剔除掉多余肉质并对主要部分进行精华压缩，
　　他作为神话体，
　　其体重仅为普通夏恩的【1/5】。
　　以至于他在短时间爆发出来的速度，甚至要比获得英杰称号的【卡诺克斯】更快。
　　而且他的移动还是一个加速过程，
　　在贴近目标约五米时，速度将提升到最大值。
　　这时，就连现阶段的魔眼都难以捕捉。
　　韩东既没有信心能躲开，
　　也没有信心能正面挡住对方配合领域、施展而出的刺杀招数。
　　唯有一件事情韩东有信心做到，
　　也就是，明确自己身体将被贯穿的位置。
　　确定这一点，事情就变得简单了。
　　只需要将【剑】放于对方掠过的身体位置，好好藏起来……这样一来，贝鲁一旦掠过韩东身体，
　　自身也将在超高速状态下，被隐于体内的【剑】所击中。
　　这样的速度撞在剑身表面，何尝不是一招威力巨大的斩击？
　　唰！
　　金属光影切开韩东的肉体时，
　　一柄流态形式，象征着破败宇宙与混乱维度的剑刃藏于皮肉之间，根本来不及躲闪。
　　如韩东的预想……魔剑顺利切过贝鲁的身体。
　　不过，这等攻击并未达到预期效果。
　　“嗯？没有直接死掉吗？
　　竟以微秒之差的间隔，瞬间改变身体位置，只被切断一条手臂吗？
　　真不愧是擅长暗杀，所有技巧专攻于灵敏性的【夏恩】。
　　果然没这么简单。”
　　沙沙沙~黑沙流动。
　　韩东左半身被完全切开的夸张伤口，正随着黑沙的流动而慢慢贴合。
　　讲道理
　　神话体的攻击可实现「真理干预」的效果。
　　攻击一旦命中并造成伤害，也就在真理层面做出定论，
　　低等级的生物，是无法修复这种真理创伤的，就算再生性极强也无法修复伤口……这就是越级战斗基本不可能获胜的原因。
　　韩东之所以能愈合，关键在于-「提前死亡」。
　　要知道，黑魔法的神话拼图已成，自我死亡更是韩东最拿手的好戏。
　　最重要的一点。
　　对于这类切割、斩击相关的对手。
　　韩东拥有着与斩皇交手的经历……甚至可以说已习惯身体被切开感觉。
　　无论是面对隐蛊的攻击，
　　或是受领域影响而不断出现在体表的浅显割痕，
　　对比斩皇都完全是小意思。
　　……
　　“刚才划过我身体的是什么剑？”
　　“这家伙为什么正面被我的「暗刃」切开，还能正常修复身体？
　　伤害真理应该确确实实起效，返祖阶段的【再生】是不可能实现的……为什么他能做到？”
　　隐蛊-贝鲁接连抛出几个疑问。
　　因无法理解眼前的情况，心境被扰乱。
　　而且左臂伤口，持续不断地传来撕裂痛感，无法忽视，就算关闭痛觉神经也无济于事。
　　“这到底是什么剑？”
　　当贝鲁慢慢冷静下来，仔细观察伤口创面时，伤口表面的诡异情况让他头皮发麻。
　　切面血肉不但无法愈合，
　　肉质正发生着‘颗粒状’变化，化作一颗颗独立细小肉粒，再由伤口间剥离……如果放任不管继续下去，全身都会受到影响。
　　唰！
　　大量刀片由伤口间长出，同时还散发着浓烈的神话气息。
　　“可恶！居然耗费掉我这么多神话能量，才勉强抵消掉伤口间的异常感……而且，再生依旧无法做到。
　　绝对不能再被击中了，否则我真会死掉。”
　　当贝鲁重新抬头时，
　　一柄呈现出流态形式的魔剑正悬浮于韩东的身体周围。
　　相较于最初得到这柄魔剑时，外型已发生一定转变。
　　1.由黑色粒子构成的流态剑身间，分布着一些类似于破碎维度间的【奇点】，奇点周围的黑色粒子均呈现出一种‘湍流涡旋’的流动形态。
　　这些奇点的产生，正是来源于破碎维度间的「反生命」。
　　当韩东击杀掉最后那只盘踞于宝库间的大型反生命时，魔剑终于实现全面成长，将【奇点】作为它的特性之一。
　　2.在剑刃周围还缠绕着几道指甲盖大小的「微型坟碑」，象征着一种死亡意境-「安息」。
　　这份死亡属性的获取，正来源于韩东的【借神-安息日男爵】。
　　没错，随着韩东这位主体的使用，魔剑也会贴合着使用者的特性慢慢发生变化……
　　经过米戈遗迹间的战斗，魔剑已越过「雏形」阶段。
　　……
　　叮叮叮！
　　剑刃碰撞声不断响起，
　　只不过，相较于常规的剑刃碰撞，这里还掺杂着一种类似于磁流杂音。
　　作为观战者的‘老板’-纳戈注视着眼前的死斗，摇了摇头。
　　“真是难看啊，这就是你无法在【奴都】站稳脚步的原因。
　　眼前这样宝贵的战斗，居然还在顾忌着生死问题。
　　仅仅因为遭到从未遇到过的斩击，就全程警惕着对方的兵器……将自己引进困局，太过愚蠢。
　　这种兵器固然危险，但能驾驭它的个体又何尝不危险呢？
　　哎，太失望了。”
　　战场上。
　　隐蛊贝鲁完全改变战斗模式，将悬浮于韩东周围的魔剑视为主要目标。
　　在尽可能避开魔剑的前提下，再对韩东进行各种攻击。
　　因顾及可能从各个方位斩来的‘魔剑’，导致他各种行为受限，甚至速度都受到影响……整体节奏正在被韩东逐渐把控。
　　甚至贝鲁根本就没有意识到，自己正在入局。
　　唰！
　　意识操控
　　悬空魔剑以极其刁钻的角度，重力斩下。
　　关键时刻，贝鲁爆发出惊人的求生意志，以毫厘之差完美闪避。
　　“好机会！”
　　躲开的瞬间。
　　韩东那副看似毫无防备的身体暴露在他眼前。
　　魔剑因刚刚进行过【重斩】，完全陷入地面，根本无法立即进行第二次攻击……贝鲁完全有信心在间隔中予以致命一击。
　　急速前冲。
　　双臂化作切割状态，锁定韩东的头颅。
　　眼看就将到达自己的攻击范围，迈出最后一步时。
　　踏！
　　这一脚却未能踏在硬实的地板上，而是踏进松散的流体黑沙间。
　　一阵充斥着疯狂的声音同时传来：
　　“通过消耗你的体能，再借助魔剑限制你的活动范围。
　　终于让我看清楚你的行动轨迹……真不愧是神话体，速度真快啊。”
　　“糟糕！”
　　就在贝鲁想要后撤，放弃这次攻击时。
　　一道血盆大口瞬间笼罩他的身体，携带着一股他从未感受过血腥味笼罩全身。
　　伯爵所化的冥血狗头已死死咬住他的上半身。
　　咔咔咔！
　　覆盖在贝鲁身上的刀片结构，有效抵御着犬齿的咬合。
　　就在他试图金蝉脱壳时。
　　咕噜咕噜~
　　犬口深处，似乎有某种截然不同的、充满危险的血液正在涌出。
　　血芒闪烁。
　　唰！
　　一柄绝对克制异魔的鲜红圣剑，无视防御，由头顶贯入体内。
　　呯呤~
　　隐约间，传来一阵拼图的破碎声。


第一千六百九十六章 死斗
　　“伯爵，不错嘛……似乎已经领悟到一小部分魔典的精髓。
　　你对于圣剑的驾驭已有很大的提升。
　　只不过，这东西你可不能吃了，给我吐出来。”
　　在韩东的强制命令下。
　　被圣剑贯穿，完全死亡的隐蛊-贝鲁便扔在地上。
　　“本伯爵也出了力的？为什么不让我吃……这种神话虫肉说不定能帮助我触碰到‘隔膜’。”
　　“这头虫子的相性与你截然不同，种族也不一样。
　　就算真让你吃掉，顶多也就对身体有帮助……对神话感悟绝对没有任何的帮助。
　　对于这具神话尸体，我有更好的人选。”
　　韩东先是拿出镶金注射器，抽出虫体的「神话细胞」，后续可用于大脑世界的扩张与升级。
　　黑涡出现。
　　尸体直接被收进大脑世界的地下实验室。
　　同时，韩东这位典狱长的声音响彻在实验室区域。
　　“阿邦，吃吧！
　　这可是神话虫肉，对于还是成熟体的你而言，可能会有很大的刺激性……只不过，以你的肉体特质应该能承受下来，进行最大化吸收。
　　一份都不许剩下，全部吃光！”
　　这便是韩东事先承诺的「机遇」-一份肉体异变型的神话尸体。
　　韩东很清楚，
　　尸邦的特性就在于肉体，同时作为食尸鬼也擅长于‘尸体进食’。
　　若能进食到相性合适的高质量尸体，必然能获得飞越性的提升。
　　……
　　“真是意料之外的轻松。
　　魔剑这东西也太变态了……一旦击中基本就能奠定胜局。
　　因开局便斩断对方的一条手臂，以至于整场战斗的节奏都抓在我的手中。”
　　就连韩东也没有想到，
　　第一场与神话体的战斗，居然会如此轻松。
　　一块块拔掉身上的刀片组织后，顺势将目光看向另一位【虫主】Boss-纳戈·伽罗。
　　由之前的对话中，韩东大概能听出‘老板’来这里的目的。
　　既不是卖城主人情。
　　也不是想要城主开出的条件。
　　他来这里只是单纯想要享受‘刺激’，
　　“我们还要继续吗？”
　　韩东试探性地问着，如果对方愿意停战，倒也是很不错的选择。
　　谁知，问话刚一结束。
　　一阵强压席卷而来，
　　瞬间冲散掉空气中残留的其它气味，覆盖掉尚未散尽的隐蛊领域。
　　不单单是地面环境遭到覆盖，就连整体空间都受到影响，甚至将英杰大厅都给隔绝开来。
　　转眼间，
　　韩东已置身于一处充斥着血腥与杀戮气息的竞技场间。
　　四周看台还坐满着一位位疯狂无比的夏恩观众，
　　为了能看清接下来的死斗比赛，甚至将一颗颗复眼全部黏在座椅周围。
　　“这是什么级别的「现实介入」？居然连观众都能构成？”
　　韩东还是头一回见识如此夸张的神话领域。
　　轰！
　　撑满着西装的‘老板’由高空垂直落下。
　　挂在背部的四根镰刀附肢正在疯狂拽动着。
　　如猪头般肥大的脑袋间，传出一阵阵雄浑的声音：
　　“领域展开-【无尽死斗】。
　　我的领域能有效屏蔽掉外界对我们的干扰，有助于彼此间沉浸于‘一对一’的死斗间，享受其中的乐趣吧。
　　我的肉体也会在这里得到极大强化。
　　刚才真是让灰色使者见笑了。
　　这种一点觉悟都没有的垃圾货色，真是丢尽我们夏恩的颜面……这种家伙也永远不可能在奴都扎根，更不可能得到深渊的承认。
　　接下来，
　　我会倾尽全力弥补上一场不尽人意的战斗，让大人对夏恩的印象有所改变！
　　另外，我绝对不会顾及您手中的神兵，尽情斩杀我吧。”
　　话音刚落。
　　既肥大又壮硕体格，却在蹬踏间爆发出极其恐怖的速度……压迫感甚至让韩东后退一步，眼前的敌人仿若踏着数万具强者的骸骨，向自己逼来。
　　“这家伙好强！和其它虫主不是一个级别的！
　　伯爵，赶紧来全力辅助我！”
　　韩东没有任何犹豫，祭出目前掌握的全部实力。
　　右臂端头化作犬首状，整体手臂鼓胀至两倍大小，表面布满着规则血经纹路……圣剑也是牢牢扣在手中。
　　左臂相较于以前的木乃伊状，表面还多出一些坟碑结构，缠绕于表面的死气相较于以前截然不同。
　　当前，面对这样的强大对手，死亡技巧主要将用来规避伤害。
　　魔眼联动黑涡躯干，
　　尽最大可能看破攻击的同时，借由《浮尸内经》进行完美消力。
　　即便如此……韩东依旧处于‘被压制’的状态。
　　‘老板’简直就像一头被疯狂吞噬的怪物，沉浸、享受着如此难得的死斗机会。
　　无论是被圣剑贯穿肉体，带去灵魂层面的灼烧。
　　或是被魔剑切开血肉，造成不可修复的真理损伤，
　　‘老板’根本不受影响，不但动作没有减缓，反而变得更加激进。
　　每一击都包含着‘成千上万场’死斗凝聚而出的经验，压得韩东几乎没有喘息的时间。
　　而且老板还从无尽死斗间，学到「先之先」的预判技巧，
　　能有效躲开一些致命伤害，同时对韩东的闪躲方位进行预判。
　　只要场边观众吼得越大声，老板的战意就越加强大。
　　他可不是借助血脉、身世或是资源而成长为神话体的夏恩，‘老板’本就出生在死斗场……从小就在见证无尽的死斗。
　　一场一场取得胜利，踏着无数死斗者的尸骨攀爬到顶峰，将原老板亲手杀掉。
　　实力早就已经达到「英杰」标准。
　　只因他不喜欢大规模作战，而拒绝参加各种地契战争，才一直没有入选英杰名单。
　　……
　　约一小时过去。
　　圣剑，连同伯爵的狗体落在场边微微抽搐，甚至无法维系住圣剑形态，化作一摊圣血。
　　韩东本体靠‘坐’在不远处。
　　只能坐的原因，在于双腿已被完全斩断。
　　躯体也满是伤痕，甚至能透过身体切口，清晰体内的器脏分布。
　　同样的。
　　接连遭到双剑斩击的‘老板’也几乎丧失行动能力。
　　后背的附肢仅剩半截，
　　遍体都是遭到魔剑切割的伤势，不断侵蚀着内部肉体，在他身上已飘散出死亡的气息，神话拼图也出现裂痕。
　　“太棒了！您真的太强了！
　　我已经很久没有体验过这样的死斗……真是感谢你，特使大人！”
　　“还行……差不多能达到【搏击俱乐部】的程度。”
　　韩东也同样露出一副比较爽的表情。
　　“搏击俱乐部，那是什么？”
　　“一处抛开所有规则，进行互殴的场所……里面全都是变态，甚至还有许多王级存在。
　　同样又配备着最高端的医疗设施，可以肆无忌惮战斗下去，你有兴趣吗？”
　　“我能去吗？”
　　“只要由我的引荐应该没问题，不过接下来你得听我的安排哦……”
　　“没问题，我本来就打算杀了卡诺克斯这家伙。”
　　见状，韩东立即操控魔剑将‘老板’体表的反生命能量收回剑体，允许其进行自愈重生。
　　即便身负重伤，
　　老板依旧忍着伤痛，双膝跪在韩东面前，“后面的事情就麻烦特使大人了。”


第一千六百九十七章 群体作战
　　【领域-无尽死斗】
　　由Boss-纳戈展开的领域空间（封闭式），由外部看来同样十分震撼。
　　由无数战败者的尸骨化作框架，在他们手中还抓着各种兵器，
　　再填补上各种遭到切割与屠宰的血肉，
　　并且还遍布着攻击性极强的触须……死斗期间，决不允许任何外人的打搅。
　　一旦有生物靠近，会立即遭到所有战败者的意识压制，以及各类兵器与触须的攻击。
　　就算能抵御攻击，想要对死斗场进行破坏也需花费很长的时间。
　　在此期间，内部发生什么事情外界都不知道……也就包括韩东正在与老板谈论的‘搏击俱乐部’事宜。
　　【Boss-纳戈】自一开始就抱着追求死斗的欲望来到这里，在认识到韩东的特使身份时，内心早就有了定位。
　　他只想借此机会，好好享受一番。
　　就算死在特使手中也毫无怨言，眼前的结局已完全超过他的预期。
　　既然事情已谈妥，
　　老板便继续维系着领域，好让两人在内部修补伤势，还能借机与大名鼎鼎的灰色特使聊聊天。
　　……
　　虽说韩东这头已搞定。
　　【英杰大厅】间的战斗却并未结束。
　　而且，
　　其中一场战斗已由‘单挑’更变为‘群架’。
　　占水秘教的创办者兼主教-【白色原液-克缇卡露蒂·贝瑞】，因不擅长单体作战，早就携带了一批精英级的秘教门徒，潜伏于大厅外围。
　　在她的号召下，
　　以水作为介质，共计三十六名教徒在神话领域-【占心湖】现身。
　　她与韩东对付的两位虫主，无论是属性或是战斗模式都显得截然不同。
　　克缇卡露蒂习惯于以教团为单位，进行「联合作战」。
　　每一位教徒均通过‘占心线’与她保持着紧密联系，
　　可通过【神话领域-占心湖】将教团群体，化作一个完美整体。
　　克缇卡露蒂既能从教徒身上抽取能量。
　　她同时也能将神话体的力量，赋予任何一位领域内的教徒，让敌人无法实现逐个击破。
　　还能进行协调率为100%的联合施法，威力将是普通神话水准的数倍。
　　正因这样的整体协调性，克缇卡露蒂才能在【夏恩奴都】间站稳脚步，甚至让整个教会都得到深渊的承认。
　　的确。
　　整体性若用于碾压单个敌人，效果显著。
　　只不过，她当前面对的敌人也非‘单体’。
　　属于克缇卡露蒂从未见过的类型。
　　当目睹到肿胀博士那暴露在外的七彩大脑时，她就没有将其当作是返祖极限的个体，而是当作突破神话的强者。
　　一股股不断从大脑间扩散开来的脑波，甚至能扰乱她的心智。
　　因此。
　　克缇卡露蒂从一开始就没有任何保留，直接教徒们全部现身，准备以「整体」对「单体」进行压制。
　　谁知。
　　就在她的教徒们现身时。
　　身体悬空的博士，也同样展开双臂……漂浮于七彩大脑间的根须构建出一道传送门的形状，一根根粗大阴森的铁链从中射出，重重砸在大厅地面。
　　哐啷哐啷！
　　随着锁链的晃动。
　　一只只形态古怪的「食尸鬼」沿着锁链，由空间通道内爬了出来，
　　或是遍体黑毛、吐露着异魔从未见过的殇气。
　　亦或是半身以上遭到机械改造，甚至能实现超快速的机械创造。
　　亦或是生长着乌鸦翅膀，掌握着死亡魔法。
　　数量上也刚好对应着对方的教徒。
　　“这是什么食尸鬼？”
　　就在克缇卡露蒂诧异时。
　　一只只由精心挑选、调教而出的特级食尸鬼，
　　以博士大脑作为「控制中枢」，为每一只食尸鬼发布战略指令，并对他们的身体进行微观调控。
　　瞬间就形成一支找不出任何破绽的大军，袭向克缇卡露蒂的占水秘教。
　　当然。
　　博士虽继承‘米戈传承’，但他并不像韩东那么可怕，这种根本的等级差距依旧难以逾越……更别说对手是一位驻扎于首都的虫主。
　　作战初期，像似食尸鬼大军围绕着占心湖，对占水秘教进行全面压制。
　　但随着时间的推进，
　　神话领域的整体效果，开始展现出来，食尸鬼大军遭到反向压迫。
　　即便博士已然做到【完美】，
　　也只能勉强维系眼前的局面，勉强限制住眼前这位神话体。
　　就在这时，一阵温柔的雌性声音传到博士大脑：
　　“你还真是厉害呢~
　　应该就差最后一步就能构建完整的神话拼图了吧？想来你应该是灰色特使最厉害的部下，居然将我束缚到这种地步。
　　你应该还想继续拖延下去，等到他们那边的战斗结束，再过来帮忙吧？
　　还真是天真，先不说特使能不能敌得过‘老板’……你的食尸鬼军团已经快要到达临界值，仅凭尚未构造神话的你，还有剩什么手段呢？”
　　话音刚落。
　　一只挡在博士身前的食尸鬼，突然达到肉体的最大承受限度，爆体身亡。
　　从体内炸出的大量水分，化作一张韧性极强的水网，刚好限制住博士的身体。
　　“糟糕！”
　　博士立马凝聚出精神攻击，想要切割体表的水网。
　　可是，
　　精神攻击一旦触碰就会自行散去……更危险的是，水分正在慢慢渗进博士体内
　　“没用的哦~我操控的【占水】能慢慢适应敌人的特性，它现在已经完全适应你的脑波……就算是缥缈无形的精神力也能包容。”
　　雌性的声音传来时。
　　克缇卡露蒂的本体也在博士面前构建成型，
　　在附近作战的食尸鬼想要赶回来保护博士时，
　　【占水湖】也在克缇卡露蒂的脚下同步展开，
　　食尸鬼们纷纷落进湖泊间，在极其被动的环境中，遭到教徒们的全面压制。
　　平衡已被打破，陷入极度危险的局面。
　　“你的大脑应该相当好吃！我已经迫不及待想要品尝其滋味了。”
　　呈蚊子口器状的指甲，直接向着博士大脑戳去。
　　叮！
　　第一次尝试性的汲取，居然因撞击硬物而弹开。
　　“区域组织硬化？竟能达到这种硬度……不错嘛？如果这样呢，你还能防住吗？”
　　指甲表面被覆上一层神话水层，穿透性得到数倍的增强。
　　博士也很清楚他再不做出什么，只有死路一条。
　　正在他打算祭出一张风险性极高的底牌，也正是摩根传授给他的大脑外用技巧时。
　　一股截然不同、远超各类夏恩虫族的疯狂气息突然降下。
　　啪！
　　赤脚踩在克缇卡露蒂的面庞，将其死死踩在地面，动弹不得。
　　被压在下面的克缇卡露蒂，在扭头凝视着脚掌底部的密集小孔时，仿若在窥探深渊底部，全身乃至灵魂都在颤抖，根本不敢挣扎。
　　这时，
　　一张包裹于深渊极暗间的面庞，慢慢贴近至博士的脑袋前。
　　“你不是尼古拉斯手下那个什么博士吗？
　　这里到底什么情况？
　　我很早就听到尼古拉斯的笑声，本以为他很快就会前往深渊与我见面……结果等了很久都没来，只能亲自出来看看。
　　这里到底是什么情况？谁在这里搞事？”


第一千六百九十八章 久别重逢
　　不知为什么。
　　当博士见到格林时，就仿若全身受到刺激。
　　立即驱动大脑间的深层潜能，来自于传承间由【弗朗西斯·摩根】开发出来的专属大脑模式。
　　「脑体殖装」
　　数秒内
　　大脑组织于全身各部位，规则且有序地长出，
　　通过特有的神经回路、超高效的神经传递方案进行排布……这样的排列均来自于传承，是摩根经过多年研究得到的最优大脑排序。
　　通过特殊的大脑运用以及神经排列，
　　将「脑力」转变为实打实的「外力」，
　　而且转化效率极高，每一块覆盖在体表的大脑都相当于超级肌肉，同时也能执行大脑计算、精神效果以及脑域的维系。
　　这也正是摩根在【藏骸所】击败M.O.所展露的究极形态。
　　当然，博士使用的「脑体殖装」还远远达不到那种程度，但用来应对眼前的束缚情况还是足够的。
　　而且，现阶段的博士使用这项能力会有一定的风险。
　　使用期间需要大脑的全面协调，稍不注意就可能导致大量脑力流失，个体陷入虚弱状态。
　　「脑体殖装」形成的瞬间。
　　爆发出来的力量，瞬间撕碎掉束缚博士全身的‘水网’。
　　附身贴地，向眼前降下的格林表达出崇高的敬意，同时也感谢对方帮自己脱困。
　　格林一点也不在乎踩在脚下的雌性虫主，
　　反倒是颇有兴致地盯着博士当前的状态，甚至伸手触摸在博士的大脑表层。
　　“你似乎与以前有很大的不同。
　　这招全身贴满大脑的能力，是从哪学的？在我接触过的脑类异魔中，包括一些得到深渊承认的个体，都没有任何一位能做到。
　　很不错嘛……待会儿跟着我们前往混沌中心，到时候陪我玩玩！”
　　一听这话，博士被吓得全身大脑颤抖，
　　“不敢不敢！话说，尼古拉斯领主他可能会有危险，还请格林大人赶紧去帮帮忙。”
　　“几只臭虫而已，不至于让尼古拉斯陷入危险。
　　话说，这里到底怎么回事？向我简单说明一下情况吧。”
　　见格林想要了解这里发生的事情，
　　被踩踏在脚掌下的白色原液-克缇卡露蒂，立即想要编造一个韩东等人故意在【英杰圣典】闹事的谎言。
　　否则被道破真相的话，她将必死无疑。
　　“格林大人，事情是这……”
　　咔！
　　刚说出两个字，便传来头骨破碎的声音。
　　“没有问你，如果再敢废话一句！我直接踩碎你的脑袋，拿你脑浆与骨髓来制作奶茶！”
　　不只针对头颅的踩踏，
　　还有一股发自灵魂深处的压迫感，无尽深渊甚至剥夺掉她说话的权限。
　　见状，博士立即将主要的事件经过讲述了一遍。
　　本以为格林会相当愤怒，当场撕碎故意搞事的这群神话虫主……哪知道，格林反而露出一种很释然的笑容。
　　“原来是这样~我就说尼古拉斯的速度怎么这么慢，一直都没过来。
　　这样也挺好的，我还说拿什么东西当作久别重逢的「见面礼」，
　　这下好了！这几只夏恩的质量虽比不上曾经跟我参加伦敦游戏的【虫尊】，但本身还是很不错的。
　　尼古拉斯应该会相当满意。”
　　博士还是颇为担心地追问着：
　　“格林大人，你不去帮忙吗？”
　　“唯一能插手的就只有你这里……一位连底层居民测试都没能一次性通过「英杰」，可不会是莎莉的对手，毕竟她也是我曾经看重，想要用来繁衍国邦的雌性。
　　至于尼古拉斯嘛~应该快要出来了。”
　　格林的脚后跟长出一根带刺触须，直接插进克缇卡露蒂的口腔，尖刺勾在喉管间使其无法挣脱。
　　拖拽着这位搞事的雌性虫主，向着大厅另一侧的死斗领域走过去。
　　即将靠近时。
　　死斗领域迅速收至老板-纳戈的体内，
　　刚修复的强壮肉体，连带着附肢一同贴地，向疯狂之子表达最虔诚与崇高的敬意……
　　同时，老板的身体也在肉眼可见的颤抖着，
　　当然不是因畏惧，而是源自于「疯狂」的纯粹兴奋。
　　这不怕死的老板，甚至想要与格林来一场死斗，如果能死在格林手里，相当于实现他虫生最大价值，运气好的话甚至还能在深渊间重生。
　　“格林大人！”
　　“嗯？”
　　格林也注意到‘老板’的与众不同。
　　“你这只虫子体内流淌着浓度很高的疯狂血液，实力也很不错，早就应该越过「英杰」的限度……怎么还在这座城里呆着？”
　　“我从未做出过较大贡献。”
　　格林嗅动着老板身上数不尽的死斗气息，“可你也杀死过不少强者啊……看来「英杰」的选择机制需要更变一下了。
　　你与尼古拉斯的战斗还没结束吗？”
　　“已经结束。
　　特使大人果然厉害，我已认输！另外也与特使大人签订了一项协议。”
　　“那就好，你这样的人才还是得保留一下，或许能资格前往【深渊派对】，为派对添加一些新鲜血液。”
　　沟通结束时。
　　格林将目光偏向另一位正在修复伤势的青年。
　　对方似乎感受到熟悉的气息，缓慢起身并睁开双眼。
　　距伦敦游戏结束，两者已有一年未见。
　　没有事先的问候或是其它对话，
　　如挚友般展开双臂拥抱在一起，格林体表的孔洞也完全贴附到韩东体表，感受着对方的身体情况。
　　“这么狼狈吗？尼古拉斯……不过，你身体的变化还真大啊~快要到达神话了吗？”
　　“这只神话夏恩很强啊~能撑到这种程度已经差不多了。
　　嗯，这次过来混沌中心，一是来赴格林你的约，二是为了最后的神话拼图。”
　　“行啊~我会好好指导你的~
　　对了！既然一年没见，这份礼物送你吧。”
　　格林直接抓起拖拽于身后的克缇卡露蒂，正面递了过去……遭到疯狂侵蚀的虫主已变得意识涣散。
　　“谢谢，正好能用作我的研究材料。
　　话说，莎莉那里不知道有没有问题，她的对手可是一位「英杰」。”
　　话音刚落。
　　一道脑袋被碾出羊蹄凹坑的黑影由两人身旁飞过，重重栽落在地……体表更是长满着生育器官，不断有幼体孵化而出，
　　就连阴影姿态也难以摆脱。
　　踏踏踏~
　　羊蹄声碾过。
　　半本体模样的莎莉跟了过来，
　　与两人擦肩而过时，低声说着：“再麻烦等我一下……马上就能杀死这家伙。”


第一千六百九十九章 坠落
　　格林颇为诧异，
　　注视着刚刚擦肩走过的莎莉，一脸疑惑：“哦？我很少见莎莉这么生气……她一般解决问题的方式还是相对‘温和’的。
　　而且，展露出来的实力与以前有着【质】的区别，突出表现在【生育】方面。
　　看来莎莉这段时间完全没有闲着，而且还找准了成长方向，进步速度很快呢。
　　对了……尼古拉斯，你为什么还不和莎莉繁衍后代？
　　我是真想看看，你们的子嗣会继承到什么水准的血统，优秀变异率大概会有多少。
　　若能比预期更好，我也想来试试。”
　　韩东连忙想到一个恰到好处的借口：
　　“对了格林~还有一件事情没有告诉你。
　　现阶段不是繁衍后代的时候，我们的世界可能会遭遇前所未有的威胁。”
　　这句话直接让格林来了兴致：
　　“哦？什么事情，又是类似于伦敦游戏的世界入侵吗？这一次会入侵哪些区域，会有多少世界强者到来？”
　　“不一样。
　　这次事件会触及到命运根基，
　　入侵者将会是一批类似于【基特】那样的错乱存在，具体情况等后续再详说，莎莉这头应该快要搞定了。”
　　“有点意思啊！大概什么时候？”
　　“还要等几年，最快四年，最迟十年……格林你争取在这段时间内成王吧。”
　　谈到这件事情时，格林也颇为苦恼，“真有这么简单就好了~距我预想中的【成王】还差了很多‘东西’，
　　可不能因为一件事情就打乱了我的节奏。
　　我得努力争取顶替‘父亲’的位置，可不能随随便便成王。”
　　就在两人闲聊期间。
　　莎莉的战斗已终于落下帷幕。
　　最终，被称作为【狂徒】的英杰·卡诺克斯，因生育整整781只幼胎而被耗光能量，就连切换到阴影姿态也严重受阻。
　　外加卡诺克斯的肉体，本就在深渊间严重受伤。
　　这一瞬间，被莎莉抓住‘致命破绽’。
　　轰！
　　羊蹄重碾导致整座「英杰圣堂」都在震颤。
　　卡诺克斯的【寄生肉体】被这一脚完全粉碎、彻底崩解，永远都不可能修复。
　　其作为虫子的本体，由颅腔破碎口滑出……属于一只全身发黑而长满尖锐口器的蚱蜢状虫子。
　　根本没有挣扎的机会，
　　直接被莎莉释放出来的触须死死捏住，捏碎虫体的同时，一口吞进体内。
　　嗡！
　　一股强烈的神话能量充盈全身。
　　莎莉因这一战所受的伤势，也因神话吞噬而快速修复。
　　因战斗而表达出来的黑山羊本体，正在迅速收敛，本是愤怒的表情立即发生180°的转变，一副轻松的表情看向不远处的两人。
　　虽说身体还是很疼，
　　但莎莉却保持着优美体态，学着人类做出一个‘OK’的手势。
　　“格林，这英杰先对我们出手的，杀了没事吧？”
　　“一只连深渊底层考核都无法一次通过的废物而已，杀了就杀了呗~还能节约不少的资源。
　　既然莎莉你也来了，就跟我们一同前往混沌中心。
　　正巧你刚吃掉这只废虫，让你的血液间混有疯狂属性……不然的话，想要前往疯狂深渊还是很麻烦的。
　　如果你的意识能撑得住，说不定有机会跟我们去【深渊派对】。”
　　一听到这个名词，莎莉变得有些兴奋起来：“我能去吗？想要前往那里，应该还需要‘资格’吧？”
　　“自己争取一下就能轻松得到，
　　而且父亲他应该会看在‘黑山羊’的面子上，给予这样的机会……只要你到时候能撑住，不被深渊完全吞噬就行。”
　　“好！”
　　谈及【深渊派对】时，
　　莎莉似乎想起一些奇奇怪怪的事情，时不时将目光投向韩东，甚至面泛潮红。
　　就在这时。
　　又有一股强大气息由降下。
　　轰！
　　额头生有天牛须、体格比‘Boss’还要大上一圈的黑甲夏恩，重重落在大厅区域。
　　下体与附肢完全贴地，向格林表达敬意。
　　根本无需格林解释这里的情况，此虫直接说着：
　　“格林大人去忙您的事情吧！这里的残局交给我来处理……千万不能因这种琐事，耽搁大人您的宝贵时间。”
　　“嗯。”
　　在格林离开时，手掌轻轻滑过黑色甲壳。
　　此虫即便作为底层深渊的住民，依旧按捺不住内心的兴奋，
　　随着身体的震颤，各种形式的液体倾泻流出，整座大厅都充斥着一股怪怪的气味。
　　……
　　圣堂深处。
　　韩东问着：“话说，我们到底要怎么前往【混沌中心】？”
　　格林指了指身上的小孔：
　　“既然我来了，还需要这些常规繁琐的过程吗？
　　尼古拉斯，你该不会已经忘记我身体的内部构造了吧？我即是疯狂深渊，随时都能通向核心处。”
　　韩东挠了挠头，“这个自然不会忘。
　　不过，既然来都来到夏恩奴都的传送点……不如就用最常规的方法前往疯狂深渊。
　　总不可能我每次过来，格林你都出来接我吧？”
　　“没问题啊~只要你想来，让我去密大接你都行。
　　毕竟我们俩是相辅相成的，我已经迫不及待想要在【深渊派对】间，与你进行疯狂层面的直接交流与补足，我近期正好遇到一个比较麻烦的瓶颈，急需你的协助。
　　相信就连父亲他也会很满意你的到来。”
　　莎莉在一旁听着两人间的谈话，越听越不爽，但又不敢说些什么。
　　“还是以正常方式进去吧，
　　我第一次过来，也想见识混沌中心到底是什么样……以及‘嵌’在内部的疯狂深渊到底是如何存在的。”
　　“你这家伙有些地方还真像波普~
　　不过，一般而言。
　　被选中的虫子在前往疯狂深渊时，将在英杰圣堂进行特殊的【卵裹仪式】。
　　这样的卵状包裹类似于传输容器，能隔绝大部分的疯狂，好让个体在前往深渊期间，逐步适应疯狂的侵蚀……否则很容易在坠落期间完全疯掉。
　　对于我们而言就没有必要了，跟我来。”
　　话音刚落。
　　格林脚掌一转，瞬间就来到英杰圣堂的建筑最顶端。
　　韩东也立马使用空间转移，带着莎莉一同上去。
　　这里属于夏恩奴都的「至高点」
　　依照格林的要求，仰头看向漩涡状的天空时……不知不觉间，天地竟发生偏转。
　　绝非感官层面的简单偏转。
　　三者各自对应的空间坐标系，正在规则层面的颠倒。
　　夏恩奴都变为上空，足下变成深不可测的混沌中心-漩涡入口……身体开始向着其中自有坠落。
　　“不要有任何挣扎或是反抗的想法，也不要使用任何能力来阻碍坠落过程……放开身心，任由混沌将我们吸入其中。
　　这样才能顺利穿过入口。”
　　就这样，
　　三人以自由落体的方式被吸进混沌中心，在一条条充满着混乱的通道间，完全随机地穿行与坠落。
　　在这里面，时间与空间概念都变得模糊起来。
　　甚至有一种即将脱离主宇宙的感觉。


第一千七百章 堕入疯狂
　　嗡！
　　就连韩东都在坠落期间逐渐迷失，
　　忘记自己来这里的目的，
　　忘记自己为什么会下坠，
　　甚至忘记自己是谁，是什么样的生物。
　　不过，
　　就在即将越过出口，感觉快要脱离主宇宙时。
　　藏于体内的魔剑忽然传来剧烈反应，甚至传来强烈的大脑刺痛感，瞬间让韩东清醒过来。
　　也立即接纳自己正在坠向混沌中心的过程。
　　“这是什么情况？
　　我从未见过魔剑会有如此强烈的反应，就好像遭遇危险时产生的应激反应。
　　就连前往【破碎维度】也没有这么激烈。
　　看来这真是要脱离我们所在的主宇宙！也对……似乎上位者们都具备着独立于主宇宙之外的独立国度。
　　格林的父亲，更是上位者间资历最老、存在时间最长，甚至本身可能已超过【上位】的概念。
　　在宇宙中心拥有着属于自己独立的国度，也完全说得通。
　　真是让人期待。”
　　不知不觉间，
　　三人以无序的自由落体状态脱出【入口】，也完全脱去与主宇宙的联系，甚至于韩东左、右手背与之对应的旧王感应也完全消失，
　　内部对应着截然不同的混乱宇宙。
　　三者悬停于宇宙空间时，随时都有强烈的宇宙射线穿透身体，
　　宇宙粒子的穿透量大概是主宇宙的百倍以上……瞬间就引发超高程度、完全随机的基因突变。
　　若韩东不对身体做任何的限制，
　　肉体可能会在短时间内化作一团长满不同器官的肿胀肉团，
　　同时，
　　一些主宇宙的物理规则似乎在这里并不生效，因为在这里悬停着一颗不符合物理规则的超巨型星球。
　　这片宇宙，有且仅有这么一颗星球，
　　星球的规格超越韩东对天体基础的认知，超巨大、甚至比主宇宙最大的恒星都要大上数倍。
　　若放在主宇宙，
　　必将因这样的体积与重量瞬间发生坍缩，形成超级黑洞。
　　这样超巨大的星球却悬停于独立宇宙的中心，稳定存在……似乎它就是宇宙的核心。
　　暗淡无光的星球表面遍布大大小小，数以百万、千万的深渊孔洞。
　　当注视这颗星球时，会立即产生一种灵魂上的颤抖感……普通个体光是看上一眼，肉体机会发生‘自吸塌陷’，永生永世困在对于深渊的恐惧中。
　　“欢迎来到【混沌中心】，
　　这是父亲自原宇宙诞生时，糅合弥撒于宇宙间的混沌粒子，缔造而出混乱王国。
　　这颗混沌星，即是父亲最伟大的杰作，也是我的前生与设计蓝图……疯狂深渊就在其中，跟我来吧。
　　待会儿先去我‘家里’坐一坐，再慢慢考虑接下来的旅程。”
　　格林相当自在地遨游于混乱宇宙间，甚至比在其它环境里有着更快的速度。
　　随着格林落在星球表面。
　　逐步适应环境的莎莉与韩东也相继跟上。
　　韩东试图以魔眼凝望其中一道深渊，却发现什么也看不清，一种规则层面的限制力将魔眼压制到普通肉眼的程度。
　　恐怕只有习得《死灵之书》真本的真实魔眼，才有可能看透这样的规则性限制。
　　韩东好奇地问着：
　　“星球表面的每一道深渊洞口都将抵达同样的位置，或是在深处发生交汇吗？”
　　格林摇了摇手指：
　　“并没有这么简单。
　　父亲的国度就设在其中，不同的洞口将延伸到不同区域。
　　如果没有接到深渊邀请的外人试图强闯，就算能抵御住疯狂的影响，个体也会在其中完全迷失，甚至无意间撞进完全混乱的‘死区’。
　　死区保存着宇宙最初的混乱物质，就连‘死亡’这一概念都将在那里死去。
　　唯有正确的深渊坠落方式，才能抵达对应的区域。
　　不过尼古拉斯你有一点说的没错。
　　无论由任何一个洞口坠落，始终有一条岔道会在最深处交汇，通往【深渊派对】……是一处供真正疯狂者肆意放纵、交流心得的区域。
　　就连父亲他这样的存在，偶尔也会下去玩玩。
　　跟我来吧……这次的坠落可与刚才不同，必须与我保持连接。”
　　话音刚落。
　　嘎叽嘎叽~
　　一连串灰斑触须由韩东左、右手长出，一边连接着格林、一边连接着莎莉。
　　“还是做点保险措施比较好，万一跟丢可就麻烦了。”
　　格林倒也没有排斥这样的触须连接，甚至还借机感受着韩东在这段时期发生的生理变化。
　　众身一跃。
　　连接在一起的三人正式坠进「疯狂深渊」。
　　一时间，
　　无数古老、混乱而充斥着疯狂的低语在耳边响起，
　　这些言语甚至能化作一根根触须实体，试图钻进坠落者的肉体进行感染、对灵魂进行侵蚀。
　　莎莉由于第一次接触这样的疯狂侵蚀。
　　立即让神话领域浓缩到一米范围，全力抵御着疯狂。
　　即便如此，她的额头也在不断冒汗，体能正在超快速消耗着。
　　“莎莉，你太紧张了……我不是说过吗？你体内已经混有一部分疯狂血脉。
　　目前这种程度的疯狂还不至于直接杀死你。
　　你需要做的，是去感受、去品尝这样的疯狂，才能让你真正适应我们即将抵达的深渊区域。
　　你看尼古拉斯就做得很好，真不愧是我看中的人。”
　　随着格林的提醒。
　　莎莉这才发现韩东的适应性到底有多么夸张。
　　根本就没有进行任何的防御，
　　任由无数低语声在大脑间回响，甚至还会拆解出一部分低语的含义，与疯狂进行交流。
　　那些由深渊壁面间长出，由疯语化作的触须，韩东也任由它们在身上蠕动。
　　无论是贴在体表也好、钻进体内也好，都毫不在乎。
　　不但没有任何的不适，反而洋溢着一种轻松与喜悦的表情……短短几秒钟时间就完全接纳疯狂深渊，甚至成为这里的一员。
　　莎莉见状也拿出勇气，
　　慢慢收回领域，试着主动贴近疯狂接触。
　　在触须钻进莎莉体内时，一种从未尝试过触感如电流般蔓延至灵魂的每个角落，
　　痛苦、扭曲以及精神层面的强烈颤抖。
　　让莎莉在下坠期间不停惨叫……
　　但随着时间流逝，这种惨叫也慢慢减弱，一丝丝混乱条纹印刻于莎莉的腹部。


第一千七百零一章 混沌王庭
　　只要是意识个体，都客观存在着【理智】，同样也是一个重要的‘限制器’。
　　哪怕是没有受到过任何教育的原始个体，
　　也必然能在生死存亡的关键时刻，通过理智对个体的想法、行为进行「限制」，
　　这样的限制能有效规避死亡，降低个体受伤风险，有效提高存活概率。
　　而它主要用来限制的‘东西’
　　正是存在于个体最深处、最根本层面的-【疯狂】
　　何为疯狂？
　　很多人将其归结于，对原始欲望的肆意发泄，
　　这样的概括太过狭隘。
　　虽然许多疯狂会通过‘欲望释放’来表达，但真正的疯狂要远远凌驾于此，
　　当个体举动，或是发生于大脑间的思维活动，呈‘完全无序’的状态，
　　无论以何种程序、规则或是理性分析都无法进行预测时，
　　这才算得上是真正意义上的疯狂。
　　在异魔间将其称作为「混沌」。
　　当然。
　　绝大多数生灵在尚未达到混沌状态前，就已经被疯狂彻底吞噬，丧失自我，化作毫无意义的扭曲存在。
　　它们不会被承认，也不会被深渊接纳，只会被定义为【失败者】
　　唯有敢于接纳疯狂、拥抱疯狂的个体，
　　与疯狂相辅相成，融为一体，同时又保证着自我意识的存在，才有资格被称为【混沌生命】。
　　这正是格林之所以强大，且能成为第一原质的原因之一。
　　当然，
　　这只是浅表层面的理解，疯狂属性还能细分成不同类型、品质以及深度。
　　格林的疯狂类型，属独一无二的。
　　无论是品质与深度都很高……以至于他根本瞧不起同级别的疯狂个体，也更不愿意与它们交谈、甚至待在一起都会感觉厌恶。
　　直到在伦敦游戏期间遇见一位叫作【瓦伦·尼古拉斯】的人类。
　　……
　　「疯狂深渊」
　　是由最古老、最高等的旧王在缔造王国时，建立出来的王国通道。
　　既能确保内外的完全隔绝，
　　又能作为一种最基础的审核关卡，唯有正常穿过疯狂深渊的个体，才有资格踏足祂的王国领域。
　　坠落期间，
　　个体的【理智】将被疯狂触须所贯穿、揉碎、挤破，快速贴近疯狂根本。
　　莎莉在格林的‘友好’提醒下，
　　尝试放弃对疯狂的抵御，任由疯狂入侵肉体，
　　莎莉刚于腹部映出的「纹章」，也不断闪耀着紫色光泽。
　　就在这时。
　　一阵入侵性极强声音直接撕开疯狂深渊对莎莉的影响，直传她的大脑：
　　『莎莉，接纳与适应做得很好。
　　不过，你还得寻找一个「平衡点」来尝试支配。
　　若一味的放纵自身，你将被疯狂彻底操控，就算维系着自我意识，也只不过是一个具备思维能力的傀儡而已……相信你应该能做到。』
　　韩东的这番话夹杂着窃窃笑声。
　　「致命玩笑」的效果包含其中，
　　如消毒剂般清杀着莎莉的颅腔，剔除掉多余的疯狂物质，尽可能建立一个平衡点。
　　毕竟，莎莉从未没接触过疯狂。
　　依照常规前往疯狂深渊的程序，
　　外来者将在英杰大厅，借助虫卵包裹，隔绝大部分疯狂，慢慢适应不断渗透进来的疯狂……
　　韩东在这里给予莎莉一些帮助，也是理所应当的。
　　就在这时。
　　格林的声音传来：
　　『尼古拉斯，还真是扫兴呢……让莎莉完成‘色堕’不也是挺好的选项吗？
　　她本就以生育为主，这样还能更利于她的成长……你也能借此从她身上感受无尽快感，甚至获取一些与色孽相关的疯狂属性。』
　　『我只是给莎莉找寻了一个「平衡点」，她最终要如何选择，依旧是她自己的事情。
　　就目前来看，莎莉应该属于黑山羊最优质的继承者。若羊母的伤势没法修复，就必须让莎莉顶上。
　　一只理性的新任羊母，应该更加有益于世界的发展吧？』
　　『随你吧~真是的。
　　反正是你预定的配偶，你想怎么玩弄都是你的事情。
　　再过不久就将抵达我的【家】，亦即是父亲-【混沌王庭】。
　　数以千万计的深渊通路间，仅有一条通往其中，千万不要跟丢了。』
　　『好！』
　　……
　　坠落期间遇到的岔路口明显增加。
　　在格林的带领下，沿唯一指定的路线坠落时，
　　周围的深渊环境开始变化，
　　壁面渐渐由岩层、骸骨、虫皮或肉块，被替换为由「混沌触须」编制而成的活体深渊，触须占有率由1%逐步增加至100%。
　　无以计数的触须蠕动于两侧，仿若在混沌巨物的食道间下坠。
　　渐渐的
　　坠落角度由垂直90°向着水平0°发生倾斜改变，逐渐平缓。
　　由坠落深渊更变为通往王庭宫殿的水平通道，
　　踏！
　　众人也相继落在，由硬质触须铺设的地砖表面。
　　偌大的通道两侧，相隔百米便立着粗壮而不断蠕动的「混沌立柱」，
　　此时此刻，莎莉的状态也慢慢好转过来，
　　虽说腹部的【纹章】依旧存在，眼神间也存在着爱欲之意，但她的思维正在慢慢协调与中和……找到韩东提及的平衡点。
　　当前，只是将身体贴在韩东的手臂上，维系着相对正常的状态。
　　在向着王庭深处前行时，韩东心间滋生出一个疑惑：
　　“格林，这样的王宫居然没有守卫存在吗？”
　　韩东曾经不管去往任何主城、或是旧王的城池、王国。
　　守卫或是居民是必然存在的。
　　无论是黑夜亲母的伦敦城、蟾祖的恩凯伊，以及M.O.佐西克大陆都是一样。
　　但混沌王庭却显得空荡荡的，一路走来什么都没有遇见……既没有居民，也没有宫廷成员，亦或者代表着混沌意志的强大守卫。
　　格林只是微笑着反问一句：
　　“你觉得父亲祂会需要守卫吗？
　　不过非要定义守卫的话，特鲁叔叔也算是吧……”
　　话音刚落。
　　那等声色吊诡、绝非乐器，生物喉咙结构所能发出的古怪音律直传而来。
　　怪诞、鬼祟的音符甚至化作一条条宽度不一、肆意波动的缎带，于通道深处蔓延而出……
　　看似要包裹、缠绕众人的身体，
　　却又在一阵平和的旋律下，无数缎带结合成一道舒适宽广的地毯，平铺于通道地面，引领众人前往王庭深处。
　　似乎在迎接着众人的到来。


第一千七百零二章 直视
　　“好强……如果对方想要致我们于死地，只需奏响撕裂性的曲调即可。
　　我恐怕需要借来最强的神格，再以将注意力全部集中在疯笑层面，才有可能抵御这样的音律侵袭。
　　但如果不能逃掉的话，死亡也只是迟早的事情。
　　这位王庭乐师到底是【中位】还是【上位】？
　　这未免强得太过离谱，
　　最早在格林体内听到这种音律时，因当时还没完成开门，完全意识不到有多强。”
　　韩东与莎莉在听到这等吊诡旋律的第一时间，本能性地停下脚步。
　　唯有格林展开着双臂，任由音符由体表的孔洞钻肉体，享受着旋律带来的意识刺激……
　　哗！
　　一袭华贵而印有不规则黑金线条的地毯，由音律象征的绸缎组建而成，铺设于混沌王庭的通道间。
　　格林踏上地毯时，立即做出一个优雅的转身动作。
　　学着人类的礼仪，向位于身后的韩东轻轻抛出右手。
　　“真是少见。
　　特鲁叔叔居然以这样的曲调来迎接我们的到来……看来应该会有大事发生，或许叔叔他想要见你一面，甚至可能是父亲想要见你。
　　来吧~尼古拉斯，我家就在前面。”
　　想到这里，就连格林也变得兴奋起来。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根浑浊不堪、甚至还有着液体滴淌的混沌触须由掌心长出，用作牵引。
　　韩东也跟着由手背伸出一根斑点灰须，
　　啪！
　　触须受面相互贴合时，缠绕且交织在一起。
　　忽然间，一股蕴藏于混沌触须间的力量，
　　将韩东以及挽着手臂的莎莉，共同拉上地毯。
　　这样的力量传递，让韩东震惊无比。
　　『格林这家伙……好强！刚刚这股拽力，不是单纯的力量，还蕴含着一种我从未见过的技术。
　　果然，格林在《瓢虫游戏》间的收获相当巨大，难怪都没有等我出来，就提前就返回混沌中心进行感悟。
　　近乎一年的时间都没有主动联系我，恐怕一直都在闭关修炼。』
　　感受着格林体内源源不断传来的强大感，韩东也露出一种发自内心的笑容。
　　……
　　也就在大家踏上音律构成的实体地毯时
　　一阵舒缓、怡人，能让全身放松的乐曲，
　　居然由地毯内部传出，沁进足跟，以生物肉体为传递介质，直传大脑。
　　甚至还能看见一道道扭曲怪异的音符在皮肤表面起伏不定，如水蛭般游弋而上，遍及全身每一处位置……当然，最终都会在大脑汇聚。
　　不过，这些音符完全无害。
　　不仅让众人放松心情，甚至还帮助众人恢复着精神状态，对意识也有着蕴养与修复的作用。
　　韩东的【适应性】是无与伦比的。
　　很快就完全沉浸于音乐的环绕间，甚至闭上眼睛完全追随着曲调的节奏，忽快忽慢地踏行于地毯表面。
　　再由于身体蕴藏着《浮尸内经》的根基，
　　在无意识间慢慢漂浮而起，向着混沌王庭的深处飘去……
　　不知过去多久。
　　待到音律完全停止时，韩东这才回过神。
　　本应该牵引着自己的格林，以及紧紧贴在身旁的莎莉都不见踪影。
　　而韩东自身所处的位置，早已脱离之前的王庭前道。
　　位于一处充满着无名之雾的空间。
　　填充在这里的雾气与笼罩地球，形成永夜效果的雾气属于一种，但浓度却在百倍、千倍以上，韩东完全观察周围的环境情况，也无法分辨自身位置。
　　“我什么时候飘起来的？这里到底是？”
　　抛出疑问时，浓雾开始慢慢散去，
　　取而代之的是一根根包裹着石壳外皮，仿若存在了数百万年、千万年，来自于远古时代甚至更早的「混沌石须」。
　　它们填满着周围空间，亦或者它们就是这里的空间构成。
　　韩东有一种直觉，若肉体与这等石须相接触，恐怕会在瞬间死亡。
　　沙沙沙！
　　一阵石须摩擦的声音由正前方传来，
　　大量茂密的混沌石须正在慢慢褪去，
　　逐渐显出一张由‘原初星球’打造而成的王座，一张近乎与宇宙年龄相等的远古王座。
　　当韩东慢慢抬头，试图窥探王座之间的存在。
　　视野缓慢上移，在扫过最下端类比于人类‘脚掌’的部分时，韩东却窥探到多个不同的画面。
　　好似几条布满着混沌星象的远古触须。
　　又好似嵌合着石碑结构、刻印着起源文字的老者脚掌。
　　又好似一团挤满着无数虫群、寄生孢子，又被宇宙射线诱导变异后的畸形肉块。
　　等等……
　　光是这象征着‘脚掌’的一部分，就在视野间映出数百种变化。
　　一种‘不可直视感’直击灵魂深处，告诫着韩东若继续看下去可能会导致相当严重的后果，甚至比死亡还早糟糕的后果。
　　同时也有着一种最原始的疯狂不断袭来，刺激着韩东的意识根本。
　　出于本能、出于对于疯狂本身的追求。
　　韩东居然无视其中的危险，甚至可能会永久死亡、完全崩坏的风险，继续上移着自己的目光。
　　想要更多，
　　想要窥探更多古老的细节，
　　想要感受更多最为纯粹、最为浓郁的疯狂，
　　同样的。
　　因魔眼接纳太多无从处理的图像画面，甚至是超越真理的超维度构图。
　　韩东的肉体在这一过程中开始慢慢分解，
　　剥离而出的肉块会立即「古老化」，类似于化石结构般，落向簇拥于附近的混沌石须间，成为它们的食物。
　　只不过。
　　无论肉体如何拆解。
　　韩东全程保持着疯笑状态，强大而坚定的意识维系着灵魂的完整性。
　　最终。
　　随着肉体的完全崩解。
　　仅剩一颗冒着灰色气体的卤蛋脑袋飘在空中，
　　布满血丝而不断流血的魔眼，终于将视野移动至王座的最顶端，与至高存在完成对视。
　　同一时刻。
　　韩东的脑袋间响起一阵勉强能听懂的古老语言：
　　“……不错。
　　这等蕴含于意识根本的疯狂……吾已承认。”
　　话音结束时。
　　韩东还收到一阵系统提示：
　　『神话拼图-「疯笑之旅」，嵌合度已增长至60%』
　　因早已突破自身极限，韩东心满意足地晕厥过去。
　　当无主的卤蛋脑袋自由落下时，立即被一根根混沌石须缠绕。
　　刚刚它们之前对韩东肉体的汲取并非‘进食’而是一种‘精炼提纯’。
　　经过消化（古老处理）的肉体残片，呈肉糜状由触须端头分泌而出，
　　以脑袋为主体，
　　为韩东重新塑造更加纯粹、混乱而古老的肉体。


第一千七百零三章 创世之初
　　超越意识极限时
　　韩东陷入到一个十分奇怪的昏迷状态，或者说「深度入眠」
　　意识体在一种‘迷茫’、‘不受控制’的情况下，堕进幻梦境的极深处……一种韩东从未接触过的深层区域。
　　甚至许多幻梦境间的生物，都不知道这处地下区域的存在。
　　因在明面上没有入口，而且该区域的外围还盘踞着强大守卫，甚至有好几位旧王在这里设有眼线，阻止任何‘非许可者’的靠近。
　　韩东的意识体，却在一团团混沌能量的包裹下，越过所有的结界与眼线。
　　直接来到最深处，
　　一处由混沌石块构建而成的「古老地窟」。
　　随着韩东的意识体接触到地面，「强制牵引」的效果才最终散去……模糊的意识逐渐清醒，开始对眼前所处的环境进行认知与分析。
　　“嗯？
　　我怎么会在这里？这些材质……怎么与混沌王庭的触须有些类似？”
　　韩东俯身触摸着地面的石块，
　　触感的确与之前簇拥在自己身旁的混沌石须相类似，不过这些石块都没有生命迹象，只是一种单纯的古老象征而已。
　　韩东也没有仔细考虑【混沌王庭】的状态，只知道自己在刚才的见面中已经做到最好……至于结局无需太过担心。
　　毕竟，自己是接到邀请过来的，肯定不会被太过为难。
　　“这是！”
　　眼下有着更让他感兴趣的东西。
　　“这些流动于岩层间的壁画……难道是创世之初的景象？！”
　　混沌流体在石块间不规则地无序流动。
　　当韩东祭出魔眼，对地窟整体进行统一观察时，
　　这些看似无序的混沌流质竟连接、整合成一种动态壁画，
　　向韩东直观展现宇宙形成、混沌开初的景象。
　　虽不会带来直观的实力成长。
　　但对于求知欲旺盛的韩东来说，这可是不可多得的大好机会。
　　根本就没有适应与间隔的时间，韩东瞬间就进入求知状态。
　　殊不知。
　　在韩东沉浸于学习与认知期间。
　　一股股混沌能量正在慢慢流进意识，协助恢复因‘直视至高者’而带来的意识损伤。
　　甚至还为天赋树所在的【意识空间】，填上一层混沌薄雾，可在一段时间内有效提高对意识的保护。
　　『这是何等强大！
　　S-01的创世初期，或许因世界根本太过庞大、或者属于第一个自然形成的时候，天地间弥散着大量不受规则约束的混乱物质。
　　混乱物质约占世界总量的50%，甚至更多。
　　世界在这样的状态下，根本无法依规则进行运转，也绝不可能有生命诞生……甚至连时间的流动都是混乱的。
　　这段时期被称作【混沌纪元】。
　　然而，在看似无尽的混沌间，居然诞生出一位超越认知与真理的存在，以一己之力吞噬弥散于宇宙间的混乱物质，硬生生将宇宙搬回正常运作的状态。
　　同样因祂的存在，
　　亦或是祂本身对世界真理的影响，导致S-01最初衍生出来的生命，超越世界规则的设定，跳出限制以外，诞生出名为【异魔】的物种。
　　同时也宣告着混沌纪元的正式结束，迈进跨度最长、表征着S-01根本历史的【异魔纪元】。
　　我刚才竟然能与这样的存在进行‘对视’……这也太刺激了。』
　　当韩东接纳足够量的宇宙知识，意识恢复到正常状态时，梦境也渐渐散去。
　　以一种舒适、休息充足的状态由睡梦间醒来时。
　　嘀嗒嘀嗒……水滴声传来。
　　韩东睁开眼时，首先看见的是一根、或者说一团造型怪异的‘水龙头’，像似蜂窝状结构的肉团，挂于硬皮材质的墙体上。
　　一种饱含营养的液体会随着肉团的挤压，由小孔间不断滴落。
　　水滴将落在韩东沉睡的浴缸间。
　　整体呈圆形，由骨架与硬皮构成，质感还是相当不错的。
　　“这种液体散发着夏恩奴都间的虫子气味，不过营养价值倒是很高……对了，我记得在窥视那位存在时，我的肉体彻底分解。
　　什么时候修复的？”
　　韩东连忙将自己身体摸了个遍。
　　在确认没有任何缺失的情况下，还意外发现身体发生了一种细微的改变。
　　“嗯？我的肉体被重塑过一次吗？
　　身体感觉比以前更沉了一些，皮肤虽看上去与一样，但触感却有些偏硬与老化。
　　这是怎么回事？”
　　“古老化……既能提高你目前身体的稳定性，
　　甚至在后续的蜕变成长时，都能起到一定的辅助作用。
　　最主要的用途，是能让你更快适应【混沌环境】，配合你的疯狂特性与适应性，应该能在短时间获得深渊派对的邀请函……到时候我们就能尽情‘玩耍’了。”
　　解释的声音来自浴室门口。
　　格林特意在韩东身上留有一道孔洞，在感受到对方醒来时便径直来到浴室。
　　“古老化……原来如此。”
　　“你似乎无法理解这样的‘待遇’有多么夸张。
　　尼古拉斯，你要知道就算有旧王前来混沌中心，很多时候都需要提前数十年，甚至百年进行预约才能见到父亲。
　　像你这样初次到来就得到父亲的主动召见，已经很久没有这样的情况。”
　　说到这里时，格林露出一种极度病态的疯狂表情。
　　“果然！
　　你身上具备的【疯狂】是独一无二的，就连父亲也都很感兴趣……既然能得到父亲的承认，也就是说你的「疯狂品质」绝不弱于我。
　　我们之间绝对能进行完美互补！”
　　格林越想越兴奋，疯狂的情绪迅速占据主导地位。
　　啪！
　　就在他刚刚靠近浴缸时，韩东那湿漉漉的手掌落在格林肩膀，并顺势撑出浴缸。
　　“格林，我这刚刚才恢复过来，都还没完全适应身体的改变以及混沌王庭。
　　现在似乎还不是‘交流’的时候。
　　后续不是要前往【深渊派对】吗？虽说我不太了解那下面到底什么样……但应该更适合我们进行疯狂层面的沟通吧？”
　　换作曾经的格林，一旦做出决定是不可能更改的。
　　当前却很自然地采纳韩东的建议，甚至还点了点头：
　　“好像是有点道理……的确，让你再适应适应，一同前往【深渊派对】才能达到最好的效果。
　　来吧~带你参观一番我的【居室】，以及混沌王庭间一些很有趣的地方，我这一年可都待在这里，结合命运空间里的特别经历，收获很大呢。
　　这件事还没来得及好好答谢你~”


第一千七百零四章 寝房
　　韩东本以为，
　　像格林这种类似于‘皇太子’级别的存在，会住在一间极为奢华的宫殿间，甚至会拥有着自己的大殿或分庭。
　　然而，格林只在混沌王庭占有一间普通规格的寝房。
　　脱离浴缸，
　　乌鸦长袍自行披上，
　　在跟随离开浴室时，一间混沌风格的房间映入眼中。
　　1.最吸引眼球的，当属为格林专门订制的大床-一张由古老石块制成的大圆床，不知以何种工艺将各种类型的触须镶嵌于石块表面。
　　格林可通过石块内设的秘文阵法来调控触须的长短、软硬以及属性强度。
　　光是韩东能够识别的触须种类就达十种以上，包括深海、灰色、白玉、血酿等等。
　　每当格林入眠时，这些触须将钻进他的身体孔洞，以一种‘塞满’舒适状态陷入沉睡。
　　2.房间内的家具或是壁灯，均取之于高等夏恩的身体部位。
　　能够永久发光的虫脑或腹腔、各种肢体拼凑的多功能家具以及一具螳螂状尸骸做成的衣架。
　　3.大床正对的阳台间。
　　阳台中央绘制着一道超精密的空间法阵，已得到混沌的许可，能连接向外部世界的特定区域-【廷达罗斯星域】。
　　同时在阳台的一侧还设有一间规格巨大的-【犬舍】
　　采用高纯度的混沌石材建造而成，内部还铺着一层韩东从未见过的星球泥土。
　　一只相当特别的廷达罗斯猎犬正饲养于其中。
　　因嗅到陌生人的气息，一条「齿舌」从中探出，
　　顾名思义，
　　其牙齿与舌头结合在一起，长条环节状的舌头表面长满着尖齿，每颗牙齿都流溢着混沌色泽，属于入住混沌王庭带来的属性改变。
　　既能轻易切割猎物，又能准确接受空气振波来进行探知。
　　紧跟着。
　　一只背脊长满着尖刺，其它部位满是孔洞的凶犬从中钻出。
　　与韩东曾经见过的廷达罗斯猎犬不同，
　　其皮肤呈现一种苍蓝色，同时还在身体孔洞间闪耀着一缕缕星光色泽，象征着超凡的空间捕捉、感知以及传送能力。
　　不过，
　　等级还停留在「返祖」，对比格林稍微偏低。
　　它通过齿舌感知着韩东身上的陌生气息，在嗅到一股混有主人的气味时，立即消去敌意，转身走回自己的狗舍。
　　“格林，这只猎犬与我以前见过的似乎不太一样。”
　　“还记得在《瓢虫游戏》期间，我有些羡慕你的那只血犬坐骑吗？回来以后，我仔细思考了这个问题，特意跑去一趟【禁地-廷达罗斯星】。
　　花费了我不少的心血，才好不容易在一处地下洞穴发现这只与众不同，无论血统、空间能力或是适应性均高于同类的猎犬。
　　你说的没错，还是专注于一只坐骑进行培养比较好。
　　只可惜等级偏低，不然我现在就能用得上。”
　　“等级低一些更好，在它成长期间也能更好贴合格林你进行相关变化……”
　　格林突然给出一个提议，“等它成长到神话体，到时候与你那只血犬比试一下如何？”
　　“可以啊，伯爵他应该也会在近几年尝试突破神话。”
　　谈及这一点时。
　　位于【意识空间-道观】，正在参悟着魔典的伯爵突然感觉一阵体寒，连忙编织出鲜血外套为自己穿上。
　　……
　　“我还以为格林你会住在一间相当豪华的宫殿间。”
　　“再大的宫殿，光是一个人住着有什么意思……再说，由父亲孕育的混沌子嗣可不止我一个，在我尚未表达出「特殊性」而得到承认前，大家的待遇都一样。
　　我早已习惯在这里休息。
　　而且我平时大部分时间，都在王庭的不同特殊区域进行「疯狂修炼」，仅在晚上回来睡上一觉而已。”
　　韩东注意到一个重点，连忙问着：
　　“那位起源于混沌间的至高存在，还诞下过很多子嗣吗？”
　　“当然……由于父亲过于严厉的要求，很大一部分都在成长期间死去，就连我都差点在「成年礼」的庆典上被杀死。
　　不过，这样的成长经历还是相当有趣的~”
　　格林好像想起什么有趣的事情，
　　面部孔洞接连钻出好几根舌头，来回舔舐……不过，韩东隐约窥探到一种隐藏于兴奋与疯狂间的怒意。
　　“活下的一批子嗣。
　　大多都待在疯狂深渊，拥有着各自的洞穴，时常也会前往【深渊派对】玩一玩……它们虽说很强，却不像尼古拉斯你这般特殊与有趣。
　　等我们下去的时候应该有机会遇上。
　　甚至你还有机会与他们来一场比试，那群家伙应该也对你很有想法。”
　　由于一路上格林都在提及关于派对的事情，韩东的兴趣也被完全拉满，“话说【深渊派对】需要进行资格考核吗？之前听你说是需要什么邀请函？”
　　“你作为见过父亲的‘贵宾’已相当于得到派对邀请函了。
　　唯一需要做的，就是前往最底层的这个过程……在过去前，你最好将身体调整到巅峰状态，我可不想玩到一半你就撑不住了，那可一点也不尽兴。”
　　“好~话说，莎莉去哪了？”
　　“特鲁叔叔接到父亲的要求，正在为这头黑山羊进行「音律改造」好让她能更好地适应这里……正如你说的，
　　如果那头黑山羊之母有什么问题，可能需要莎莉顶上去。
　　到时候，她说不定也有机会跟我们去一趟深渊派对。”
　　就在这时。
　　韩东全身一阵颤抖，眉心间的特使印记溢出一丝丝灰色浓烟，一段信息直传大脑。
　　“格林，【混沌囚室】在什么地方？
　　刚刚灰色行者传音过来，让我去那里见他……”
　　在韩东问出这个名词时，格林也略微皱眉。
　　“奈亚竟让你前去囚室见他？这可不是什么好地方……虽然我在有特殊需求的时候也会过去，但一般很少接触。”
　　“那是什么地方？”
　　“一些试图闯进混沌中心的强者、一些得到父亲承认但却极度偏执的家伙，亦或是我刚才提及过的，一些未能正常成长的子嗣会被囚禁在其中。”
　　“原来如此。”
　　韩东大概能猜到灰色行者让自己去这种地方见面的原因，必然与大脑有关。
　　“我带你过去吧……跟我来。”
　　格林没有从寝室正门离开。
　　而是来到阳台边上，纵身跃向弥漫着浓雾的混沌深处……


第一千七百零五章 混沌囚室
　　在格林的引路下继续在不同的深渊间接连下坠。
　　在绕过不少岔路后，
　　此次来到的深渊相当特别，【入口处】弥漫着极其浓郁的「无名之雾」。
　　因混沌属性的影响作用，雾气会构建凝聚出各种攻击性的肢体、触须，甚至是独立个体，阻止任何人的靠近。
　　就算撇开迷雾的阻碍，
　　深渊整体也处于一种封闭状态，由一根根混沌触须编织出一张能挡住王级的深渊大嘴。
　　格林简单解释着：
　　“当前这道深渊就被称作为【混沌囚室】，许多麻烦的家伙都被关在下面……当然，如果有能够用到他们的地方，偶然也会被释放出来。
　　不然老爹也不会做这种浪费资源与空间的事情，直接送去深渊派对当作食物更加省事。
　　囚室由雾先生的一具化身负责看守，我们直接进去就好。”
　　两人靠近时。
　　一道看似正常的玻璃罐于雾气深处升起。
　　所有的雾气全部向‘玻璃瓶罐’汇聚、浓缩……直至全部压缩于罐间，呈现出一种迷离液态，甚至还有一些小颗粒漂浮于其中。
　　同时，
　　一袭黑袍于瓶罐下端散开，象征着‘身躯’。
　　还不等两人做出解释，
　　雾先生由黑袍间凝聚出一只雾态手臂，贴于韩东的躯体，全身每一处均有迷雾漫过，迅速完成对身体的检测。
　　“你的状态勉强及格，奈亚在下面等你……去吧。
　　格林，今日情况特殊，只有尼古拉斯获得批准前往【混沌囚室】。”
　　格林听到这里时，也根本不顾对方作为上位者的身份，一副不爽的表情直接挂在脸上。
　　“奇怪~我平时想进都能进，今天怎么就进不去了？”
　　雾先生并未多解释什么，而是由迷雾间递出一张灰色信件。
　　“这是奈亚让我转交留给你的一封信。”
　　雾先生与灰色行者虽同为上位，
　　但格林却更加忌惮后者，扫过信件上的内容后，虽然显得很不情愿，但考虑到信件上面提及的‘某个人’，最终还是放弃掉前往【混沌囚室】的想法。
　　临走前，伸手搭在韩东肩膀上。
　　“奈亚似乎有很重要的事情要单独找你，甚至向父亲申请了混沌囚室的‘所有权限’……想来，你这次前往混沌中心的主要目的，也是因为这一点。
　　既然这样我就暂时不影响你了。
　　等你搞定自己的事情，再来王庭找我。
　　记住一点，下面很危险，活着出来。”
　　韩东自然能看出格林的不爽以及压制疯狂的矛盾状态，连忙安慰道：
　　“等我处理好这里的事情，应该能达到更高的程度，到时候我们去【深渊派对】嗨个痛快。”
　　“嗯，我个人是相当期待的。”
　　……
　　随着格林的离去，韩东也松懈一口气。
　　接下来大概能猜到灰色行者要自己做什么，有格林在旁边的话，的确会影响【无面神话】这条路的修炼与感悟。
　　这时，雾先生的声音传来：
　　“格林近期的变化很大……进去吧，尼古拉斯。”
　　说罢，灰雾构建的手臂快速放大，扣住封锁深渊入口的畸形大嘴……慢慢撕开一条刚好够韩东钻进去的裂缝。
　　即便只裂开人形大小的缝隙，
　　依旧有一股股强烈混沌气流喷涌而出。
　　一时间，「危险感」传遍全身，
　　甚至让韩东全身肌肉紧绷，腹部的黑涡都开始缓慢旋转。
　　但韩东没有过多的犹豫。
　　连忙提高速度，贴着缝隙钻进其中。
　　之前雾先生检测韩东身体时，留下一缕雾气化作一句极为低沉、若有若无的话语-「别死了」。
　　话音结束。
　　雾气散去。
　　咔！齿状入口完全封闭时，无尽黑暗在一瞬间就将韩东的魔眼所遮蔽。
　　不只是视觉，
　　就连听觉、嗅觉都遭到强行封闭，只能依靠疯笑，让韩东勉强维系不足一米范围的感知领域。
　　突如其来的感官封闭，给韩东带来一种对于未知的恐惧感，
　　也立即明白为什么连格林这样的疯子都不太愿意来这里……这种绝对意义上的感官封闭，就如同将个体囚禁于一个黑暗牢房，最根本的自由都会受到限制。
　　跨进这里即成为囚犯，自然没有多少人愿意前往。
　　疯笑红脸挂于韩东的面部。
　　持续性释放着精神领域来维系着小范围感知，同时也在抵御着对未知的恐惧感。
　　『这是怎么做到的！？我的感官水准完全能与神话体媲美，居然一瞬间就被封闭了。』
　　就在这时，一道灵光在韩东大脑间闪过。
　　『等等……混沌囚室的设计理念，该不会就是绝对意义上的【感官封闭】，而非实物性质的限制牢房。
　　只要能维系这种感官封闭，
　　囚犯就算不被束缚于监牢、不被铁链扣住，也处于一种‘被囚’的状态。
　　永无止境地在黑暗间徘徊游荡。
　　这也正是最危险的地方……游荡的囚犯一旦互相撞见，必将迎来一场厮杀！危险正是来自于此。』
　　就在韩东想通这一点时。
　　一道声音直传大脑：
　　『没错。
　　对于感官的完全封禁，就是【混沌囚室】的设计理念，也是我提出的设计理念。』
　　『前辈！』
　　话语响起时。
　　韩东眉心间的特使印记也微微亮起，予以一种精神层面的牵引。
　　找准方向的瞬间，
　　立即于背部展开乌鸦翅膀，缓慢扇动而避免引发较大的动静……最终落在一处死皮结构的平台。
　　光源！
　　一阵阵微弱的灰色光源就在不远处闪耀着，这也是韩东来到混沌囚室，第一次见到光源这种东西。
　　靠近一看
　　正是灰色行者，与以往的形象一样-身穿灰色小马甲，线条西裤而踩着皮鞋，以人类形态呈现。
　　其面容明明具备着十分立体的五官结构，
　　但却无法记忆下来，而且每一次看去都对应着一张截然不同的俊脸。
　　提在它手中的油灯正散发着灰色光亮，照亮约三米不到的范围。
　　还没等韩东说话。
　　一只手掌轻轻贴在其大脑表面，
　　共鸣感应，让内部的灰斑触须缠绕于行者的手掌表面，读取着相关信息。
　　“嗯！相当高品质的两块拼图。
　　现在就差最后一块与‘无面’相关的拼图了吗？
　　虽然前两块拼图的质量很高，但你的监狱世界并未一同成长与发展……这样一来，接下来的‘特训’就显得很重要了。”
　　“特训？”
　　出于本能，一种致死预感弥漫全身。


第一千七百零六章 特训
　　“特训开启前，先领你在这里逛一逛吧~提前熟悉并适应【囚室】也是很有必要的，毕竟关在这里的家伙也都适应了很长的时间。
　　如果直接就让你开始的话，有极大概率会在前期‘意外死亡’。”
　　“好。”
　　韩东也没有过多追问特训的内容，等时机成时对方自然会进行说明。
　　行者提着油灯，漫步于死皮材质的囚室平台。
　　韩东也是加快脚步，尽快跟上，让肉体笼罩于灰光照耀的范围间。
　　在感官绝对封闭的囚室内，
　　这样的光亮便是最奢侈、最珍惜的。
　　既能驱散对未知的恐惧，也能让韩东慢慢来适应这种感知封闭的环境……韩东估计接下来的特训，可能会独自呆在这里很长一段时间。
　　“对了，你与【王】见过了吗？”
　　灰色行者完全没有上位王者的架子，
　　一边领着韩东熟悉这里，一边闲聊起来……能在灰色行走口中被称为‘王’的存在，世间应该也就只有韩东初来混沌王庭时见到的那位，与世界寿命相等，最古老的混沌产物，异魔的起源。
　　“嗯，见过了。”
　　行者的眼瞳间闪过一丝惊讶，似乎祂也没想到，韩东第一次前来混沌王庭就能得到那位存在的亲自召见。
　　灰雾朦胧的眼瞳间闪过一丝兴趣：
　　“大概是什么形式的见面，说来听听。”
　　韩东将自己沉浸于曲律间，醒来时便簇拥于混沌石须间的场景详细阐述了一番。
　　“……在我面前的混沌石须，逐步散去，显露出一道超巨大的巍峨王座。
　　虽然我已经意识到是什么样的存在坐在上面，但当时的我却不知道是怎么回事，
　　或是受到混沌疯狂的影响，窥探的欲望居然超过生死。
　　就连我体内仅存的理性，也没能限制住疯狂的窥探行为。
　　在肉体逐一崩解的情况下，我窥探到了那位存在的表层全貌，甚至还进行了短暂的对视。”
　　这番描述直接让行者顿了顿脚步，
　　“……难怪你的肉体多出一份古老感，我还以为是你在密大间进行的古老改造，居然是来自于混沌的馈赠。
　　不错！
　　与王进行对视，你的意识应该撑不住吧？”
　　“我的意识陷入到一种深度睡眠的奇特状态。
　　直接坠落到幻梦境的至深处，一处由混沌石搭建而成的地窟……我在那里窥探到宇宙起源，了解到那位存在的来历以及异魔起源。”
　　行者若有所思地点了点头：“原来如此……的确只有这样才能修复你的意识，你果然很适合这里。”
　　当谈及宇宙的起源时，韩东连忙问起心间一项疑惑。
　　“对了，前辈！如果异魔作为世界的主要物种起源，那人类这一物种又是怎么来的？”
　　行者直言道：“是由我从命运带过来的……因为根据我的判断，认为‘人类’这一物种相当有趣，而且对我们的世界发展会有必要的帮助。”
　　“嗯？”韩东瞪大眼瞳，一直以来他都认为‘人类’应该是在宇宙历史间偶然诞生的，没想到S-01的人类居然是引进来的。
　　“没错。
　　最初的黑塔与我们保持着联系与合作。
　　我们也时常与黑塔进行交流，认识到如果顺应世界的正常规律发展，必将诞生【人类】这一种族。
　　起初我与其它异魔也都一样，根本不屑于这等弱小卑微的存在。
　　在经过一段时间的深度接触后，我发现这类种族很有意思，而且还具备着一些异魔所没有的特质。
　　于是花费不少代价，让一批人类来到我们这边，贴上‘下级仆从’的标签生活在一颗适合于他们生存的星球上。
　　当然，后面也发生了各种不愉快的事情。”
　　韩东注意到这句话间关键词，连忙追问：“什么特质？”
　　“尼古拉斯，你作为‘中间人’应该比我更加清楚，不是吗？”
　　行者故意没有给出明确回复。
　　同时，特训开启前的区域熟悉与热身也到此为止。
　　两人目前所在的平台位置，多出一道类似于肚脐眼的肉口，似乎能通向更深的区域。
　　“混沌囚室的基础结构就是以【层】为单位，再通过‘脐带’进行连接。
　　这些脐带取自于黑森林的羊母，属于绝对不可逆的单向通道，确保这里的囚者只能向下深入，永远都无法上行。
　　接下来就是特训内容了。”
　　韩东连忙聚精会神，倾听接下来与自己相关的重要内容。
　　“我将不会给予你任何‘直接性’的指导。因为你将要走的路，必定与我不同。
　　你所追求的【无面神话】来自于头颅，
　　既然想要构建完美的神话拼图，首先需要理解‘何为无面’。
　　因此，
　　接下来的半年时间，你将留在【混沌囚室】寻觅这份答案……这里的环境将有助于整个‘寻觅过程’。
　　半年后，我会来这里带你出去。
　　只要你能找到这份答案，活下来将是一份相对轻松的差事。”
　　“半年！？”
　　“没错，这已经是我考虑到你的天赋资质后，给出的最小时间……而且我也很清楚，你似乎‘很赶时间’，这已经是最快捷的方案了。”
　　“好。”
　　毕竟韩东这次前往混沌中心的主要目的就是奔着【无面神话】而来，既然行者这样说明，他必然不会有任何的反驳。
　　在仔细考虑整整半年的时限时，
　　韩东还是忍不住一阵颤抖。
　　要知道这么长的时间，根本不可能一直维系着疯笑的效果，无法保持小范围的感知领域……想要活下来就必须适应这种什么都无法感知，各项感官全部封禁的囚禁感。
　　而且，无尽黑暗的囚禁间，也随时可能冒出一位强大的混沌囚者。
　　“提醒你一句，不要太过深入……最下面的东西不是你能应付的。”
　　话音结束时。
　　唯一的灰色光源被瞬间掐灭，灰色行者的气息也同步消失。
　　无尽黑暗瞬间侵袭韩东的全身。
　　由于没有任何感知，如果这时将韩东的手脚全部砍掉，他本人或许都不会有任何反应。
　　当真正察觉到危险时，也可能将是死亡的时刻。
　　不过。
　　在经历过刚刚一系列熟悉与适应的韩东，稳定住自身情绪。
　　“灰色前辈已经提醒我了。
　　我在这里要做的，不是如何活下来，也不是如何适应这种环境。
　　而是……寻找「何为无面」这一项答案。”
　　面部的五官全部消失，伪装全面撤去。
　　韩东甚至还伸手擦去面部的红色笑脸，保证整颗卤蛋的光滑、洁净。
　　内心已做出决定。
　　在接下来的半年时间内，韩东将不会使用任何与疯笑、黑魔法相关的能力……将化作一位无面者游荡于囚室之间。


第一千七百零七章 本我
　　韩东在没有搞清楚一些事情前，暂时没有将身体挤进脐带，向下深入的打算。
　　前期只是在表层漫无目的的徘徊。
　　因灰色行者给予的一段熟悉时间，韩东已将对于‘绝对囚禁’的恐惧感压到最低，基本能在无感知的情况下自由活动。
　　在漫长的徘徊间，对于外在威胁的顾虑也在慢慢消散。
　　第一天，韩东还稍微有些警惕，时不时都会停下来感知周围的情况。
　　第二天，韩东已变得无所谓，可能在两、三个小时的间隔后，会稍微警惕一下或检查身体是否受到伤害。
　　到了第三天，
　　韩东完全化作一位孤独的漫游者，肆意漫步于表层区域。
　　对外界的顾虑完全降低到【零】时，世界变得异常清净，甚至达到一种毕生从未有过的宁静状态。
　　心湖处于一种完全静止的状态。
　　回想起来，
　　似乎已经有很长时间，没有真正静下心来思考一些问题，或是对往事进行回顾与整理……甚至将思绪迁移到自己刚刚重生，或者说由【基元世界】晋升来到这里的时刻。
　　当时，也处于类似的状态。
　　处于细胞团状态时，各种感官也不存在。
　　为挑选出最好的肉体，韩东在神秘监狱内整整徘徊了七年之久。
　　不过相比于寻找最好的肉体，这次徘徊的目的要更加有‘深度’，
　　韩东将要寻找的是，一种已经存在于身上，但尚未完全真正理解的概念-「何为无面」。
　　回忆继续
　　多番舍弃囚犯的尸体得到监狱长的钥匙，找到监狱中心的「无面者头颅」。
　　韩东就此‘从头开始’正式开启新世界的征途，恰巧被一只在外调查的骑士小队带回圣城，
　　又因负重的不够，
　　在机缘巧合下选择一具无需占据负重值、极度虚弱的自杀者肉身……从而获得自己在新世界间的名字。
　　【瓦伦·尼古拉斯】
　　自那时开始，
　　因人性的限制以及为了在圣城内生活下去，韩东便借助头颅赋予的【模仿】，一直在进行着‘人类’的伪装。
　　因为韩东认定自己就是人类，由灵魂根本上属于人类。
　　因此，对于这样的模仿显得十分自然，一点也不违和。
　　接下来的生活中也成功在圣城间夺得正式骑士的身份，得到来自于议会的承认并结实了许多的朋友。
　　韩东从一开始就接纳这一设定，自灵魂间就认定自己属于【人类】，从未对自己到底属于什么种类，是否还能被归于人类做更深入的思考。
　　现在。
　　在完全宁静的状态下，
　　以无面姿态徘徊于此的韩东，忽然拾起这一最初、最根本的问题，认真思考起来。
　　到底是人类？还是应该被归于异魔？亦或者两者皆是……
　　或许这个问题看起来没有意义，但韩东的直觉却认定问题的答案，或许会与‘无面’有关，甚至有助于追寻无面的根本。
　　不再漫步，
　　就地盘坐，
　　从人类最根本的定义进行思考，再将思维一分为二在大脑间辩论。
　　黑涡躯干将身体的能耗减少到最低，即便韩东长时间不吃不喝，也是完全没有问题的……确保不会因为肉体需求，影响着韩东的思考行为。
　　这么一坐又是好几天过去。
　　特殊情况也在此出现。
　　一只背部扛有海螺结构的混沌囚者，正在无意间靠向韩东的位置。
　　它属于一位深海来客，数百年前来到混沌中心，
　　企图借助这股最原始、最古老的混沌力量来突破神话极限，毕竟他明显感觉自身潜能已达上限，几乎不可能突破。
　　只可惜最终被疯狂吞噬，沦为混沌囚者而徘徊于此。
　　数百年的囚禁，彻底抹灭他想要逃亡的想法，接纳作为囚者的身份，甚至还慢慢适应出一套生存规则。
　　由海螺间衍生出来的珊瑚触须，已经能进行「接触感知」。
　　虽说范围有限且灵敏度不高，但至少能让他具备一种探知手段，
　　感应到危险能及时回避，感应到其他弱小的囚者就能获得一顿美味丰盛的午餐，让他活得更久。
　　当前。
　　他正在慢慢贴近韩东所在的位置，由海螺间长出的珊瑚触须也在空中摇曳着。
　　然而双方都不知道即将迎来一场意外遭遇……
　　对于已有几年没有进食的囚者而言，
　　一旦能捕捉、感知搭配韩东这位连神话都不到的‘弱小者’，必将陷入一种极度兴奋的状态。
　　他将如获珍宝般，将韩东束缚起来，每天吃一小块将很长时间保证自身的营养补充，还能满足丢失已久的强烈食欲。
　　三米。
　　两米。
　　一米……已进入珊瑚触须的捕捉范围，但沉浸于思考间的韩东，根本意识不到即将到来的危险。
　　啪！其中一根刚巧落在韩东的肩膀上。
　　本应该喷发而出的欲望，瞬间爆发的战斗却没有发生。
　　现场出乎意料的安静，就连这位背着海螺的深海囚者也停下脚步，
　　他略微偏斜着脑袋，显得十分疑惑。
　　珊瑚触须明明接触到了外物，
　　但很奇怪的是，传回来的外物感知竟是‘他自己’。
　　紧跟着又有好几根珊瑚触须贴附上去，无论是触碰外物的头颅、肩膀或是躯干，得到的信息回馈全都一样，都是‘他自己’。
　　实在想不通，
　　为什么眼前会出现一个‘自己’。
　　此时此刻，韩东正处于一个奇特的思考状态，似乎完全没有注意到外界的情况。
　　『人类，异魔亦或是命运空间内的不同种族，
　　或者再进行细分，例如修格斯、黑山羊，
　　又或者依照它们所在的区域进行分类，关押在这里的混沌囚者、伦敦居民或是圣城骑士。
　　这一切的一切，只不过是定义出来的概念而已，方便个体之间进行归类与认知。
　　我到底是什么？这个问题从一开始就没有固定的答案，或者说唯一的答案就在自己心中。
　　我即是我，
　　我也能够成为任何存在，
　　无面即无相，无面即万相……这就是答案，这就是本我。”
　　想明白这一切的韩东，改变数天未变的坐姿，缓慢起身。
　　这样的行为变化，却被深海囚者视作一种‘危险讯号’。
　　虽然他依旧无法理解，为何面前个体所识别出来的信息与他自己一模一样……但考虑到危险，依旧发动攻击。
　　就在珊瑚触须试图勒紧，并释放一种深海强压时。
　　韩东以一种本能性地浮空转体，如流体般避开每一根触须的缠绕，顺滑如丝，
　　同时，
　　一张恐怖的无面之容，也转动过来，死死‘盯着’试图攻击自己的敌人。


第一千七百零八章 无面之相
　　韩东虽说还没有完全找到「何为无面」的答案。
　　不过，这些天的‘本我思考’除了让韩东向着最终答案靠近外，
　　还让他找到一种特殊的感觉，
　　身上的限制枷锁被打开了，确切的说就是来自于人性的约束，随着认知本我而完全消失。
　　自晋升来到S-01世界，于监狱选择「无面者头颅」起，韩东就不再将自己定义为任何一类物种。
　　无相及万相。
　　若非韩东从最开始就将自己‘限制’为【人类】，依照无面者头颅的特性，他本就具备千般身份。
　　即便当时没有被骑士小队引进圣城，
　　依照头颅的特性，他也能在城外区域存活下来，甚至可能前往异魔城镇，获得截然不同的成长与发展。
　　当然，韩东还是更愿意前往人类城市。
　　且不说与人类社交会更加轻松一些，最重要的是命运体系会更适合他。
　　……
　　在韩东完成本我的认知时，无面者头颅自动释放出一种无色无形，甚至就连精神力都无法捕捉的特殊领域-「无相领域」
　　与黄沙领域、或是疯笑领域均不相同，
　　无相领域既不会进行‘现实介入’，也不会对环境造成任何影响。
　　主要的作用是-‘范围性拟态’
　　就算韩东没有主观层面下达模仿命令，
　　脑袋也将根据无相领域收集到的信息，进行自适应模仿，让主体与环境融为一体。
　　这一点其实与灰色行者的‘面容’有些类似-从不同角度、不同时间、不同空间观看灰色行者都将得到不同的容貌反馈，似乎也是类似的原理。
　　当然。
　　如果有韩东主观介入，还能进行各种意想不到的变化。
　　……
　　「无相领域」
　　这也是为什么深海囚者所感知到的韩东，竟是他自己的原因。
　　而且。
　　在无相状态下，
　　适应性极高的「黑涡躯干」也受到影响，即便韩东这位主体没有控制，在无相领域的影响下，躯干也能进行‘环境适应’。
　　当感受到威胁的瞬间，
　　身体立即向着最优角度进行扭转，配合《浮尸内经》赋予的消力技巧，
　　整体如同史莱姆般，柔化而快速转动的身体，以最优角度避开珊瑚触须的攻击并滑出攻击范围。
　　这一切均在「无相领域」的作用下达成。
　　韩东依旧沉浸于对‘本我’的感悟及身体的变化中，还不知道自己已经遭到攻击。
　　“这种感觉……也太棒了吧！
　　无面者头颅与黑涡躯干能够完美联动在一起！达成一种堪称完美的自适应拟态。
　　「G病毒」对于身体基础的支撑，本就让我具备超凡的身体素质与神经反应速度，也能让这种自适应达到最佳效果。
　　我似乎理解到一些‘无面者’的真谛了。
　　借着这样的状态继续徘徊下去，一定能得到最终答案。
　　话说，我目前掌握的领域已达到三种，分别对应着我主攻的三条路线。
　　待到构造神话时，这些领域应该也会自行整合吧？最终形成的神话领域不知道会变成什么样……”
　　韩东越想越激动，依旧沉浸于自己的世界。
　　又是几根珊瑚触须袭来，
　　同时还在韩东周围构建出许许多多的深海阵法，鲸吞、蟹钳等等不同类型的攻击纷纷袭向韩东。
　　结果却是一样。
　　完全柔化的身体总能找到空隙，以最完美的路线与体态躲避攻击。
　　而且。
　　无论如何躲闪，
　　无面之相总是‘注视着’囚者，隐约间透出一种无形的压力。
　　使得「未知恐惧」在深海囚者的脑海间快速增殖与蔓延，
　　虽说各项感官已被完全封闭，
　　但无形的压力却在深海囚者的脑海间凝聚出一副无面之相。
　　一瞬间，不断累积的恐惧感突破极限值。
　　唰！
　　海水般的体液，从囚者的私密部位、海螺间喷洒而出，泄了一地。
　　战斗意志以及进食欲望被抹除得一干二净。
　　如同海绵般的肿胀身体因大量体液的释放，而变得瘦小且精细，
　　嗖！
　　以最快速度缩进背部的海螺间……通过八条珊瑚触须作为腿足，沿着反方向急速撤离。
　　由于没有后续攻击的到来。
　　韩东也就如同木头人般愣在原地，无面者头颅也是一动不动。
　　大概十多分钟过去，韩东才完全脱离感悟状态，让思维回归肉体。
　　“话说刚有人在攻击我吗？难道在我感悟期间，意外碰见一位混沌囚者？
　　这家伙跑哪去了……”
　　韩东稍微感到可惜，如果对方还在的话，或许就能解决近段时间的食物问题……一顿海鲜大餐必然是少不了的。
　　“趁着这种感觉尚未丢失，继续徘徊吧~
　　如果能得到一些食物的话，可以考虑前往更深的区域。”
　　无面者-韩东继续漫无目的地徘徊着。
　　相较初来此处的不适、顾虑以及略微的恐惧感，
　　当前已彻底适应不说，韩东甚至还‘迷恋上’这片囚室区域，在没有找到最终答案前绝不愿意离开。
　　不知为何。
　　即便卤蛋脑袋没有五官，但却隐约能看见一张很释然且略微兴奋的笑脸。
　　……
　　半年时间对于异魔来说，虽是相当短暂。
　　但这半年却发生了许多事情。
　　因韩东在【密大】提前埋下‘引线’，有关于黑塔及多元宇宙即将有大事发生的预警，已被密大高层全部承认。
　　这件事也慢慢流传至全校每一位师生的耳中。
　　因密大的重要性、集中性以及多元性。
　　让事件如同病毒般快速在宇宙各地传播，众多旧王甚至也在私下讨论起来。
　　无论S-01世界是否选择与黑塔进行利益性的片面合作，或是根本不合作……这件事最终都有可能威胁到S-01世界本身，
　　根据韩东目前提供出来的情报，最终影响有可能等同甚至超过曾经的‘世界灾变’。
　　因此。
　　各位旧王以及其麾下的异魔都开始有所顾虑，将各种行动、计划提前。
　　就连一些中位、上位旧王都试图向虚空间的那位存在发起疑问。
　　「世界齿轮」的转速正在逐步提高。
　　但最终的定论还需要等到韩东成为神话体，前往黑塔-【收容所】去亲自确认这件事，明确更多的细节。


第一千七百零九章 半年之约
　　【混沌王庭-零号试炼场】
　　格林作为第一原质，而且是得到老爹承认的直系子嗣，享有这一处最高试炼场的使用权。
　　各种混沌间的资源格林基本都能无条件享用，这也是他为什么大部分时间都待在混沌中心的原因。
　　除非遇到特别有趣的事情，或是接到父亲的特殊安排，才会前往外面的主世界。
　　《瓢虫游戏》为格林带来极大的收获与感悟，
　　神话绘卷也因此‘延展’了不少，甚至能隐约窥探出绘卷间所描绘的王国轮廓。
　　由命运空间脱出以后，格林一直将自己囚禁于深渊底层，在无尽疯狂的簇拥间，吸收消化着命运带来的收获。
　　虽说与韩东见面是一件很开心的事情，而且也能正式着手有关于‘疯狂互补’的计划。
　　不过，如果韩东需要在灰色行者的引领下，独自成长一段时间，格林也不会强求什么。
　　正好借着这半年的间隔前往【零号试炼场】，
　　通过一场场疯狂实战，将感悟转化为更加实在的东西。
　　整整「半年」
　　格林都待在零号试炼场，甚至快要破自古以来的最高时长记录。
　　这里的规则很简单。
　　零号试炼场会针对试炼者的属性，随机生成不同类型的对手。
　　每当击败对手一次，将根据战斗时间获得对应的休息时间（战斗耗时越长，奖励的休息时间将逐渐减少）
　　下一场生成的对手将更强。
　　正因这样的规则，就算来到零号试炼场的均为强者，
　　最终都会因为属性针对、休息时间不够、体能不支或伤势得不到足够时间的治疗，被迫结束试炼。
　　零号试炼场的平均时长为26天。
　　而格林已在内部待了足足181天，依旧没有要退出来的迹象。
　　由混沌石材搭建的试炼场内。
　　一只全身不断滴淌着银色液体，笼罩于斗篷间的生命，被格林右臂由兜帽处插进体内……搅散、撕碎，再通过「深渊内噬」彻底杀死。
　　这一场耗时超过两天，已超时。
　　意味着格林将没有任何的休息时间，
　　甚至都没来得及逼出渗至灵魂间的「银渍」，就将进入下一场试炼。
　　一股股流态形式的灰色物质迅速铺满全场。
　　如此熟悉的感觉让格林全身一阵激灵，眼瞳间的孔洞迅速放大！
　　“嗯？这难道是……隐藏关卡？
　　我在半年时间内，通过200场试炼的特殊待遇吗？零号试炼场竟然连这种人物都能模拟？
　　也难怪，
　　毕竟奈亚曾经可在零号试炼场呆了足足两百天！试炼场必然收集过祂的身体数据，利用无穷无尽的混沌资源，的确能制造出一个仿品出来
　　太棒了！实在是太棒了！”
　　这突如其来的刺激让他全身颤抖起来，甚至将手指插进太阳穴附近的孔洞，硬生生将灵魂间的银渍给掏了出来。
　　格林在心中已不知多少次想要想要与这位灰色存在一战。
　　只因对方于世界早期诞生，现已是一位上位存在，
　　由于等级相差太大的情况下，根本就无法进行正常的对拼……这也是格林心中一直以来的遗憾。
　　现在正是的大好机会。
　　在格林的认知中，出现在零号竞技场的灰色行者，应该处于早年的试炼状态……完全可以进行一场同等级的较量。
　　然而。
　　就在格林一手提着「莱尔小姐」，一手集合着深渊特性，
　　借助【无尽疯狂】压制着疲倦与伤势，全力发起猛攻时，却察觉到一丝的不对劲。
　　而且，这样的不对劲随着时间不断递增。
　　“为什么打不中？不止是「莱尔小姐」的问题，更多是我的问题！
　　为什么我集合着深渊万物的吞噬效果，依旧不能捕捉到……这家伙以前就这么强？”
　　燃烧于体表的疯狂，因无法击中目标而愈燃愈裂。
　　格林所释放出去的领域让零号试炼场布满着孔洞，
　　这些孔洞开始因格林的情绪变化而活动起来，相互间发生融合，形成宽度更大、影响效果更强的深渊。
　　慢慢的。
　　越来越多的深渊相互聚合，几乎快要实现最终的【归一】
　　构建出一道能完美覆盖试炼场的终极深渊。
　　格林也几乎快要燃烧殆尽，身体正介于崩坏与实行之间。
　　在终极深渊形成的瞬间。
　　一只灰色手掌落于他的肩膀，超越神话的力量瞬间抑制住疯狂的无限释放与燃烧，
　　同时还将刚刚形成的疯狂深渊给强制抹去。
　　这么做的目的，是让格林通过实战突破的同时，最大可能减少他的身体负担。
　　“很强，克里斯托弗·J·格林。
　　如果不是我强势介入你的试炼……以你的状态或许能够突破零号试炼场的原纪录。”
　　“哈哈哈！我就说怎么不太对劲，居然是本尊！”
　　格林即便虚弱无比，依旧因兴奋而捧腹大笑着，每笑一声身体都会剥离一小块。
　　“恭喜再次突破。
　　我之所以强行干涉，只因半年前与你的纸面约定……当时，禁止你跟随尼古拉斯前往【混沌囚室】。
　　现如今时间已到。
　　尼古拉斯的特训也将到此结束，要和我一同去接他出来吗？”
　　“这是当然的啊~”
　　格林完全不在意试炼被强行终止，对于‘破纪录’这种事也完全不放在心上，
　　也根本不在意身体的伤势以及几乎要昏迷的无尽疲倦感，
　　反正在前往混沌囚室期间还有一段间隔时间……只要这里是混沌中心，格林就有取之不尽的营养与资源。
　　“现在的你跟得上吗？要不要休息一天再去？”
　　“我现在就已经在休息了……走吧~奈亚大人。”
　　格林露出一种极度渴望的邪恶表情，
　　全身孔洞维系着一种来来回回的吮吸状态，以最高效率汲取着环境间的混沌气息。
　　就在灰色踏行离开时，格林立马以迅捷的速度跟了上去。
　　坠向深渊期间。
　　格林除了吮吸着不断涌向身体的混沌流质外，手中还捧着一杯完美浓缩的虫脑汁水，
　　每一口都能快速补给大脑的损耗，相当于进行十小时的深度睡眠。
　　“奈亚大人，
　　话说，你将尼古拉斯他扔在囚室的第几层进行特训呢？如果超过中间层，以他现在的等级会有极大的生命危险吧？
　　就算是我也不敢保证在那里待在半年时间，【绝对封闭】的感觉实在是太糟糕了。”
　　“我只是将他扔在表层，向他说明了脐带与深度间的关系而已……至于到达多少深度是他自己的选择。
　　依照尼古拉斯的适应性，估计会滞留在中层偏上的位置。”
　　当两者到达囚室口时。
　　雾先生也凝聚出化身本态，一同跟随进入囚室……有它的存在，更便于由深层脱出。
　　然而。
　　众人沿着脐带下行，快速对每一层进行迷雾搜索时都没能捕捉到韩东的存在。
　　深度已越过中层。
　　雾先生一脸疑惑：“怎么回事？已他目前的等级绝不可能超过中层……死了吗？”
　　灰色行者却摇了摇头：“与我之间的联系并没有断去，应该在更深的区域吧~继续深入。”


第一千七百一十章 深层囚室
　　混沌囚室-中层区末端。
　　就连格林身上的小孔都流出一股股类同于汗水的流质。
　　当前这样的深度依旧没有找到韩东，情况变得有些不太对劲。
　　徘徊于当前深度的囚者，各个都是「神话巅峰」，同时混有浓郁疯狂的强者。
　　而且他们在混沌囚室待了很长时间，针对感官封锁的环境也都衍生出适应性的手段，相对与外人来说，占据更大的地理优势。
　　就算是格林也会有危险。
　　这时，雾先生在玻璃罐状的脑袋间，凝聚出一张严峻的面容：
　　“再往下便是【深层囚室】，
　　虽说关押在下面的囚者仅有十多位，但各个都达到王级水准……祂们能借助‘王域’有效抵御囚室对于感官的封闭作用，至少能保证十米范围内的正常感知。
　　尼古拉斯若在下面将必死无疑。
　　更别说时间已经过去半年。
　　灰，你感受到的同源感应有没有可能是尼古拉斯已经被完全吸收，或彻底奴役后保留的感应？”
　　灰色行者却一脸正常地说着：
　　“继续往下吧，无论是死是活也要验证一下不是吗？或许会有很有趣的情况出现。”
　　继续向下。
　　连接于层与层间的脐带都化作黑色，表面甚至还留有羊母的印记，限制性更强。
　　【深层囚室】与上面的稍有不同。
　　这里不再进行小层区分，而是一处连接到深渊底部的超大空间。
　　除了常规的囚室建材外，还利用上来自于至高者的混沌触须，确保被关在这里的‘旧王’无法逃离出去。
　　当迷雾在这一层扩散开始。
　　雾先生的玻璃罐脑袋间凝聚出一脸的惊愕表情，
　　似乎捕捉到正在这一层活动的尼古拉斯，但又好像没有完全捕捉到。
　　“这……这是什么情况？”
　　能让雾先生露出这种表情，且表达出不可理解的状态，格林也是头一回见到。
　　灰色问着：“雾，捕捉到尼古拉斯了吗？情况怎么样，应该没有被控制，或是转化成奴仆吧？”
　　“你们跟我来，光是迷雾传回的信息，我无法判断尼古拉斯的具体情况……正发生在这里的情况我从未见过。”
　　当大家寻着迷雾间的感知来到找到一处区域时。
　　啪啪啪！一阵阵肉体击打的纯粹声音不断传来，
　　同时还滋生出大量的疯狂气息，就连格林都变得好奇起来，迫切想要上去查看情况。
　　眼前
　　本应该分散于不同区域的深层囚者，竟全部聚集在这里，
　　不但没有乱作一团，反倒很整齐地围成一个圈，
　　他们的眼瞳间充斥着新奇、疯狂与兴奋，一种另类情绪填塞于他们的意识间，压过暴虐、残忍等等负面欲望。
　　由囚者们围成的圈内，正在进行着一场特殊的1V1搏击比赛，
　　双方均舍弃能力、道具、技术等等‘外在’，
　　仅通过最原始且疯狂本能，进行着一场最为纯粹的肉体搏斗。
　　其中一位搏击者正是尼古拉斯。
　　虽说对手达到【王】的水准，
　　由于将一切外在舍弃，就连王级领域、精神层面的威压都不能用在比赛中，两者间的差距并没有特别大。
　　最重要的一点。
　　韩东在搏击这方面相当有经验，曾在黑塔间多次夺得‘月度最惨称号’……以至于两者看上去不分高下，实际由韩东给出有效打击要更多。
　　另外需要注意的是「韩东的状态」。
　　这里的韩东不再是人类模样，
　　而是一只将双臂垂在身前的【无面者】，
　　每分每秒他都在适应着对手的模式，逐步完善着一种「无形之态」，几乎能规避掉一切由搏击带来的伤害。
　　……
　　沉闷而纯粹的肉体打击声不断在深渊间传开。
　　随着搏击者们每一次有效击中对方，
　　围观者都会爆发出激烈的欢呼声，体内最原始的欲望均被调动起来……
　　所有人释放出来的疯狂气息竟在搏击的影响下，连为一体，隐约构建出一道深渊搏击场，不断刺激发酵着所有人体内的疯狂。
　　“这到底是？”
　　雾先生祂的「瓶中化身」作为混沌囚室的守护者已有千年，从未遇见过眼前这种情况。
　　以至于现在的他，迫切想要知道为什么「深层囚室」会变成这样。
　　啪！
　　斗篷间伸出一只迷雾浓缩而成的手臂，逮住最近的一位围观囚者。
　　咕噜咕噜~
　　浓缩液体迷雾由面部孔洞，快速钻进囚者的颅腔，在经过一系列渗透、转录后。
　　得到大脑记忆的迷雾从囚者的头盖骨渗透出来，于上空构建出一幅幅记忆图像，展示这段时间的回忆经历。
　　大约一个半月前。
　　无面者-韩东，以一种缥缈不定、完全与环境相融的状态来到深层囚室。
　　正当韩东作为新来者，被多为囚者盯住时。
　　他忽然做出了一系列怪异的举动。
　　在没有对手的情况下，韩东开始‘自己打自己’……第一眼看上去很蠢，但仔细观察将会发现这绝不是在自虐。
　　韩东将自身沉浸于搏击间，
　　一直以来在【搏击俱乐部】学来的技巧、经验以及纯度，全部融入到自身的无相状态，
　　将自己认定为对手，进行着一场水准极高‘自我搏击’。
　　这样一些仔细观察的囚者，隐约窥探出两位青年正在进行水准极高的互殴。
　　随着‘自我搏击’的进行，一股股囚者们从来没有‘品尝’过的疯狂散发而出，慢慢将他们吸引过去。
　　相较于吃掉这位新来者，
　　他们更想要进行这种从未体验过的搏击，
　　随着其中一人的加入，越来越多的囚者也参与其中，
　　开始每天定时定量的进行搏击，无论是观摩也好，自身体验也好让无聊的囚禁生活变得有趣起来。
　　而且，在进行这种舍弃一切的搏击时他们能感受到自身正在发生微妙的变化，久违的‘成长感’似乎又回来了。
　　相互间的隔阂因拳拳到肉的搏击，逐步消除。
　　一些擅长治疗的囚者甚至会主动担负起医疗工作，将大家视作一个团体，视作一个‘搏击俱乐部’。
　　“尼古拉斯这家伙……相当不错！”
　　雾先生在了解事件经过后，给出一个极高评价。
　　灰色行者默默注视着眼前的一切，面露裂出一丝满意的笑容。
　　本应跟在身旁的格林早已挤进‘人群’，
　　随着前一场搏击比赛的结束，格林主动申请作出下一场的出战者。
　　虽说这样做不合规矩，但这里有不少囚者还是知道格林的身份，而且也感知到两位‘大佬’就站在外围。
　　同时，作为创始者的韩东也没有拒绝，以无面之相‘注视着’格林。
　　“来吧~尼古拉斯！
　　我这半年间也基本没有休息，持续进行着高强度的对战，状态应该与你差不多……让我来试试这种最原始的肉体撞击！”


第一千七百一十一章 醒来
　　嘀嗒嘀嗒~
　　粘稠而充满着精华的液体，由一种蜂巢结构的肉团水龙头不断滴落。
　　韩东又在熟悉的浴缸间醒来，
　　只不过这次醒来时，自身却维系着无面本态，而非以前的人类模样……「疲倦感」依旧积压于体内，唯一消除的只是睡意而已。
　　就连将手臂抬出水面都做不到。
　　只能静静靠在浴缸内。
　　思绪还有些混乱，半年间绝大部分记忆都变得有些模糊、断断续续。
　　尤其是前往【深层囚室】，因深陷搏击，在一次又一次的重伤与修复中……韩东的思维也随着身体一同变得‘无形’，导致后续的记忆相当模糊。
　　对于最后一段时间的回忆，
　　大概只记得雾先生与灰色行者一同找来最深层，同时还有一并到来的格林。
　　最后一场搏击似乎有格林的亲自介入，有关于搏击的详细过程与最终结局的记忆已荡然无存，不过韩东大概能猜出是自己输掉了。
　　后续被一团温和且能滋养精神的迷雾包裹着身体，离开囚室。
　　关押于深层的囚者们一个个以不同的方式深情道别，
　　甚至有些还是热泪盈眶，十分感谢韩东带来这样一个既有趣，又能让他们突破桎梏的娱乐方式。
　　想到这里时。
　　韩东稍微恢复了一些体能，以不停颤抖的状态将手臂搭在浴缸两侧。
　　情绪上涌，
　　嘴角被活生生撕裂开，流出的血液迅速将嘴层外圈全部染红。
　　为不影响追寻「何为无面」的答案，
　　压抑足足半年之久的疯笑情绪，终于能够肆无忌惮地‘倾泻’而出……极度疯狂的笑声塞满浴室，更是扩散到格林的整间卧室。
　　正在狗舍内睡觉的廷达罗斯猎犬被笑声吓得，利用阳台间的传送阵暂时返回母星。
　　（格林目前并不在房间）
　　当疯笑结束时。
　　韩东所躺的浴缸被完全染红，甚至于浴室的墙面都印满笑脸。
　　“果然……果然我的想法没错。
　　这群长年被关押于深层，被疯狂所吞噬的囚者，同样处于一种极度无聊、欲望得不到发泄的状态。
　　尤其是他们对于最原始疯狂的追求，根本就无法满足，一个个都如同饥汉般渴求着。
　　我需要做的就是带给他们一种截然不同、能让他们满意疯狂获取与发泄方式，没有什么比【搏击俱乐部】里学来的那一套更好用。
　　某种程度上俱乐部里的家伙也是一群疯子，照搬他们的模式在这里用上完全行得通。
　　我也因此得到一个几乎不可能获得的机会。
　　与这群水准达到王级，但却被疯狂吞噬的家伙进行最原始的肉搏，通过「无相领域」在搏击间模拟、学习、汲取着这群底层囚者的混沌属性。
　　在一次次逼近极限的搏击中，我已找到最终答案。”
　　将镜头拉向韩东的意识深渊。
　　深渊石碑的表面，已印出第三块拼图的轮廓，相对于前面两块拼图都要简洁不少，从轮廓上看应该就是一张脸。
　　不过，具体是怎样的图案还得等到最终的拼图构建。
　　韩东目前只是找到「何为无面」的答案，距离真正的【无面者】还有一段区间。
　　不过，
　　这半年间的感悟、徘徊以及搏击间找到感觉，方向已明确，只要有契机到来，韩东相信自己一定能抓住，构建出最后的拼图。
　　“话说，混沌囚室间的那群家伙还挺有趣的。
　　他们同样也是一批相当强大的战力，只是一个个精神不正常，没法做到对疯狂进行有效管控。
　　今后如果有机会的话，可以试着向混沌中心提出条件，将这群囚者转移到我的监狱来……等我成长到神话体，应该能进一步扩张监狱的规模。
　　只要依照搏击俱乐部那一套体系，就能很好的管控他们。
　　如果黑塔事件彻底爆发且影响到我们这边，这群家伙的战力不可或缺。
　　无论如何，这一趟囚禁之旅实在是收获颇丰，一定要当面感谢灰色前辈。”
　　就在韩东沉浸于收获的喜悦，趟靠于浴缸间休息时。
　　咔~
　　外面传来一阵门锁响声。
　　“格林回来了吗？不对，在故意压低脚步声，这可不是格林的作风。”
　　没过一会儿。
　　浴室门被轻轻推开一条缝隙。
　　莎莉的半个脑袋悄悄探了进来，先是被印满浴室的笑脸吓了一跳，但还是尽可能不出声，生怕吵到正在休息的韩东。
　　“莎莉，你怎么来了？”
　　“啊！你已经醒啦~”
　　见状，黑色羊蹄立即迈了进来，
　　侧身依靠于浴室门，还顺势将门锁带上。
　　一根分叉成须的手指含于口中，寂静的浴室间能听见莎莉吮吸手指产生的唾液声。
　　相较于曾经算是‘比较保守’甚至会通过黑纱遮住部分容貌的莎莉，当前有着明显的变化，
　　仅穿着一件裹胸式的上衣，
　　暴露在外的苗条细腰间，印着一种象征着生育的特殊纹章，线条间甚至还不断冒着丝丝紫色烟雾，
　　羊蹄长腿间生长的密集毛发通过相互间规则而精密的编制，形成一种纯天然的黑色长袜。
　　下一秒。
　　其中一条腿已跨进浴缸，长袜被完全浸湿。
　　紧跟着，莎莉完全跨进浴缸，坐在韩东的正对面。
　　浸湿的黑色长腿轻轻搭在韩东身上，一根根如触须般的毛发以‘最温柔’的形式钻进韩东的毛孔，检查身体情况的同时，尽可能为其疗伤。
　　“半年了……你走的时候都不和我说下。
　　我可是足足在王庭间进行特训，每日都受到混沌的侵蚀与同化……独自忍耐整整半年，你这次可要好好陪我。”
　　见眼前的韩东没有明确拒绝，也就主动强上。
　　谁知。
　　就在莎莉刚刚跨坐于韩东身上时。
　　咔~
　　外面传来一阵门响声，同时还袭来一阵浓烈的疯狂气息。
　　一种本能上的威压瞬间让莎莉打消念头，但浴室就只有这么小，根本不知道往哪里躲。
　　若换作平时，
　　韩东必然会将莎莉收进大脑监狱，但现在连抬手都是一个问题，更别说使用能力了。
　　咔！
　　格林强行开启浴室门时，扫视着遍布浴室的笑脸印记，最后看向浴缸里已经醒来的韩东。
　　“嗯？你醒了吗……睡得还真久呢~看来你在深渊囚室被压抑太久，这种特殊的疯狂笑声得不到释放吗？
　　没什么事就好~我还真怕给你留下难以愈合的伤势，否则派对之旅又得延期了。
　　我还有点事，你继续休息吧。”
　　其实，格林的伤势也没有完全恢复，正在特殊的密室间进行‘针灸’。
　　身体各方面都有些问题，以至于在疯笑的影响下都没有嗅到空气中混着一股羊膻味。
　　只因留在韩东身上的孔洞传来感应，才特地回来查看状况。
　　随着格林的离开。
　　蜷缩隐于韩东胯下的莎莉才慢慢抬起头，露出一副很呆萌的表情……


第一千七百一十二章 恢复与变化
　　咕噜咕噜~
　　确定格林完全离开，
　　莎莉这才将脑袋慢慢探出水面，一脸呆萌，似乎在刚才潜于浴缸内遇到好几个不解的问题。
　　第一，她这样单纯的躲在浴缸内，居然没有被格林发现，
　　更别说整整半年时间的‘禁欲’，让整间浴室都混着她所散发的生育气息，甚至在浴缸内还混有刚刚因刺激所流出的羊液。
　　虽说弥漫于当前区域的疯笑能掩盖感知，但也不至于不被发现。
　　2.莎莉下潜于浴缸间，近乎是零距离观察着韩东的身体。
　　除了混沌带来的古老化，
　　以及韩东认清本我以后，展露出来的本态……莎莉还察觉到一种相当怪异的变化。
　　韩东的肉体居然会随着她的靠近，发生自适应的变化与躲闪。
　　时而收缩、扭转或进行超快速的软化形变
　　每次莎莉想要去抓住，却总会在最后关头被躲开。
　　“莎莉，怎么了？”
　　“刚刚的格林似乎很不再状态，居然这样都没发现我……还有，你的身体变化好大~怎么会自己动的？”
　　“无形。
　　我的身体在没有主观意识的控制下，会对周围的环境变化做出超快速的反应。”
　　“嗯？以前似乎从没见过，是这半年间学来的吗？
　　这种能力似乎与行者大人十分相似……行者大人给我们小一辈的印象就是无法捕捉、无法窥其真实样貌，宇宙各处都留有祂的足迹。”
　　“嗯……最后一块神话拼图正是与【无面者】有关。
　　不过，我所构造的神话体系与行者应该有一定的区别。
　　目前已在石碑表面映出整体轮廓，希望能在「混沌中心」完成最终的拼图构造……哎~不过我目前的身体不知道要多久才能恢复正常，在下面实在玩得太疯了。”
　　听到这里时，
　　莎莉伸出一根手指在韩东的胸膛上轻轻画圈
　　“没事~身体的问题就交给我吧。
　　我虽然没有蔻姬姐姐那么擅长治疗，但还是在她那里学了不少东西。
　　刚才经过一系列检查，你的器官损伤都挺大的……我近期在混沌的熏陶下，在生育层面有不少的提升。
　　我应该能为你孕育出一整套完美的器官，只需要进行替换就好。
　　来吧~让我们来创造器官吧！”
　　莎莉指了指自己腹部的纹章。
　　“哦？试试吧。”
　　韩东自认肉体相当特殊，也很好奇依靠莎莉的特性是否能生出完美器官，如果能加快身体的恢复就真的太好了，毕竟时间相当紧迫。
　　于是，一阵阵很古怪的声音开始在浴室响起。
　　两人就这样长时间腻在浴室间，持续整整一周的时间……期间，由格林饲养的廷达罗斯猎犬由母星返回时，立即嗅到一股股浓烈的生鲜气味从浴室传来。
　　这种气味比它吃过的很多食物都要高等，
　　而且，还是它从未品尝过的新奇事物，
　　一时间被馋得全身的尖刺端头都在分泌着‘唾液’。
　　不过，
　　出于对于死亡的恐惧，它还是不太敢靠近浴室区域。
　　只得悄悄探出一条尖细、具备视觉功能的长舌，如同游蛇般慢慢贴向浴室……小心翼翼推开并未上锁的浴室门时。
　　眼前
　　由舌头捕捉到的视觉画面，让这只廷达罗斯猎犬大受震撼，
　　一时间还以为是不是自己眼花了，不停摇摆着狗头。
　　整间浴室
　　一颗颗正在蠕动的器官堆满在地面，
　　甚至就连墙面都嵌满着各种畸形、扭曲的器官……完全就是一间【内脏屋】。
　　这些被孕育出来的器官虽然质量很高，但还达不到替换标准，只能暂时扔在这里。
　　如此美妙的场景着实将猎犬馋得不行，
　　要知道每一份器官都新鲜无比，甚至还混着神话气息。
　　就在它犹豫到底要不要冒着风险进食时，浴缸间得到绝对满足的莎莉投来友善的眼神。
　　“正好这些器官没地方处理，你尽管吃个够吧。”
　　得到许可的猎犬因兴奋而叫唤了两声，
　　随即开始疯狂进食起来，甚至还将吃不完的器官打包带进自己的狗舍，通过特别的唾液薄膜包裹起来进行保鲜处理。
　　……
　　这番‘交流’下来。
　　韩东因搏击带来的器官损伤均得到修复，
　　由莎莉生育出来的器官绝不只是简单的替换，而是灵魂层面的完全孕育。
　　这样的能力相当变态，甚至能在一些绝境场合中实现不可能发生的逆转。
　　当然，
　　「完美替换」的效率还不够高，就这一星期的孕育来看，器官的合格率只有1%不到……还需要两人间进行更深的交流以及莎莉自身的提高。
　　对于莎莉而言，
　　这一周的交流让自身需求得到满足的同时，对于【孕育】的掌握再次获得提升。
　　甚至因深层次的肉体接触，
　　以及在韩东体内进行多次取样以及器官填充，让莎莉也摄取到一些关于‘黑涡’的属性。
　　“呀！真舒服……好想能一直这样下去。”
　　莎莉舒展着懒腰
　　换上熟悉的样貌大衣，同时已黑纱遮面，
　　毕竟她自身已得到满足，
　　她的容貌配合黑山羊的属性，很容易在混沌间惹出麻烦，还是压制一点比较好。
　　“哇~”
　　韩东试着慢慢跨出浴缸，身体机能基本恢复。
　　“能自由活动的感觉真爽……我还以为至少要一个月以上的休息时间。
　　看来格林他受伤也不轻，这段时间一直没有回来，应该在特定区域进行着‘身体处理’。
　　我们去找他吧，也差不多是时候去见识一下所谓的【深渊派对】了。”
　　韩东在莎莉的搀扶下走出浴室时，
　　生活于阳台间的廷达罗斯猎犬突然就扑了上来，抱住莎莉的羊腿一阵猛舔……似乎很喜欢这位给它喂食的黑山羊。
　　莎莉也很欣然地俯身，摸了摸其背部的软化尖刺。
　　韩东在看见这只猎犬时，突然想起一件事。
　　“莎莉！稍微等我一下，还有一件‘脑内’的事情我得处理一下……”
　　“嗯，你去吧！”
　　韩东的意识主体前往颅内时，无主的肉身便枕在莎莉的大腿上静养休息。
　　“伯爵那家伙这段时间一直没有联系我。
　　就连搏击环节他都没有主动出现过……明显不太正常，该不会出大事了吧？”
　　韩东有些怀疑伯爵有没有被魔典反噬，毕竟那本《玄君七章秘经》的不稳定性极高。
　　来到意识空间时，
　　这里的环境并没有太大变化，
　　天赋树上的人头果实发出着隐约的嬉笑声，墓地间充斥着浓郁死气。
　　在韩东快步踏进道观时。
　　眼前的景象让他大吃一惊……本应该坐在深处读书的伯爵，以及放置于地面的魔典均已不见踪影。
　　仅有一颗肿胀的红色血球悬浮于空中。
　　「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅」正漂浮于血球表面，散发着阵阵红光，
　　正作为某种封印结构，维系着血球的稳定性，隔绝外界的一切干扰。
　　“伯爵这家伙似乎进入某种特殊的状态……不错啊。”


第一千七百一十三章 深渊之间
　　“无论是波普，还是尤金斯，在学习魔典时都付出了极大的代价。
　　无论肉体根本还是灵魂属性，都因魔典而改变。
　　尤金斯于体内创建出【尸食教】，联合可自由收放的黑色肉山，甚至构建出一种独特的体内世界，今后的发展不可估量……必然会远超过M.O.而达到更高的成就。
　　波普则是连接到一颗被隔绝于主世界外，被完全隔离起来的邪星，在灵魂层面添加上全新的属性。
　　甚至有可能到后面，会彻底掌控这颗遭到排斥邪星，收至星脑之间。
　　伯爵想要习得魔典，必然会经历一场不一样的体验过程，若以他曾经的血酿体质肯定无法承受……现在就完全不一样了。
　　无论是冥血体质或是体内蕴藏的圣剑属性，绝对能让伯爵慢慢与魔典进行抗衡，寻求到一个平衡点而进行驾驭。
　　不知最终由血球间破裂而出的伯爵会呈现怎样的姿态。
　　稍微有些期待起来了~”
　　既然已确认伯爵这头没太大的事，也就能放心离开了。
　　就在韩东刚一步跨出道观时。
　　忽然瞥见一位乌鸦长袍、人类姿态的青年正站于树下……但再仔细看去时，树下却什么人都没有。
　　“刚才什么情况？那不是我吗？”
　　由于对本我的认知，
　　韩东来到意识空间的模样依旧是「无面者」，与刚才偶然瞥见的人类形成鲜明对比。
　　“不可能看错，瞬间浮现于树下的个体，应该有着某种特殊寓意……或许与【无面】相关的认知，还能达到更深的层次也说不定。
　　或者说，刚刚窥见的‘人类本我’与我目前的身体变化有关。
　　毕竟，前面两块「神话拼图」的形成，都给这片象征着【体系】的意识空间带来很大的影响与改变。
　　无面对应的神话拼图，或许会给意识空间带来一种另类变化。”
　　韩东也不再做无意义的思考，意识归体。
　　“莎莉，走吧~我们去找格林。”
　　就在韩东提及‘格林’两字时。
　　一副乖巧模样，正趴于莎莉足侧的廷达罗斯猎犬立即抬起脑袋。
　　通过齿舌间震颤发出一阵阵古怪的声音：
　　“你们想要找主人吗？跟我来吧……主人他应该在【孢子深渊】进行着特殊的深渊治疗。”
　　因食物的贿赂，这只猎犬变得异常听话，尤其是莎莉直接下达的指令。
　　就这样，
　　两人跟随着猎犬，走在混沌王庭的过道间。
　　王庭过道采用封闭式的结构，
　　混沌石材构筑的墙面遍布着大大小小的孔洞，上端也印刻着相对应的古老编号，韩东无法理解其中的含义。
　　每一道孔洞都对应着截然不同的疯狂深渊（主深渊、子深渊、分支深渊或是独立深渊等等）。
　　引路途中，韩东好奇地问着：“深渊治疗是什么意思？”
　　“主人的「深渊结构」本就需要定期的维护与保养，唯有混沌中心才有这项功能。
　　这次主人似乎受到不同类型的重创，无论是体外还是体内都受到伤害，需要耗费极高的混沌精华来修复。
　　主人的体质是独一无二的，放眼整个异魔世界都不可能出现第二个，今后必将成为这片混沌的统治者。
　　因此在维护与保养上绝对不能马虎！”
　　在谈及格林时，这只猎犬眼里充满着崇拜。
　　绕过几个弯后，
　　猎犬直接跳进通道边墙的小型孔洞，另一面对应着飘满类似于真菌的‘混沌孢子’，一个个大概有人体大小，不断于深渊间上浮。
　　形成原因在于极高的混沌浓度，以及当前深渊的特性。
　　“主人就在最下面，你们过去吧！
　　我还适应不了这样高浓度的混沌环境，就不下去了~再次感谢您赠予的绝美佳肴。”
　　猎犬显得很有礼貌，再次通过舔舐羊腿来表达感谢后，直接通过一种自我吞噬手段，传送离开这片区域。
　　韩东触摸浮动于深渊间的混沌真菌。
　　“嗯？这绝不是浓度高这么简单，这些真菌外表的实体混沌有着相当精妙的内在结构……相比于其它深渊，这里充满着生机。
　　果然。
　　这颗混沌星球间，对应的每一道深渊都拥有着不同属性与特质。
　　眼前这一处充满生机深渊很适合格林进行养身，走吧~下去瞧瞧。”
　　持续坠落的期间。
　　混沌孢子的密度不断提升，甚至好几次都会撞在孢子表面，稍不注意就会遭到混沌包裹……不过，韩东的身体就如史莱姆般于孢子间游动着，完全不受影响。
　　两人来到深渊底层时，立即被眼前的景象所震撼。
　　底层竖立着一颗软体、须状，类似于世界树的【真菌中枢】，
　　浓郁的混沌物质被它吸收以后，便通过‘开花结果’的形式，从树枝上生出一团团真菌孢子。
　　一旦成熟便离开主体，向上漂浮。
　　格林的本体正嵌合于树体中间，全身插满着来自于树干主体的触须，将一道道最纯粹而充满生机的能量，输进格林的体内。
　　一根根纤细的真菌根须，也正在对格林的「深渊躯体」进行保养与维护。
　　“尼古拉斯，你这么快就恢复了？”格林有些诧异，根据他的预估韩东至少得在浴室间躺上一个月。
　　“只是勉强能动而已……全靠莎莉的帮忙。
　　我们就过来看看你的状态，
　　因为我不太记得最后在【混沌囚室】的经历，必须得当面确认一下你的状态，否则心里很有些不舒服。”
　　“只要身处混沌中心，就算被真正杀死我都能复活，一点小伤而已……话说，那样纯粹的肉体冲撞真是刺激。
　　下次有机会再来~”
　　虽说身体的保养还未结束。
　　格林却以蛮力挣脱树根的束缚，拔出体内的根须，强行中断这一过程。
　　“我的身体也差不多了，既然你能够活动，我就没必要在这里浪费时间。
　　我先带你们去王庭间享受一餐顶级的宴席。
　　然后我们将沿着【主深渊】进行长时间的坠落，去深渊派对你好好享受一番……已经耽搁了半年，以你目前的状态必然能完美融入派对。
　　莎莉也跟我们一起吧，如果路途中坚持不住也能随时退出的。”


第一千七百一十四章 底层居民
　　至高存在利用宇宙间的混沌物质所塑造的【混沌星】，遍布着数千万、甚至上亿的深渊。
　　每处深渊均具备着各自特性、相对独立。
　　既能依照大小深度进行分类，
　　也能依照功能性进行细致划分，
　　甚至依照深渊诞生的顺序，用基础数字进行编号。
　　不过，考虑到综合便利性，
　　最常用的一种分类方式，是以最早诞生、规格最大、最深且唯一能直达深渊底部的【创世深渊】作为‘主深渊’。
　　创世深渊，不但连接着混沌王庭，同时也是底层居民的处所，也将通向由至高者创建的深渊派对。
　　与主深渊相连接的深渊则被称作‘子深渊’，
　　这类深渊往往有着较大的规格，各自都具备明显的特性，例如能对格林进行定期保养与维护的‘真菌深渊’。
　　与子深渊相连的又被称为‘分支深渊’，偏功能性居多，或用于物资储藏、或用于某混沌族群的憩息、亦或是作为混沌区的分支枢纽带。
　　与以上都没有任何联系的则被称为‘独立深渊’，这些深渊往往还没有成长完全，或作为死区存在。
　　……
　　当前
　　三人正在偌大无比的主深渊向下坠落。
　　按照格林的说法，主深渊的限制性极高，同时也由至高者设有特定的「规则」，堪比超级世界的本源规则。
　　任何空间手段、或是快速迁移能力在这里均没有任何作用，
　　就算波普想要通过‘虚空迁移’来快速前往底层，也将发现无论怎么传送，自身所在的【深度】根本不会发生变化。
　　想要前往深处，【坠落】是唯一的前进方式。
　　依格林的说法，
　　就算由混沌王庭所在的‘深度’算起，想要坠向深渊派对所在的最底层，也至少需花费整整二十天的时间。
　　就算是格林这位‘深渊之子’，
　　也只是具备直达王庭的特权，想要继续向下，依旧需要常规意义上的坠落。
　　另外
　　坠落期间也不是随便睡一睡觉就能度过。
　　【混沌王庭】大概位于主深渊的中部区域。
　　继续往下的话就被归于「底层区域」。
　　疯狂浓度会直线上升，对坠落者进行各种方面的侵蚀不说，
　　在这里还居住着各种极具危险性的「底层居民」。
　　它们间有一部分来自于夏恩奴都，例如被评为「英杰」的虫主有资格来到这里进行考核，一旦通过就能生活在底层区域。
　　同时还有一些自混沌中心诞生的疯狂物种，亦或是前来寻觅机会的外族个体。
　　能够成为底层居民，就说明实力强大且得到深渊的承认，
　　他们的行为基本不会受到约束，随时都可能对坠落者发起攻击。
　　……
　　韩东的魔眼已然窥探到一些隐于深渊岩壁间的存在，均达到神话水准且实力强大。
　　就算他们识别到格林的存在，也没有要退走的意思。
　　不过，韩东倒是无所谓。
　　化身无面者的他已将无相领域扩散开来，任何来自于外界的攻击，都将进行有效的自适应。
　　而且，因为格林的存在，大部分底层住民也不敢轻易动手。
　　坠落期间，韩东忽然想起一件事。
　　“对了~格林！底层居民的考核有什么要求吗？”
　　“你问这个干嘛？这种身份根本配不上你，毫无意义。”
　　“倒不是我~
　　而是在前往混沌期间，在奴都招募了一位很不错的仆从。
　　因其独一无二的‘进食特性’以及相当高的成长属性，在【精密进食】一位神话夏恩的尸体后，前不久已将在我体内完成了返祖变化。
　　据我所知，
　　他这家伙经历初生→成熟→返祖的总时长仅仅花费三年。”
　　就连格林听着也感兴趣起来。
　　“哦？还有着人才，我怎么没有听见夏恩奴都有人上报？
　　根据夏恩目前的体制，这样的人才应该会很快上报给混沌中心……无论是上报者或是城主都会得到恩赐。
　　依照你描述的天赋，必然能提前获得前往深渊发展的资格。”
　　韩东简单解释着：“他本身不是奴都的居民，而是一位奴隶……如果不是被我碰巧发现，恐怕都要被饿死了。”
　　这位被韩东高度评价的仆从，正是来自于奴隶市场的食尸鬼-尸邦。
　　于英杰圣堂进行神话战争后，
　　尸邦迎来韩东承诺给他的特别机遇-「一具神话夏恩的完整尸体」。
　　他也没有辜负韩东的期待，以成熟体的肉身，承受住神话尸体带来的巨额负担，凭借食尸特性实现完美消化。
　　当韩东作为无面者徘徊于囚室的半年时间内。
　　尸邦也在监狱世界内完成【开门】，同时还在肿胀博士的指导下向着‘完美食尸鬼’进行演变。
　　这时
　　韩东直接将尸邦释放了出来，跟随众人一同坠落。
　　展现于大家眼前的是一位拥有着近似于人类体格、肉体精悍而黑发披肩的青年，其特征有两处。
　　1.受到殇气熏陶、略微偏黑的胶质皮肤。
　　2.侧面（左脸）生长着第二张嘴，这绝不是器官增生这么简单，「副嘴」是尸邦于开门间，见证真理时演变出来的结构。
　　主嘴用于精密进食、营养筛选。
　　副嘴则用于杀敌，一种真理级别的撕咬蕴含在其中。
　　“真不错！”
　　格林注视着尸邦时，立即窥探出其中的不同与特殊性。
　　而且，
　　很少有返祖体在他见到时不感到害怕的……尸邦显然在某种层面有极高的觉悟。
　　“【返祖】的确是底层居民考核的最低等级要求，既然是尼古拉斯你选定的仆从，或许真能通过。
　　不过，返祖体进行考核的话，有些地方会吃亏。
　　万一他在途中被疯狂吞噬、丧失自我。
　　就直接送给我当玩具吧，我手头正好具备培养「疯狂奴隶」的资源。”
　　“没问题~尸邦你准备好了吗？”
　　“只要是大人的安排，我全部服从！”
　　尸邦能有现在的成就，有机会目睹真理。
　　一切的一切全是因为韩东，再配合上他与生俱来的理性，已将韩东视作真正的主人，无论如何都维系着【忠诚】。
　　“大概再过一天的坠落就能到达考核点，正好让他先适应一下疯狂浓度。
　　如果这里都挺不过，考核也就没有意义了……”
　　格林也稍稍来了兴致。
　　一天的坠落过去，众人落至一处平台。
　　负责考核的深渊夏恩立即将前全身贴附于地面，表达对格林的尊敬。
　　得知要求后，立即以最快速度为【尸邦】安排居民考核。


第一千七百一十五章 坠向深处
　　由于是格林亲自说明状况，许多基础环节被直接略掉。
　　一位神话后期的夏恩负责人直接将尸邦引向岩层内部的【考核区】。
　　因尸邦属于返祖体，其中一些考核还需要进行难度调低，全过程至少得花费两天以上的时间。
　　当然，韩东本就没有等待结果的意思。
　　等到他从深渊派对归来时，自然就能验证考核结果……如果尸邦顺利通过考核就韩东自己留下，没能通过则送给格林当作礼物，无论如何都不会亏。
　　当三人走出考核平台，继续坠向深渊时。
　　格林眼瞳间的孔洞轻微收缩，一手搂住韩东的肩膀，拉近两者间的距离，一半以上的身体都贴在一起。
　　一根滑腻的舌头贴上韩东的脸颊，游弋至耳孔的位置。
　　以这样的方式说着悄悄话。
　　“尼古拉斯，你是不是一早就在打这个注意……我好像记得你是专门研究食尸鬼的。
　　而且，有关于食尸鬼的项目在伦敦游戏间展示后，很受上面那群家伙的重视。
　　这次安排食尸鬼来参加底层居民考核，应该也是你的研究项目之一吧？”
　　“哈哈~被看出来了吗？”
　　韩东有些不好意思地挠了挠头，倒也没有隐瞒。
　　实际上，韩东意图本就很明显。
　　在奴隶市场发现【尸邦】这位特殊食尸鬼时，他就在盘算着一个特别计划。
　　论潜力，
　　尸邦要高于实验室目前所有的「食尸鬼」。
　　再考虑到其特殊的进食特性，韩东做出一个打算。
　　既然奴都的夏恩城主想要找麻烦，韩东也就欣然赴约，借此机会为尸邦搞来一具神话夏恩的完整尸体。
　　如果尸邦能完美进食就继续下一步，如果在进食期间被撑死也就说明‘不够格’。
　　现如今
　　达成【开门】的尸邦已达到基础标准，顺势推进到计划的最后一步-借着在主深渊坠落的机会，让尸邦参与「底层考核」。
　　虽说，站在格林的角度，并不屑于这样的考核与身份。
　　但对于绝大多数异魔而言，成为底层居民简直就千年难得的机遇。
　　一旦成为底层居民，
　　就相当于得到「深渊承认」同时还将获得最纯粹的混沌属性，无论是对于神话感悟、或是对于实力的提升都有极大帮助。
　　这种机遇是混沌中心所独有的，类似于曾经在【蟾都-恩凯伊】经历的「观壁」。
　　如若尸邦真能通过考核，他作为食尸鬼的体内也将被赋予混沌属性。
　　这样一来，食尸鬼的相关研究将上升的全新高度。
　　……
　　在得到韩东的肯定答复后。
　　格林的舌头进一步蠕动前行，
　　钻进耳孔、透过耳膜，直接贴上韩东的大脑表层。
　　通过一种特殊的无声震动来传达信息：
　　『自行制造混沌生物可是违规的，如果做得太过分，老爹可能都会很不高兴。这件事情别让其他人知道了……我就稍微替你保密一下吧。
　　既然这些琐事做完了，剩余的坠落时间，就不要再想别的东西了。
　　赶紧睡上一觉，让身体恢复到巅峰状态。
　　好不容易前来派对一趟可要好好享受，而且到时候的【入场】可能也会比较麻烦。
　　现在你的身体状态一点也不好，只能进行基础活动，我可不想还没玩上两把你就撑不住了……坠落期间的安全问题由我来负责，你尽管休息吧。』
　　『好~』
　　既然格林都这样说了，韩东也就不再逞强什么。
　　保持着相互依靠、细舌舔脑的状态直接睡去。
　　然而
　　格林却没有要松手放开的意思，保持搂住韩东的肩膀……甚至连舌头都依旧贴在大脑表面。
　　不仅如此
　　嘎叽嘎叽~
　　格林体表的孔洞间钻出一根根粘连着混沌体液的本源触须，
　　贴着韩东的身体慢慢滑动，只要是有洞的部位，变回钻进体内，进行着特殊的肉体修复。
　　这一幕似乎与以前某个场景很相似。
　　常规的搂搂抱抱，莎莉还能接受。
　　眼前这一幕，直接将沉没于莎莉脑海最深处的‘黑暗回忆’给勾了出来。
　　“格林……你在做什么？”
　　换作以前，莎莉是绝对不敢这么和格林说话的。
　　刹那间，一种充满灵魂压迫的声音直接席卷莎莉的意识，甚至有着一颗深渊之眼在她的脑中睁开。
　　虽然很不耐烦，但还是向莎莉解释了原因。
　　『你应该比我更清楚尼古拉斯的状态吧？莎莉……他能这么短时间出来活动，全是因为你进行器脏生殖，强行修复带来的效果。
　　距离真正的恢复还远远不够。
　　我即是深渊，在这里我能无限制地汲取混沌能量，剩余的伤势就由我来修复吧。
　　虽不及杀戮那般畅快，【治疗】这件事还挺有趣的……顺带还能了解尼古拉斯的身体状态，这小子一年多不见似乎发生了很大的变化。』
　　『哦……』
　　莎莉立马认怂而做出一副乖巧的表情。
　　她承认自己的确想歪了……但是，以她对格林的认知，这种与‘治疗’相关的事情本就不可能发生在格林身上。
　　注视着眼前如此‘亲密’场景，莎莉居然慢慢接纳了下来。
　　那份沉于大脑深处的黑暗回忆也在慢慢发生改变……似乎变得没那么糟糕。
　　渐渐地，
　　无论眼前的画面有多么夸张，莎莉也不再抵触。
　　甚至当某些规格较大的触须钻进特殊部位时，她还有些小小的激动，
　　或是好奇韩东在幻梦境中的‘连锁反应’，
　　或是她也想要下次找机会试一试韩东的身体，
　　相较于莎莉为韩东替换器官时的触须入体，格林提供的治疗明显要‘粗暴’很多。
　　就这样。
　　时间一天天过去。
　　途中格林还杀掉一只汲取过量疯狂原液，极度亢奋而试图攻击众人的神话夏恩……直接被制作成脑浆奶茶。
　　格林也很贴心地将一部分奶茶通过触须送进韩东口中，一同补给着营养。
　　【第二十天】
　　“尼古拉斯~差不多该起床了，你这睡得也太久了。”
　　格林的声音穿透梦境，直达韩东的主意识。
　　当意识由【梦道】输送回现实时，
　　一股前所未有的饱满、充盈与强大感席卷全身。
　　“这！这份饱满感是怎么回事……”
　　韩东先是来回端详着双臂，又掀开衣服看了看躯干，肚脐眼的位置似乎残留着一些粘液。
　　韩东立即意识到什么，连忙伸手摸了摸后面偏下的部位，果然……一团浑浊粘液粘在手指表面。
　　韩东也立即明白，为何自己的身体会感到如此饱满了。
　　也没有深究下去，眼前的变化才是最重要的。
　　当前坠落的深度已看不到深渊边壁，仿佛置身于一望无际的混沌间内……下端已经能隐约窥探到一处诡异扭曲的【落点】。


第一千七百一十六章 派对入口
　　【深渊派对】
　　由「至高者」、「世界主宰」、「混沌之首」、「终极疯狂」亲自建设。
　　设于主深渊的最底层，同样也是混沌星的重要内核，可见其重要性。
　　另外。
　　深渊派对并非私人领地，而是面对全世界开放，
　　大到各旧王间、小到一些初生而成的异魔都知道深渊派对的存在，甚至有一部分异魔将其设定为毕生目标。
　　在重大活动间做出英勇贡献，实力已达王级却没有获得王位的个体，都可能收到来自于混沌的「深渊派对邀请函」
　　例如在伦敦游戏间硬刚敌军王者，甚至做到压制且予以击杀的人类团长，颁奖阶段就得到过这份邀请函。
　　至于来不来又是另一回事了。
　　此外，对于没有接收到邀请函的个体，也能自发前往混沌中心。
　　正如韩东一行人这样，在主深渊间持续【坠落】整整一个月。
　　只要能承受疯狂的侵蚀，抵御来自于底层住民的袭击，保证自我的前提下落向「最深处」，同样会被允许前往深渊派对。
　　……
　　要问【深渊派对】到底是用来做什么的，就连参与过派对的个体都无法给出确切的答案。
　　因为每次前往派对都能有不同的收获。
　　一场将怪物、天才以及王者集中在一起的盛会，大家能在派对间放纵自我，进行深度的经验交流，以此获得提升？
　　这只不过是最浅显的定义。
　　传闻，
　　有人曾经在派对间获得过传说装备的奖励。
　　还有某位神话体直接在派对间突破曾经不可触及的「瓶颈」，于派对现场将神话绘卷化作王域疆土。
　　还有人在其中获得阅读某本魔典的资格。
　　甚至还有人在派对间被预定王位。
　　总之，一旦谈及深渊派对大部分异魔就会想到「无穷无尽」的机遇，只要能正常前往一次深渊派对且以正常状态，活着离开就必然会有收获。
　　……
　　啪叽！
　　韩东落在一团柔软物的表面。
　　低头一看，
　　足下的道路由五颜六色的肿块所构成（类似于石子小径，只需要将石子替换成柔软而充满弹性的小型肿块即可）
　　散发着细微光亮的小路，蜿蜒指向深处。
　　“你们可要站稳了~这条「微光小径」可是通往深渊派对的唯一道路……这下面的空间概念已经完全混乱。
　　一旦偏离道路，哪怕是踏错一步就将彻底沉沦于混乱之间，
　　除非像波普那样的天才，否则很难重新踏上这条道路……
　　不过，尼古拉斯你最近似乎经常与波普待在一起，我都能从你身上闻到他的味道。
　　想来，你在【虚空】层面的技术也有很大提升，倒可以试试看。”
　　“不了不了~还是正常走过去比较好。
　　话说，待会儿的派对入场应该也会很麻烦吧？”
　　韩东好不容易才恢复到巅峰状态，可不想快到派对门口又被消耗殆尽了。
　　“有点麻烦，毕竟我们没有邀请函在身，【下坠】只不过是其中一个验证模式，【入场】相当于是补全我们的资格审查。
　　可不能让一些仅下坠就耗尽全力的阿猫阿狗就这么进入派对。
　　当然咯~
　　当派对间的食物不太充足时，也偶尔会直接放行。”
　　格林左右端平双臂，做出一副保持平衡感的姿态，一蹦一跳踩在不同色彩的肿块表面，走在最前面引路。
　　韩东紧随其后，莎莉则跟在队伍最末端。
　　以众人的水准，除非受到极其严重的干扰，
　　否则几乎不可能踏出小径。
　　行走期间，韩东一边感受着久违的‘饱满’状态，一边释放着无相领域已应对突发情况……偶然感受到身后来自于莎莉的怪异眼神。
　　“莎莉，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　即便已经完成坠落，
　　莎莉依旧很难将之前坠落间的画面尘封起来，一看到韩东就会浮现出各种触须钻体的刺激画面。
　　“做好准备，我估计深渊派对应该没那么容易入场。”
　　韩东这一次很主动地向身后伸出手，
　　用力牵上莎莉的同时，也将她脑袋里那一幕幕怪异的画面压制了下去。
　　就这样。
　　大概进行约两小时的步行，眼前终于出现不一样的场景……一张齿缝间塞满着触须的【嘴状入口】位于小径的尽头。
　　这张嘴呈180°以上张开，几乎看不到其它结构。
　　一位笼罩于黑色斗篷间，佝偻、瘦弱的神秘人正站在门口……兜帽间露出一排银亮牙齿，牙齿数量大概是正常人类的五倍。
　　咔嗞咔嗞~
　　此魔无时无刻都在进行着牙齿摩擦，
　　在听到这个声音的瞬间，韩东与莎莉均停下脚步，伸手捂住自己的腮帮子。
　　感觉嘴里的牙齿也在跟着摩擦，甚至在口腔内壁还额外长出参差不齐的增生牙。
　　这样的牙齿摩擦，正是此人进行疯狂扩散与入侵的一种手段。
　　谁知道。
　　格林一上前就与此魔拥抱在一起。
　　“疯齿老哥，你居然在这里负责派对的入场工作……你最近输了不少钱吧？”
　　“手气不好而已，我迟早会赢过来的。”
　　在谈及输钱这件事情时，摩擦牙齿的频率明显提升，就连韩东都需要激活疯笑来全力抵御。
　　同时，也在他牙齿摩擦期间。
　　一缕缕来自于韩东与莎莉的气息，透过此魔的齿缝吸进体内。
　　“话说，这些家伙是跟你一起来派对的吗？
　　他们身上没有沾染任何一丝派对的气息，得进行完整的入场审核。”
　　“当然，按照老爹定下的规矩来嘛~”
　　“等等……这里面怎么有一位返祖体？
　　开什么玩笑，深渊派对可从来没有接纳过返祖体，这种等级且不说能不能正常入场，到里面也必然会沦为「玩物」或者「食物」吧？”
　　“你是说尼古拉斯吗？
　　他可是老爹亲自见过的‘贵客’哦，就按照神话体的标准来考核他吧……放心，出了什么问题都由我来负责。”
　　“【父亲】亲自见过此人？
　　的确，气息中混着一种我不曾见过的疯狂，不过，这还不至于与父亲见面。
　　行~跟我来吧！入场检测的设备已经很久没用了，如果已经失效就由我亲自检测。”


第一千七百一十七章 牙齿
　　咔咔咔~
　　韩东抠出嘴里额外长出的怪牙，对这位门卫的身份好奇了起来。
　　审视着嘴状入口以及这位露出着银色排牙的神秘人，大概能够看出【派对入口】正是受到此人的领域影响，才变成这样。
　　如若更换门卫，估计又是另外的入口样式。
　　在跟随深入嘴口时，韩东悄悄问着：
　　“格林，这位是？”
　　“齿帝-巴隆·雷金斯……先于我二百三十一年，由老爹的‘断牙’孕育而成，按照你们人类的关系来算的话，算是我的兄长。
　　这家伙相较于其它子嗣要强大不少，与我的关系还不错。
　　别看他在这里当【门卫】，他的实力就算放在派对间也是很强的，许多在位的旧王都不是他的对手。”
　　“这么强？那为什么他没有王位。”
　　“有些人天生就不是成王的料，
　　他的实力早在百年前就达标，完全有资格争夺王位……只是他根本无心打理城池或是王国，有关于王位资格的争夺一次都没有参与。
　　更愿意留在【深渊派对】进行永无止境的吃喝玩乐。
　　即便如此，这家伙的实力却一直都在提升着……似乎留在深渊派对间释放疯狂，就是他最佳的发展路线。”
　　“每个人都有自己的选择，其实这样也不错。”
　　继续跟随来到入口的考核区。
　　本以为像这样的‘顶级场所’，入场考核必然会在一处华丽、正规的区域进行。
　　但眼前却是一间尘封已久，类似于器材室的狭小房间。
　　内部装设着一些古老的石制仪器，似乎可以通过接触来测算个体的相关能力。
　　不过。
　　齿帝在仪器前鼓捣了半天都没能正常启动，一急眼甚至将仪器咬出一道巨大缺口，算是彻底将仪器完全废掉。
　　韩东有些尴尬地问着：
　　“这些东西平时不怎么用吗？其他的测试者是如何入场的？”
　　“这个嘛~不同的门卫有不同标准。
　　因为是格林带你们过来，我才想着用最常规的方式来测试你们。一般情况下，没这么简单，大家都会稍微借着职位之便，吃点回扣。
　　只要能拿出点有价值的东西，我们就会稍微放放水。
　　就算将实力不够的家伙放进去，也能给派对添加一些养料，完全不会被追究责任。
　　哎~这些老古董全都用不了啊！这还怎么搞？干脆直接把你们放进去算了……但我还是很好奇你为何返祖体就能来到这里，甚至能在混沌中心见到父亲。”
　　韩东突然给出一个提议：
　　“不如这样吧。
　　齿帝前辈单独对我进行一场测试，无论什么形式都可以，如果你认为达标就放我进去。
　　虽说入场考核看上去十分随意，但既然存在这样的设定，也就有它存在的意义。”
　　“哦？”
　　齿帝嘴角露出一种少见的怪异笑容。
　　“我的考核方式都相对危险，确定要进行吗？当然，考虑到你们是格林的朋友，我会选择相对安全的方式。”
　　“能让前辈这样的强者亲自考核，本就是一场机遇。”
　　在韩东听到与齿帝相关的描述时，内心就在盘算着这件事……虽说看上去相当疯狂，但在韩东眼里完全是一种能促进自己认知与成长的大好机会。
　　“我们之间的等级相差过大，就不进行实战考核。
　　你从与我见面，到现在为止都不停受到「牙音」的影响……不过，你却表现得完全没事，尤其在精神层面根本不为所动。
　　而且，你的脑袋还散发着灰色气息，似乎与行者有很大的关系。
　　这样吧，考核主要以精神影响为主，场所就设在我的嘴里……若能在我嘴里坚持三分钟，就放你们过去。”
　　“好！”
　　韩东刚一答应。
　　眼前便闪过一阵银光。
　　根本就没有任何预兆，或是感应……即便「无相领域」保持着撑开，韩东的身体也仅仅后撤了一小步，根本就躲不过去。
　　晃眼间。
　　韩东已站在一块参差不齐、冰冷诡异的舌苔表面。
　　“这里是齿帝的【嘴】！”
　　韩东立马以魔眼对当前空间进行观察。
　　勉强将其比作是人类口腔，便于更进一步的描述。
　　无论是口腔上庭、两侧均长满着密集的牙齿……就连韩东所站的舌苔表面，都布满着密集、凹凸不平的牙齿。
　　不仅如此。
　　这些牙齿表面还生有细小孔洞，一根根如同牙神经的触须钻进钻出，看着就很疼的样子。
　　咔咔咔~
　　在一根根神经触须的蠕动下，大量牙齿开始活动起来，互相贴近且剧烈摩擦。
　　声音传出的一瞬间，直接给韩东大脑带来一种撕裂性的疼痛感，甚至于右手的小拇指在毫无征兆的情况下被整条撕裂，血流不止。
　　精神与肉体的双重作用。
　　韩东不再有任何保留，立即以全力应对……正好借着被撕裂的小拇指，沿着嘴唇外侧绘出夸张的红色笑脸。
　　……
　　现实中。
　　因韩东被瞬间吞进齿帝口中，莎莉因担心而夹紧双腿，她可是听过齿帝的大名……在她印象中这家伙强的离谱。
　　一旁的格林却显得无所谓，甚至无聊地摆弄起考核区的古老仪器。
　　齿帝有些好奇地问着：“格林，这小子与你什么关系？怎么会由你亲自带来？”
　　“尼古拉斯他是我唯一的挚友哦~我自然要带他来深渊派对好好享乐一番。”
　　“挚友？还是第一次见你用这样的词语……但你看上去似乎一点也不担心的样子，你应该知道我的考核属于比较危险的一类。
　　等级相差这么大的情况下，我可没有留手的把握。”
　　“放心，尼古拉斯他死不掉的。”
　　就在这时。
　　齿帝忽然感觉到一丝的不对劲，口腔内充斥着一种说不出来的怪异感。
　　哈哈哈~一阵阵缥缈、若有若无的笑声似乎贴着齿帝的牙缝，正在慢慢向外扩散。
　　“这是！”
　　渐渐地。
　　笑声加剧的同时还伴随着一阵阵极其少见的牙疼感，
　　因长年在派对间玩乐，齿帝甚至快要忘记牙疼的感觉……久违的感觉袭来时，既有些不适，同时也露出一阵阵暗爽的表情，身体开始微微颤抖。
　　随着时间的推移牙疼还在不断加剧，如同一根根针刺戳进牙龈深处并不断地搅动着。
　　三分钟过去。
　　一脸兴奋地齿帝将韩东整个人给吐了出来。
　　此时若去观察齿帝的口腔，会发现绝大部分牙齿的表面都被烙印上红色的笑脸印记，
　　「致命玩笑」的效果正在持续施加着。
　　啪！
　　不过，随着齿帝一巴掌拍向下颚，震感瞬间就将笑脸全部撕碎。
　　“你的疯狂我从未见过，而且无论是品质还是稀有度都是顶级的~而且你在某方面已达到神话水准，原来如此。
　　进去吧……玩得开心！”


第一千七百一十八章 热身与钥匙
　　齿帝-巴隆·雷金斯在感受过韩东的疯狂品质与特性后，心满意足地离开考核区，
　　回到入口处担任起自己的【门卫】工作。
　　由于将本金全部输了出去，还欠了不少钱。
　　齿帝的门卫工作预计得干【912】年，才能将所有欠款全部还清……当然，这只是预计年限。
　　只要多来几个想要参加派对的外来者，从中收取一些特殊费用就能很快还清欠款。
　　运气好的话，甚至能将时间压缩至一年内。
　　……
　　通往深渊派对的唯一过道间。
　　韩东正依靠于墙体一侧，进行着一件很必要的事情-「拔牙」。
　　三分钟的考核对于齿帝来说，疯笑让他稍微有些牙疼，甚至还因为很久没有体验这样的痛感而略感暗爽。
　　但韩东这里就很不好受了。
　　即便以疯笑进行全面抵御，
　　即便考核持续的时间只有三分钟，给韩东带来的‘伤势’却颇为严重，
　　身旁的莎莉也是无比难受，正在小心翼翼地帮忙一同处理‘牙齿’伤势。
　　无论脑袋还是身体。
　　无论是体表还是体内。
　　没有任何空隙，长满着密密麻麻的银色牙齿，
　　甚至就连意识都遭到入侵，在意识空间的墓碑表面居然都长出少许牙齿……不过，整体占比并不大，意识还算稳定。
　　显然，这种与牙齿有关的疯狂入侵已渗透到身体的每个角落，唯有天赋树没有遭到侵蚀，这算是唯一值得庆幸的地方。
　　齿帝只负责考核，并没有后续处理的义务。
　　现在的韩东看起来就像是一个「齿人」。
　　每颗牙齿都在体表轻微地蠕动着，不间断摄取着能量、蚕食着身体……就算韩东的嘴唇都布满着牙齿，他依旧保持着一种怪异的笑容。
　　似乎这场考核带来的收获要远大于肉体疼痛。
　　“莎莉，帮我拔快点~不用顾忌伤口的问题。”
　　“好。”
　　这可不比一般的拔牙。
　　这些来自于齿帝的牙齿，底部至少连着五根以上的神经根须，死死扣在肉层间。
　　而且，最糟糕的当属生长于体内的牙齿，尤其是一些长在器官表面的牙齿极为要命。
　　咳咳咳~
　　全身被拔得血肉模糊的韩东，同时还在剧烈咳嗽，
　　将体内剜掉的牙齿不断咳出体外，已经在面前堆出几十公分的高度。
　　完成全部剥离的韩东，盘腿悬于空中。
　　冥血流淌于全身，再配合G病毒对干细胞进行再生激活。
　　莎莉一脸不解地问着：
　　“尼古拉斯，为什么非要这么做？
　　当时齿帝明明都允许我们直接进场，为什么非要进行考核而弄得满身是伤，万一在派对期间撑不住怎么办？”
　　“不~这样挺好的。
　　能让我在齿帝最重要的口腔领域间，亲身感受整整三分钟，感受属于着「疯狂本质-齿」……这种感觉实在是太棒了！
　　我的身体甚至都包容、适应了一部分这样的疯狂，对我的成长有很大帮助。
　　只要没有伤及灵魂与意识中枢，我都能修复……再说，我在下坠睡眠期间体内被塞满着充足、甚至过多的能量。
　　正好稍微释放一下。”
　　由于体内塞满的多余能量，
　　韩东完成修复时，还保持着80%~90%能量总值，
　　而且还因为刚刚的拔牙，让思维异常清醒，
　　由齿帝带来的【疯狂】也让韩东提前进入状态，相当于是一种进入深渊派对前的热身运动。
　　右手掌由面部划过，映出一张鲜红笑脸。
　　左手以纯粹的死亡魔法构建出一只黑色气球牵在手中，气球表面同样涂抹着笑脸。
　　“走吧，我们该进场了。”
　　等待于通道深处的格林也立即嗅到一股熟悉而让他兴奋的气息。
　　回头瞥见韩东的形象时，身体也跟着激动起来，遍布全身的孔洞也都跟着来回收缩。
　　“尼古拉斯，你实在是太棒了！
　　这就是主动要求齿帝对你进行考核的原因吗……借着他这位长期混迹于派对间的赌徒，达成「提前适应」。”
　　格林主动上前，直接一手搭在韩东的肩膀上。
　　手臂间收缩的小孔也紧紧吸附于肩膀表面，一种疯狂间的‘交互’已经开始。
　　前方不远处就是通道出口。
　　由出口散发的迷离光影能有效屏蔽掉魔眼的透视，在跨出通道前，根本就无法知道出口外部对应着什么样的景象。
　　是夸张而毫无底线的血腥派对？
　　还是以疯狂为主题、遍布着危险与机遇的开放式派对？
　　亦或是群魔乱舞、无任何条件约束，互相残杀与吞噬的饕餮餐宴？
　　就在韩东抱着极大的好奇心跨出通道时，
　　眼前的一幕让他猛然一愣，牵在手中的黑色气球也更变成很普通的平静表情。
　　跟在身后的莎莉也是一样，对眼前的情况有些不解，与想象中的情况有着很大差别。
　　面积不足五十平米的全密封式圆形小屋，
　　同样由坚不可摧的混沌石所构成，
　　除开一扇设于正前端的「彩色门」外，便没有其它任何装饰。
　　另外，还有一只【特别生物】立于房间中心。
　　佝偻的身躯，笼罩于破损的混沌斗篷间。
　　共计生有六条手臂，于后背对称展开。
　　在他的手指、体表皱皮、甚至于伸出在外的弯舌间，均挂满着铁环钥匙……唯有伸出在前的两条手臂保持着‘整洁’，
　　将30×30×30cm的正方形黑盒捧于面前。
　　韩东能从这位生物体内感受到一股强大而原始的混沌力量。
　　“格林这是？”
　　“老爹在创造【深渊派对】时，亲自制造的负责人，又称【匙者】……我们在深渊派对间将要经历的种种均与它相关。
　　来吧~尼古拉斯，把手伸进黑盒间抽取一柄钥匙。
　　钥匙的色泽、规格型号将对应着我们接下来将要经历的派对类型。”
　　“嗯？还有这样的设定？”
　　韩东倒也没有推脱，立即上前。
　　格林连忙补充一句：
　　“对了，千万别在抽取钥匙期间搞什么小动作。
　　一旦被匙者逮住，你的手臂就会作为他的食物。
　　手臂的灵魂将被永久性禁锢于黑盒间，由匙者制作成一柄全新的派对钥匙。”
　　“好。”
　　韩东选择将左臂伸入其中，这样会稍微保险一下。
　　就在手臂触及到盒子内的‘钥匙’时，韩东眼瞳立即瞪大。
　　他摸到的根本就不是冰冷钥匙，而是一只只不断挣扎的手臂，迫切想要抓住韩东的手掌，乞求着逃离黑盒。


第一千七百一十九章 类型与舞蹈
　　抱于匙者手中「黑盒子」设有内置空间，当韩东伸手进去时，就如同在堆满着异魔断臂的尸堆间翻找。
　　虽说感觉上很怪异，但韩东还是很快接纳了这项设定。
　　长时间的耽搁，或是使用任何能力进行探查，都属于违规，手臂将遭到匙者的永久截断……唯一能用到的只有直觉。
　　既然是第一次来到深渊派对，还是稳一点比较好。
　　韩东凭借着感觉，与其中一只断臂完成‘握手’。
　　当这一动作完成时，被韩东握住的手臂立即进行肉质压缩，转变成钥匙应有的模样。
　　“Ta-da~我选好了！”
　　抽出黑盒子时，一柄红色且匙齿为方形结构的钥匙抓在手中。
　　哐啷啷~
　　匙者身体上的钥匙群因晃动而发出激烈的碰撞声，将黑盒子收于体内，无法在进行第二次抽取。
　　“哦~运气还真不错呢，尼古拉斯！这样的开场的确比较适合你们这样的新人。
　　跟我来吧，只要将钥匙插进这扇门的锁口，我们就将开启首场派对！”
　　“格林，先不着急~我们应该能在当前区域滞留一段时间吧？如果待久了，匙者会不会攻击我们？”
　　“理论允许在这里休息最多一小时，毕竟其中一些钥匙对应的派对会非常危险，老爹在设计时也很友善地给予滞留时间。”
　　“一个小时吗？要不格林你，详细讲讲这钥匙与派对的关系？”
　　“对哦~都忘记给你们说明这里的规则了，这个还是很有必要的。
　　钥匙的色泽、规格型号分别有着不同的含义，首先从色泽来说吧。
　　颜色共分为三种：
　　红：派对屋，也就是你抽中的颜色。
　　内部对应着常规意义上的派对，我们可以在内部尽情狂欢，享用各种美食、进行各种娱乐项目，例如齿帝最爱的赌博。
　　绿：机会屋。
　　属于我最讨厌的派对形式，每位进入派对的个体或群体都会得到一张「机会牌」，必须按照上面的指示完成对应要求。
　　虽说事后将根据指示难度给予对应的奖励。
　　如若无法完成，就会被直接剔除深渊派对，甚至还可能重伤甚至死亡。
　　蓝：未知屋
　　这就比较有趣了，内部对应着完全未知的派对模式，有可能会是一场绝对死亡竞技，也有可能是一场假面舞会。
　　如果运气不错，甚至可能在派对间得到珍宝或是一些极其稀有的资格。
　　颜色就这么多内容，至于钥匙的规格类型，也就是匙齿的结构，同样分为三类：
　　方形匙齿象征「和平」，
　　无论是派对的类型，或者派对参与者都相对稳定，大家不会主动攻击……甚至能在肆无忌惮地放纵间进行着疯狂交流。
　　波纹型匙齿象征「激烈」，
　　派对场景十分刺激，而且会主动刺激参与者进行肉体或精神的碰撞，弱者或沦为奴隶，或直接作为食材被送往后厨房进行加工。
　　毫无规则的匙齿象征「混乱」，毫无规则可言的混沌派对，也是我最喜欢的类型。”
　　韩东在听完这番解释后，点了点头，
　　“九种不同的组合类型吗？这样听来，我的方形红钥匙的确是最‘简单’的选择……正好能提前适应一下。
　　对了，我还有一个问题。
　　深渊派对是只能参与一场，还是说我们每参与一场派对后都能抽取钥匙，继续进行下一场？”
　　“大家好不容易才能来到这里，当然不可能只玩一场就走了。
　　只要你的精神与肉体能坚持得住，就能一直进行下去……我们这次来可要玩个够~说不定尼古拉斯你能在派对间完成神话构造。”
　　“希望如此。”
　　牵在韩东手中的黑色气球又变回笑脸模样。
　　将手中的钥匙插进彩虹门。
　　咔~
　　在听见锁扣转动的声音时，身旁的格林直接一把将彩虹门用力推开。
　　一副糜烂、肿胀、凋零的大型派对场所映入眼中，
　　一股股各具特色的强大气息扑面而来，
　　无论是在舞池间拽着各种肢体疯狂乱舞的客人，
　　或是在血肉赌桌前，拿出各种家当、宝物甚至切下自己的肢体进行押注的赌客。
　　亦或是在肉网编制的房间内进行各种触手、肉体交流的客人，一个个均都无比强大，以神话后期居多，同时还混着几位真正意义上的王级。
　　其中，韩东还捕捉到一股最强的气息……比一般的王更强。
　　来自于最中心的-「混沌舞池」
　　一位拖拽着银鳞蛇尾，手持尊贵蛇杖的古老蛇人，正在进行着一种类似于原始部落的疯癫狂舞。
　　随着祂的起舞，
　　舞池间其余客人的身上都会爬上各种怪蛇，咬入他们的后脑，通过一种特殊的神经控制来确保所有人的舞步一致。
　　看似十分危险，实际却是一种机遇。
　　被怪蛇控制的个体将会获得【蛇父的恩赐】，他们在舞蹈期间能够获得独一无二的感悟……类似于蟾祖的观壁。
　　就连格林都瞪大眼睛，
　　“哦！没想到蛇父都来了……这可算是比较大的角色了，与尼古拉斯你认识的蟾祖属于一个级别。
　　走吧，我们赶紧过去试一试「蛇舞」，这样不可多得的机遇可不能错过了。”
　　派对地面铺设着一种极度顺滑的异魔血管，有助于个体滑动前行，
　　口渴的话只需要抓起一根血管就能饮用到高品质、无任何副作用的精制型血酿，既能快速补能还能刺激神经，让个体陷入亢奋状态。
　　快速滑行来到混沌舞池，
　　早已做好准备的韩东立即跨入其中……嗡！立即遭到一种王级领域的笼罩。
　　韩东能明显感觉自己的一部分血肉被强制剥离，于腹部形成一只有着黑涡印记的灰蛇。
　　“这是什么领域？居然以我为模型与基质，形成一条属性相同的同源蛇。”
　　正在韩东惊叹时，
　　灰蛇已张开獠牙，一口咬进其后脑勺。
　　刹那间，某种稳定的意识连接建立而成，韩东的肉体跟随着蛇父的节奏快速舞动起来……意识则沿着同源蛇建立的通道，窜进蛇夫的大脑间，来到一处极度古老的蛇人帝国。
　　立于神殿之上，
　　下端有数万名蛇人正在进行着某仪式舞蹈，
　　一种种古老的感悟正通过舞蹈的形式，传向韩东的意识间。
　　根据个人悟性的不同，收获自然不同……不知不觉，韩东的意识也跟着舞动起来，甚至还慢慢漂浮于空中。


第一千七百二十章 恩赐
　　格林仅在混沌舞池间蹦跶了一小会，便直接拔掉咬在后脑的同源蛇，离开舞池。
　　并非格林看不起这样的蛇舞，
　　而是这种来自于蛇人王国的舞蹈，对于正在缔造‘王域’的他并没有太多帮助，相性上相差太大，
　　或许也会获得些许微笑的感悟，但在格林看来还不如搞点其它项目。
　　在他离开舞池时，瞥向一眼正在同步舞蹈的韩东。
　　与其他舞者不同的是，
　　韩东不仅舞步全同调，同时还陷入全沉浸的状态，整体漂浮于空中……舞姿比任何一位舞者都要完美。
　　“你的适应性真是无与伦比。
　　而且，无论是什么类型的感悟都能转化成自己的东西，万相包容……这一点倒是与奈亚很像，甚至更甚一筹。
　　真是有趣~期待你的神话构建。”
　　来到一堵满是孔洞的深色墙体前。
　　将手臂伸进其中一道孔洞，没过一小会儿便抽出一杯特别调制的鸡尾酒，装于器官样式的酒杯间。
　　格林很清楚韩东还将在舞池间逗留很长时间，
　　于是端着酒杯前往派对的特殊隔间，由于格林属于这里的VIP可享有专属服务……一位脖颈完全被切开的服务生出面接待，
　　暴露在外的喉管间布满着肉粒，相互摩擦而发出迷离之音。
　　“请问有什么能为你服务。”
　　“帮我安排三个人的「极宴」，费用就从我的深渊点里扣除。”
　　“好。”
　　对于格林来说。
　　红色方形钥匙对应的「和平派对」，仅相当于休息区，没有太多东西能刺激到他……无论是赌博也好、狂舞也好、肉体层面的放纵也好，对他来说没有多大意思。
　　既然被韩东抽中最安全的派对，就让他们先适应一番，
　　配合上这份极宴，
　　也能为后续的难题做好准备。
　　“不知道尼古拉斯你第一次来能坚持到什么程度……希望在最终时刻你能展现疯狂本性，这样我们才能实现真正意义上的互补。
　　可别辜负我的一片好心啊~相信你一定能做到。”
　　……
　　意识协调率-99.9%
　　【蛇人国度-法鲁西亚（Valusia）】
　　翩翩起舞的韩东进入到一种前所未有的高度融合状态，漂浮于空中不说，腹部的黑涡也在缓慢旋转着。
　　由混沌囚室间习得的「无相领域」，
　　配合韩东本身就具备的超高适应性，让他在极短时间就彻底融入其中，甚至不知不觉间还将自己模拟成蛇人。
　　就在舞蹈结束时，一阵如同来自于幽嘶深谷间的古老之音回荡于韩东的大脑间：
　　“你……就是瓦伦·尼古拉斯吗？
　　很早以前就从【蟾祖】口中听过你的名字，没想到居然真有这般特殊，你的拟态似乎来自于我的一位重要后裔-卡莲·西蒂。
　　也对，你似乎也在密大担任着副教授，你们俩关系很好吗？”
　　“蛇父！”
　　韩东睁开眼睛时，身体正悬于古代神庙的最顶层。
　　手持神杖的蛇父就立在他面前，只不过并没有太多的压迫感……韩东因之前的舞蹈，意识已完全接入这里，化作重要一员。
　　“对~我在前不久的一次任务中，与卡莲教授有过合作。
　　至于‘关系’只是普通同事而已，我与卡莲教授除任务外，并没有过多的交集。
　　可能是出于潜意识的模仿，
　　沉浸于这种承载有古文字、蛇人文化的舞蹈中，我也完全没法控制大脑的状态，只想尽可能接纳其中的知识。”
　　“那真是太可惜了，卡莲可是一只极其特殊的蛇人，天赋极高……与你有几分相似。
　　今后如果想要更多了解吾等王国的知识，可以让卡莲带你前往真正的蛇人国度……相信你能从中学到更多有趣的东西。”
　　“好，不过我最近的时间安排很紧。”
　　这可是来自于蛇父本尊的邀请，而且对象还只是一位「返祖体」，
　　推掉邀请的这件事要是传出去必然会引起轩然大波，
　　听见韩东这样的答复，就算是在派对间玩得尽兴的蛇父也显出不开心，
　　韩东已经能感觉全身每一块皮肉都在蠕动起来，仿若很快就会衍变成不同种类的毒蛇，将他的身体蚕食殆尽。
　　“蛇父！请容许我向你展示一些景象。”
　　由于意识的高度融入。
　　韩东很轻易地就将黑塔间的图像，以及失控者有关的事情分享出去。
　　“嗯？这件事，我最近有听过一些来自于密大的传闻……这么严重吗？如果一个个全都是类似于「大不净者」的错乱存在，还是真难对付。
　　时间也的确很短，
　　目前只有这么多情报吗？”
　　“更多的情报，需要等我成为神话才能获取。
　　所以我才不能保证有时间前往蛇父您的国度……我得保证在四年内实现神话，并前往黑塔间最不稳定的区域-【收容所】去查看打探最详细的情报。”
　　“原来是这样~看来你已经作为这次事件的核心轴点。
　　既然这样，我与你在此相遇也不能吝啬……这东西赐予你吧，
　　能助你在深渊派对间坚持更长时间，保持更好的状态。我看你距离神话已经没有多远，争取在这里一举突破隔膜。”
　　话音刚落。
　　有什么东西在蛇父的由喉咙间窜动。
　　一颗粘连着体液的碧绿石头出现于舌头表面。
　　在呈数百道分叉的蛇信子将石头递送至韩东手中时，两者间的意识连接也就此中断。
　　嗡！
　　舞池间早已空无一人，蛇父似乎已前往下一处派对空间。
　　仅有莎莉在舞池外侧不断地招手。
　　“尼古拉斯，你的状态好奇怪。
　　明明蛇父的舞蹈早已结束，你却继续留在舞池间一个多小时……发生了什么事情吗？”
　　“蛇父和我谈了一些事情，还给了我这件东西。”
　　当韩东跨出舞池，展现出手中还有些温暖的碧绿石头。
　　“啊！”
　　莎莉直接尖叫出声，幸好这里是深渊派对，这种尖叫属于很正常的声音……
　　“这难道是……蛇父换体时保留下来的「原生蛇胆」。
　　传闻中，只要服用这样的蛇胆，哪怕身体被剁成肉糜，灵魂被彻底绞碎都能恢复如初。
　　具体功效根本没有人知道，像这样的至宝根本不会流出蛇人国度。
　　你到底做了什么，能让蛇父给你这样的珍宝？”
　　“啊？就是和祂聊了聊天，然后就给我了。”
　　“就这？”


第一千七百二十一章 极宴
　　“嗯？格林似乎不见了……他没和你一起吗？”
　　“没有呢~
　　我从舞蹈间醒来的时候，格林就已经不再了。
　　可能这样的蛇舞对于他想要塑造的‘王域’相差很大，提前便离开了。
　　毕竟，格林他太过特殊，这种看似对所有异魔都有帮助的感悟，对他的效果其实并不大。”
　　“我甚至都感觉不到他的存在……到底跑哪去了？”
　　韩东触碰着肩窝处的小孔，或许因深渊派对的屏蔽作用，依旧没法确定格林所在的位子。
　　这倒也无所谓。
　　既然格林暂时不在，韩东也就自行选择娱乐项目了。
　　牵在手中的黑色气球露出着极度疯癫的笑脸，意味着韩东以完全融入这场派对，目光扫视在肿胀、扭曲的派对大厅。
　　“玩些什么好呢？”
　　莎莉连忙拉拽着韩东的衣袖，指向那片由肉网单独的特殊区域，其中一些单独隔开的包间正好没人使用。
　　“好似正巧有空位？走吧，过去试试……”
　　当韩东接纳建议，向着肉网娱乐区走过去时。
　　一阵极具穿透性的声音突然传来：
　　“尼古拉斯，莎莉你们搞完了吗？赶紧过来吧。
　　「极宴」已经备好，就等你们两人入席……这可是耗费深渊积分购买的特殊项目，我已迫不及待想要观察你们在极宴间的体感变化了。”
　　沉浸于幻想间莎莉被瞬间被击回现实，
　　在略显沮丧的同时，突然嗅到一股味道……一股让她血脉偾张、甚至思绪都被牵走的独特气味，
　　这股味道既好似她在黑森林间第一次尝到母乳的味道，
　　又好似在每一次进行突破时所品尝到的独特味道。
　　莎莉的欲望在瞬间被瞬间压制下去，开始好奇格林口中的「极宴」到底是什么东西。
　　同样。
　　韩东也嗅到这股从未体验过的味道，差一点将他的思绪带回生前世界。
　　当两人踏进格林所在的隔间时。
　　混沌石须间相互缠绕，立即将身后的进口给完全堵住……这样的特殊区域只有支付费用的贵宾才有资格进入。
　　没有脑袋，像似被平滑切开脖子的侍从，正做出一个‘有请上座’的手势。
　　喉管间的颗粒相互碰撞发出怪异声音：
　　“针对三位量身定做的「极宴」已然备好，请快速入座喰椅，任何一秒的时间耽搁都会影响食材的鲜度。”
　　所谓的喰椅
　　是一张将舌头进行特殊保鲜处理后，再以最顶尖的缝合工艺，制造出来的舌头椅子。
　　这些「舌头」均取自于，在吞噬、味觉方面有所造诣的特殊异魔。
　　每根舌头都保持着活性，其味蕾均能正常工作，
　　个体一旦入座，味蕾就会完美贴合客人的身体，进行有效的味觉刺激，
　　食欲大开不说，
　　对于各种食物的接纳能力、美味获取都将大幅增长，是极宴必备的道具。
　　啪叽~
　　韩东倒是一点也不介意，一屁股直接坐上湿滑柔嫩的喰椅。
　　感受到个体入座时，
　　椅子立即产生应激反应，每一片构成椅子的舌头都实现100%的皮肤贴附。
　　舌头表面的味蕾呈丝状投进韩东的真皮组织，对刺激神经的同时进行味觉传导。
　　咕噜~肚子也跟着传来一阵声音。
　　“嗯，这么见效吗？突然之间好想吃东西，什么类型的似乎都能接纳。”
　　韩东甚至瞥向身旁的莎莉，盯着羊腿都有些馋得流口水。
　　很快。
　　第一道开胃菜正是呈上。
　　一位通过触须蠕动前行的异魔服务生开始上菜
　　不过这里并没有餐桌，在他们手中也没有端着任何菜肴……
　　唯一比较奇怪的就是，这家伙脑袋很大，光秃秃的脑袋表面还留有几道孔洞，不断向外冒着热气。
　　当在来到韩东面前时，服务生以最虔诚的姿态匍匐在地，让脑袋刚好位于韩东的面前。
　　接下来的操作就有些离谱了。
　　服务生居然直接将头盖揭开，从中端出一口还在沸腾的砂锅。
　　霎时间。
　　浓郁香气喷薄而出，馋得椅子表面的舌头都在胡乱拍打，进一步刺激着韩东的食欲。
　　头骨间的菜品还在持续沸腾着，温度足足有上千摄氏度。
　　仅有这样的温度才能让特殊食材完全软烂入味。
　　紧跟着，服务生开始御动体内的能量，吸收着砂锅内部的热量，让菜品的温度降低到可食用范围内。
　　同时还很有礼貌地说上一句：
　　“尊贵的客人，请食用吧！”
　　韩东早已馋得受不了，以最原始的手抓模式品尝着极宴的第一道菜肴。
　　而且，为韩东定制菜品时也考虑过「人类」这一因素，眼前这一道菜名为【深渊佛跳墙】……简直让人欲罢不能。
　　吃得韩东是汗流浃背，全身每一块肌肉都在颤抖。
　　甚至还彻底暴露出异魔的本性，从嘴里长出一根触须来吮吸浓稠的汤汁。
　　嘶嘶嘶~当韩东吮吸掉最后一滴汤汁时，
　　服务员也露出心满意足的笑容，装回自己的头盖骨而爬行离开。
　　待到韩东慢慢由味觉回馈间挣扎回来，重新睁开眼时，下一道菜已经呈了上来……这一次居然相对正常。
　　由一位笼罩于白色斗篷间的【蠕行者（Crawling-One）】作为上菜员，单膝跪于韩东的面前。
　　相对上一位，此人看上去要正常许多。
　　在他手中正捧着一道类似于砂锅的石盅，菜品类型似乎与前一个佛跳墙相类似……但韩东已经吃过那般高等的佛跳墙，恐怕很难对这种炖煮类的食物感兴趣。
　　这时。
　　服务员忽然将石盅的盖子揭开。
　　内部根本就不是什么炖煮类食物，而是一只只细长、蠕动而干瘪的蠕虫。
　　开盖就相当于解除封印，饥肠辘辘的蠕虫已有数十天没有进食，感受到肉香味时，它们立即跳向韩东的身体，
　　以圆齿啃食着韩东的肉体。
　　它们那干瘪的虫躯，随着进食而慢慢肿胀、饱满起来……甚至慢慢脱去原来的虫皮，长出与韩东类似的人类皮肤。
　　吃饱喝足的蠕虫自觉回到石盅之间。
　　这时，服务员才慢吞吞地说着：“请享用第二道菜吧。”
　　「肉虫刺身」
　　因长时间禁食，脱去体内一切杂物的蠕虫，通过吞噬韩东的血肉而变得饱满。
　　当韩东吃下这些肉虫刺身时，
　　身躯被啃食的伤势全部复原，肉体的纯度甚至比以前更高……相当于进行了一种体外的净化循环。
　　同时。
　　爆汁蠕虫的滋味也非比寻常，每一条在嘴间化开时都有一种灵魂上升的舒爽感受。
　　……
　　就这样。
　　一场颠覆想象，超越极限的「极宴」为三人带来最强烈的感官冲击与肉体满足，为接下来的深渊之旅打好基础。
　　在吃完最后一道菜品时。
　　韩东直接瘫软在喰椅上，接连不断地大口喘息。
　　相隔不远的莎莉也是同样的表情，甚至将脑袋耷拉在椅子的一侧，唾液不可抑制地向外分泌……思维已飞向味觉世界。
　　“这实在太美味了……格林，这真要欠你一个人情。
　　这才是我预想中的深渊派对。”


第一千七百二十二章 测试派对
　　红色方形钥匙所对应的「和平派对」，存在有一定的限制要求。
　　除非在派对间进行指定的特殊活动，如需要消耗资源的赌博，或需要消耗体能与精神的舞蹈。
　　否则在滞留一段时间后，就必须进行下一轮-【钥匙抽取】，前往更深处的深渊派对。
　　「极宴」结束后，
　　除格林于短时间恢复过来，
　　韩东与莎莉因初体验带来的感官冲击，长时间瘫于喰椅，畅游于味觉空间……并非无法挣脱，而是不想挣脱。
　　毕竟，
　　如此不可多得的机会，实在太少了。
　　待到两者的感官刺激相继消去时，已过去足足三个小时。
　　“这便是「深渊派对」的魅力所在……而且【极宴】的价格可是很高的，就连我也吃不上几次。
　　时间差不多了，是时候前往下一处派对了。”
　　韩东早已心满意足。
　　无论是得到蛇父的感悟与恩赐，亦或是刚结束的「极宴」，都赋予韩东极致的满足感……当前状态无论面对什么样的派对，都能以全力应对。
　　已完全融入深渊派对的韩东，也迫不及待地想要参与其它的派对类型。
　　当三者相继离开极宴厅时。
　　全身挂满钥匙的【匙者】出现于派对的中央区域，也仅有韩东这三位‘时限已到’的参与者能够看见。
　　“尼古拉斯，继续吧~”
　　韩东还是很乐意进行钥匙抽奖的，毕竟前一次抽奖也只是勉强找到‘握手’的感觉。
　　于堆积着无数手臂的黑盒空间内摸索着什么，
　　凭借「直觉」抓住其中一条感觉截然不同的手臂，两者进行握手时，断臂立即衍变成钥匙形态。
　　手臂黑盒时，
　　一只深蓝色的钥匙抓在韩东手中，且齿轮呈现一种毫无规则的触须状。
　　当格林见到这一幕时，满脸兴奋地凑上前来，一把抓住韩东的手掌，共同握住这柄钥匙：
　　“你这家伙运气也太好了，抽到蓝色钥匙的概率本来就很小……这还是一柄深蓝钥匙！恐怕实际抽取的概率只有0.1%。
　　而且，匙齿还呈现出无规律状的混乱类型。”
　　“深蓝？颜色深浅还有不同吗？”
　　“一般很少会出现深浅区别。
　　一旦出现就意味着‘程度’会发生变化……蓝色本身对应着【未知屋】，深蓝意味着‘未知’的程度会加深，
　　某种深层次的未知选项可能会浮现出来。
　　危险指数也将大幅提高，趣味性也同样增加。
　　我记得曾经有一次，还比较年少的我与一群底层住民也同样抽中深蓝钥匙，内部对应着一场【扭曲派对】……好几位自命不凡的家伙都在其中死去。
　　不过，我可是在里面过足了瘾，甚至让我的体内深渊拓宽了不少。
　　不知道这次能抽中什么。”
　　听着格林这番叙述，莎莉立即变得警觉起来。
　　韩东却是一脸微笑，甚至与格林处于类似的疯狂状态：
　　“走吧~任何来到【深渊派对】的个体，都必然做好了准备。如果被淘汰，或是死亡，也只是自身问题而已。”
　　一手牵着黑色气球，
　　一手持着钥匙走在队伍的最前面。
　　将钥匙插进派对尽头的多彩门表面时，【咔嚓】~锁扣转动所产生的响声，瞬间就将身后派对的嘈杂声音全部压制过去。
　　就好像上一个派对场景已被完全过滤掉。
　　随着多彩门的慢慢推开。
　　整体空间直接被转向90°，
　　本应该水平跨进大门，更变成坠向其中……深渊派对已经是最底层，这里居然还在继续下坠。
　　“嗯？我还是第一次见这种情况……有点意思！
　　这到底对应着怎样的派对？”
　　格林完全没有要阻止下坠的意思，反倒是向下加速俯冲，迫切想要了解下一场派对的具体情况。
　　见状，韩东与莎莉也只能跟上。
　　向下俯冲大约十多分钟。
　　轰！
　　众人稳稳落于一处弥漫着浓雾的平坦区域。
　　“嗯？雾先生居然在这里设有结界，而且完全不弱于【混沌囚室】外围的浓度……”
　　没过多久。
　　雾气自行散去，显露出这场未知派对的真实景象。
　　首先映入眼中的是一根立于场地中央的「立柱」，
　　由混沌石块以某种特定的多维几何模式构筑而成，不同层级间正在进行着对应的转动模式，一股股强大的能量不断向外释放。
　　待到雾气完全散去时。
　　无以计数的异魔颅骨堆砌于此，打造出一处古老、悠久的派对区域……其结构有些类似于斗技场或是议会厅。
　　站于外围观台上的个体，包裹于混沌流动的长袍之间，
　　祂们的脖颈均被切开，在上端悬浮着一颗巨大而夸张的眼球，
　　眼瞳或是活动点状。
　　或是不同的几何形状，
　　甚至还呈现出中空状态。
　　此时此刻，祂们的目光全部落在三位意外到来的青年身上。
　　另外
　　主看台还立着一张由混沌石须精密编制的王座，不过并没有任何人坐在上面，正处于空缺状态。
　　“这是！！”
　　注视王座时，韩东立即陷入震惊之中。
　　半年前刚来到混沌中心的他才见过类似的王座，虽说规格上这个更小，但造型结构却是完全一样的。
　　格林注视着场中央那根无比熟悉的深渊立柱，低声说着：
　　“哦~尼古拉斯……你认出来了吗？这可是依照父亲的王座，通过混沌本质打造出来的「子王座」。
　　就连我也是第一次来到这里。
　　传闻中，父亲设于深渊底部的【远古议会】，会对一些特定的深渊生命进行评估，对疯狂深渊的结构进行模拟与改良等等。
　　没想到深渊派对居然也能通向这里……我们所处的，好像是议会的「创造大厅」。
　　可惜父亲不再，否则会更好玩一点。”
　　这时，其中一位议员发话：
　　“恭喜三位派对参与者，有幸抽中前往我们这里进行一场特别的测试派对。
　　接下来需要你们联合起来，帮忙测试一只由我们全新创造的深渊生命……目前还处于初创、测试阶段，还存有诸多的不稳定性。
　　希望能通过你们之间的对抗，让我们收集到足够的测试数据，以完善这只全新深渊生命的后续创造。”
　　格林在听到这句话时，眼瞳都瞪大了。
　　似乎格林的诞生就与这项测试存在一定的关系……他也很想看看，这么年过去，是否会出现比他更加完美的深渊生命。


第一千七百二十三章 模具与眼
　　韩东注视着场景中心，正在自转的混沌柱体，
　　“格林，难道说……”
　　“尼古拉斯，你的猜想没错。
　　我的【初模】就是由这群家伙研究、制造出来的。
　　祂们这群家伙可是得到父亲承认，被安排来深渊议会的研究者，主要负责结合原初混沌的基础特性，进行「基模构造」。
　　我的【深渊之体】就是由其中一位研究员于早期提出。
　　在经过数千年的测试后得到勉强理论可用的‘初始模具’，再交给父亲进行混沌注入……”
　　“竟然是这样？
　　既然是以模具为基础……与格林你相类似的个体，应该还有吧？”
　　格林摇晃着手指：
　　“哦~这可没有哦！
　　的确，理论只需要照着模具进行制造，就能得到无数多个我……实际上，自老爹得到初模开始就一直在进行混沌注入。
　　创造过数十万、甚至百万的‘我’，
　　只可惜大部分连基本稳定都做不到，就算有些制作成功也活不过几天，被体表那些无法控制的深渊孔洞给反向吞噬。
　　只有我勉强活下来了……
　　老爹也在这一过程中耗费掉大量的混沌本源，甚至还休眠过数百年的时间。
　　算起来，用于制造我的模具应该算是最复杂、稳定性最差的……不知道现在这群家伙全新制作的模具会如何？”
　　“这！”
　　韩东很清楚格林的‘独特性’。
　　但没想到格林诞生的过程会这么夸张，
　　象征着S-01顶级的混沌团队，竟花费数千年的模具开发，
　　最终再交由至高者进行混沌注入，
　　即便如此，成功率仅有「数十万分之一」。
　　甚至可以将格林的诞生，看作是【神迹】……或许模具本身就有问题，根本就不可能得到格林这样的个体，只因某种绝对的巧合与契机，让这样一位特殊存在诞生而出。
　　韩东继续说着：
　　“这么说的话，
　　混沌深渊内的很大一批精英，或者说格林你的兄弟姐妹，都是通过「模具」得来的吗？包括我们之前在入口见到的齿帝？”
　　“没错……混沌，本即无法诞生生命。
　　真正意义上由混沌衍生而出的存在，就只有老爹而已。
　　为缔造出一支能碾压众生、踏平世界的军团，老爹才想出通过这样一种「模具」的形式，来创造更多的混沌原生体。”
　　“原来如此……混沌创生吗？”
　　韩东嗅到一丝科研的味道，
　　以100%魔眼锁定「混沌石柱」，试图将石柱表面的多维运动规律刻进大脑。
　　虽以失败告终，
　　但韩东却解析出石柱的部分信息、以及其进行模具制作的基本原理。
　　『这些不同石块间的迁移、转换以及变换，似乎象征着一种「生命方程式」。
　　我之所以能勉强读懂，
　　是因为其中的生命转化与摩根的技术相类似。
　　摩根是通过他超强的米戈大脑对想要创造的生命进行‘脑内建模’。
　　再以任何一件生物质材料作为基础，进行超快速的生物创造。
　　虽说有相似之处，但混沌石柱所涉及的领域更深，至少这种能够对混沌进行处理、转化的「生命方程式」就不是我能理解的，
　　估计是这群家伙通过分析格林他老爹的‘基础’而得到的理论方程。
　　甚至有可能就是至高混沌进行自我分析，解析出来的生命方程。
　　只有这样，才可能在与生命相违背的混沌间，逆向创造出特殊生命……真是有趣！
　　不知道我能否借着博士的大脑，在这场测试中对‘实验体’进行全方位的解构，如果可以的话，说不定能提前达到这群议员的要求。
　　甚至帮他们一把，提供相关的优化方案。』
　　一谈及科研，韩东自然就感兴趣起来。
　　就在这时，
　　站于边台上的全体研究员，通过漂浮在祂们脖颈上的眼球同时注视着「混沌石柱」。
　　意识集成，
　　直接将他们的思维同步‘导入’石柱，对最核心的方程式进行激活。
　　一时间，
　　石柱不同节位、层级间的石块开始逐步并行、转速同步。
　　整体透出一阵阵暗红光泽，仿佛有某种恐怖生命即将被创造出来。
　　即便在这种时刻，
　　格林依旧没有进入战斗状态的意思，
　　保持着「双臂展开」，感受着生命方程式散发出来的熟悉感受，
　　仿佛让他回想起最初被创造出来的初生时刻。
　　莎莉则完全相反，
　　在她下坠期间就已经进入备战状态，不仅显露出黑山羊的一部分本态，还从肚脐眼间抽出一根韩东从未见过的装备。
　　一根类似于脐带的物质，缠绕于右臂。
　　像似长鞭，但更像一种与生殖相关的特殊装备。
　　至于躲在最后面的韩东，保持着无面者的姿态。
　　其中一只手已插进后脑勺，似乎在监狱世界内鼓捣着什么……隐约能从光滑的卤蛋间看出有些尴尬的表情。
　　『自我来到混沌中心，这柄【真理魔剑】就变得极其安静，甚至在主动退避。
　　不知道待会儿用起来，效果会不会大大减弱……先观察着敌人的强度吧。如果格林与莎莉能正面应该不落太多下风，也就没有必要使用魔剑了。』
　　就在韩东想到这里时。
　　嗡！
　　一圈意识波由石柱底端扩散开来。
　　包括格林在内，
　　全场所有个体都因意识波的扩散，遭到一瞬间的意识截断……当意识重新恢复时，大脑间映出一颗怪异的眼珠。
　　眼球周围长满着如焰状的触须，整体看上去类似于一颗扭曲恒星。
　　位于中心的「眼瞳」像似一颗布满孔洞的混沌星，正在缓慢地转动着。
　　“这是！”
　　除格林外。
　　韩东与莎莉因本能而后退。
　　在他们重新睁开眼时，一只混沌生物已然立在石柱侧旁……其躯干像似被剜去一口大洞，刚刚出现在众人脑海里的「混沌眼球」正悬浮在其中。
　　主要目光正集中在格林身上，
　　同时袭来的还有一股威压，
　　吓得韩东直接将藏于大脑深处的【真理魔剑】取回现实，触须剑鞘佩于腰间，随时准备拔剑。
　　“什么鬼东西……直接王级？”


第一千七百二十四章 深渊之眼
　　即便已显露出王级的威压，
　　即便这等生命的核心眼球正死死注视着与他散发着同源混沌气息的青年，将其视为第一目标，而且还像在解析着相关的身体结构。
　　格林依旧没有半点备战状态，
　　而是将所有注意力都锁定于对方的【眼球】……甚至露出一种极度贪婪的表情。
　　“嗯！这等混沌眼球，我还是第一次见，简直与混沌星一模一样！
　　这群家伙的技术又进步了吗？居然能将「混沌星」进行完全模拟，以这样的【缩小版本】呈现于眼球中，作于【瞳】。
　　看来，这群待在深处的家伙果然有些本事，又造出如此有趣的模具。
　　真香啊~如果这样的眼球能镶嵌在我身上就好了。”
　　格林已经开始馋了。
　　十大原质间，单论【眼】他甚至排不进前三。
　　尤金斯的眼，是公认的原质最强。
　　其次便是亚斯兰那颗传承于远古，来自于终北大陆的遗落大陆-希帕波利亚，名为「希帕波利亚的传世明珠」。
　　镶嵌于亚斯兰的灵魂间，可随个体一同成长。
　　其三稍微有些争议，波普能动见未来的「星眸」与海伦藏于内在的眼睛，很难给出谁更加强大。
　　格林的渊眼虽一点不差，
　　但他还远远不满足，同样渴求着一颗很好用的眼睛……这也是为什么在第一次伦敦游戏间，借去尤金斯的眼球而沉浸其中的原因。
　　只不过，最终并没有强占。
　　因为这样一来就没有意思了，毕竟尤金斯还是能稍微给他带来一些‘快乐’。
　　……
　　混沌石柱前，创生而出的个体。
　　除中空躯干间悬浮着「混沌眼」这样的设定外。
　　这东西在诞生时并无固定形态，
　　是一团由混沌触须紧密编制的团状生物，每一根混沌触须都与眼球保持着极高的协调性。
　　格林、韩东以及莎莉，是它诞生时观测到的第一类生命，
　　也就很自然地模仿它们的姿态，形成躯干与四肢。
　　这时，观台区主要负责模具设计与制作的研究员给予简单的解释：
　　“这份还在测试中的混沌原生体，被称作「渊眼」。
　　目前之所以能稳定成「王级（下位）」，完全依靠着我们众多研究员的【集成意识】以及这根创造它的混沌石柱，临时创造出来的模具体。
　　任何一项缺失它都无法独立存在。
　　希望能通过与你们的对战，找出模具现存的缺陷，一旦达到测试要求我们会主动解离。
　　当然，如果你们能正面将其击溃那是最好的。
　　考虑到我们的集成意识将其设为「王级（下位）」，这里会给你们十分钟的适应时间……你们可以通过任何非接触手段对祂进行观察。”
　　“没有必要~我还赶时间前往下一个派对区域呢……直接开始吧，各位研究员。”
　　就在格林抛出这句话时。
　　嗡！
　　「混沌眼」忽然发生偏转，
　　眼瞳的聚焦点，由格林主体，转向格林当前的地面。
　　“格林，小心！”
　　韩东注意到这其中的细节，连忙予以警告。
　　嗖！
　　原本相隔数十米的眼魔。
　　在没有任何时间间隔、空间过程的变化下，
　　发生了一种「转移」，直接现身于视野的聚焦点，也就是格林面前。
　　尚未作出战斗准备的格林，根本来不及躲闪或是招架。
　　同时。
　　在之前的注视中，混沌眼对于格林的身体解析已完成。
　　一巴掌拍击在胸膛偏右的位置。
　　啪！
　　照理来说，来自于王级的正面攻击，本应该将格林的身体直接拍碎。
　　但是……这一巴掌落下时，只是传来沉闷的响声，肉体并未碎裂。
　　一时间
　　格林面色剧变，竟然极其罕见地喷出一口浑浊体液。
　　同时，在被击中的位置。
　　嘎叽嘎叽~一根根来自于眼魔的触须，正沿着体表孔洞钻向深处，这道深渊孔洞能直接抵达格林体内，极其重要的「孕育区」。
　　一旦被入侵，格林可能会有生命危险。
　　“不愧是原生体，刚刚的注视已完成对我身体的【解构】了吗？这样的眼睛也太棒了……”
　　格林在感叹一句后。
　　嘎吱嘎吱~一柄由密集指甲构成剑体、女性手臂作为剑柄的「黑刀」由身后钻出，自行悬于格林的头顶。
　　下斩！
　　斩击期间，每一枚构成刀体的指甲都能划开空间。
　　以至于斩击过程产生极大噪音，
　　斩击轨迹，及附近区域的空间被完全撕裂成细丝条状，造成极强的空间乱流。
　　然而。
　　这一斩的目标并非眼魔。
　　而是格林自己……
　　直接将格林的身体完全撕碎，一些正在体内钻动的眼魔触须也被一同撕碎。
　　下一秒。
　　韩东肩窝处的小孔传来感应。
　　一根满是粘液的手臂伸了出来，新生的格林以最快速度爬了出来，并顺势握住「莱尔小姐」的手臂刀柄。
　　“果然很强，一切能力均基于【眼】。
　　构成本体的混沌触须在眼的控制下，能发挥出120%的强度……来自于王级的威压，甚至让我的领域都很难撑开。
　　好久没有遇到这么有趣的东西了。
　　这东西由我一个人来正面对抗试试……你们俩人在一旁间接辅助我吧。如果看到我快被搞死了，稍微帮帮忙就行。”
　　“好！”
　　韩东一口答应下来。
　　结合现有的情报，想要取得最大化的胜利，只要格林能够撑得住……让韩东进行「观战」是最好的选择。
　　莎莉一咬牙，低声说着：“格林……我的领域应该能帮你恢复生机，孕育深渊。
　　适当的时候，我会干扰这颗眼球的视野。”
　　“可以啊，随你~只要别死了就行。”
　　“嗯。”
　　莎莉这一句话刚刚说完。
　　恐怖的注视感忽然袭来……这一次，眼睛不再盯着格林，也不再注视着周边地面。
　　或许因刚才格林的古怪操作，导致它触须被截断，让眼魔更换作战方式。
　　选中同样散发着神话气息的【莎莉】。
　　“糟糕！这家伙是寄生型的！
　　刚刚它对格林进行的攻击，看似破坏体内深渊，实际是打算进行「寄生」。”
　　韩东在意识到这一点时，已经晚了。
　　「无间隔转移」
　　根本来不及闪躲，甚至莎莉都来不及进行自我生育来躲避。
　　嘎叽嘎叽！
　　一根根混沌触须直接钻进莎莉的身体……
　　伴随着皮下大量的触须窜动。
　　唰！莎莉的胸膛与腹部被全部撕开，形成一道大圆形的血肉窟窿。
　　入侵体内的「混沌眼」正悬浮于窟窿中心。
　　嗡！
　　一圈幽紫色的波纹于脚下荡开，一种融合着莎莉属性的王级领域瞬间覆盖周围的场地。
　　一棵棵雌体而不断分泌着粘液的黑色树木拔地而起……同时在树干的中心，诡异的眼球相继睁开。
　　「融合领域-黑森林（眼）」


第一千七百二十五章 困局
　　「寄生型」
　　由于眼魔一登场就展露出超过预计的王级威压，
　　同时还根据韩东等人的姿态，模仿出人类四肢，并且对格林做出过有效攻击。
　　种种表现根本就联想不到，这东西居然是寄生型的个体。
　　当莎莉被占据，黑森林的王级领域铺开瞬间，就连韩东都在一瞬间慌了神。
　　刚刚已设想好作战计划（格林主攻、莎莉牵制而自己观战）瞬间破灭。
　　接下来将面对一只达到王级，且具备着混沌眼的黑山羊，
　　而且韩东还必须顾虑一点，也就是莎莉的安全。
　　格林必然不会顾及这个问题，就算连同莎莉一同击杀他也毫不在乎……只会将其归结于莎莉自身实力不够。
　　一瞬间，好几个难题摆在韩东面前。
　　『使用「借神」来强行提高能力，与格林进行完美配合，应该能与这家伙进行正面对抗，甚至有可能予以压制并找出机会。
　　但是……
　　「借神」很大程度需要凭运气，不稳定性极高。
　　像黑法老那样的化身固然强大，但却会向我脑袋植入对应的法老意志与回忆，严重影响我的判断。
　　我可能会出于‘纯利益’不去顾忌莎莉的安全，进行最快击杀。
　　甚至还可能随机到相对品质偏低，属性上遭到眼魔或黑山羊克制的化身
　　只要是借神这种随机性较高的能力，就存在风险……无法保证最优解。
　　想要达到最优解只有一个办法了。』
　　韩东深吸一口气，做出决定的同时轻呼一声：“博士，全力助我！”
　　随着一头粉色触须于卤蛋脑袋的顶部长出。
　　一件白大褂也披在韩东身上，人类拟态自然而成……与博士进行脑结合的「科研姿态」，以人类外型为最佳，这也是韩东从生前世界带来的东西。
　　这时，韩东察觉到博士的奇特状态。
　　“嗯？博士，你是不是快突破了？”
　　“回领主，英杰圣堂那只精神属性的神话夏恩，已被我进行脑同化与吸收……配合摩根前辈的传承，我的「神话拼图」已然构成。
　　只需要将拼图间的缝隙勾勒填好，捅破近在眼前的薄膜，就能突破最终的界限。”
　　韩东大惊，连忙回应：
　　“相当不错！
　　需要博士做得事情也只有一件，
　　与上次对战波普一样，只需要你进行思考，
　　借助摩根教授的传承来解析「混沌石柱」间的生命方程式……不要求完全弄清楚方程的运作原理，只要能进行有效干预就足够。
　　一定要尽快！这关系到莎莉小姐的生命安全。”
　　“我明白！一定不让领主失望！”
　　博士也同样担心着莎莉的情况，
　　在伦敦时，莎莉可接替过韩东的管理权，作为女主人对庄园进行了很长时间的管理……期间也与肿胀博士有关一些交集。
　　一时间。
　　挂在韩东脑袋上的粉色脑须全都开始蠕动起来。
　　颅骨间。
　　本来呈附着状态的博士大脑开始主动剥离。
　　自主拆分成一颗颗大拇指大小的子脑，通过一根神经触须进行连接，如同行星般环绕于韩东的大脑周围。
　　「并行融合」
　　是博士通过优化分析出来的高效脑合作方式。
　　每一颗子脑都具备足够的算力，将需要运算思考的问题进行模块化处理，分配至不同子脑进行并行运算，
　　再借助韩东的主脑进行不怎么占内存的数据回馈与传递。
　　效率将远高于曾经的大脑融合，
　　即便如此，
　　摆在博士眼前的依旧是一项繁重任务，
　　就算能通过传承间的‘生命创造’进行有效切入，但想要解析这等与混沌有关的生命方程式的复杂程度，将超越博士以往做过的任何运算。
　　“只要能理解方程式的运作模式，我就能干预……一定要将莎莉小姐从寄生状态下拯救出来。”
　　……
　　王级领域，黑眼森林已成。
　　就连格林的深渊领域都被压制到五米以内，
　　生长于不同树干上的眼睛，全方位锁定着两人，试图解析一切身体信息、动作结构以及潜在的弱点。
　　不过，在这些眼球注视韩东时，却会受到一种很古怪的阻碍。
　　虽说这种「干扰」无法抵消混沌眼的观察，却总能在关键时刻扰乱视野。
　　当混沌眼想要深入窥探韩东时，
　　总会受到一种黑涡的干扰……例如透过韩东的皮肤，想要观测手臂结构时，一团黑涡会突然出现，对视野进行扭曲。
　　而且，若继续强行窥探，扭曲的效果将持续加剧，严重增加眼球的疲倦感。
　　这样的观测也让眼魔，确切的说应该是议会的「集成意识」开始对韩东好奇起来。
　　即便是数百年、千年、万年在深渊底层研究各类生命，进行模具制造的这群深渊研究员，
　　也无法理解一个返祖体为何能干扰到魔眼的观测。
　　「集成意识」由一位主研究员为中心，当前向其它意识传达着作战信息：
　　『这位年轻人应该是专攻精神类的特殊存在，否则仅凭返祖根本不可能参加「深渊派对」。
　　如此人才，杀掉的话太过可惜……我们首先从此人入手，使其丧失行动能力。
　　最后再来压制这头疯魔，以确保最低程度的损伤。』
　　『是。』
　　忽然间，秘法启用。
　　莎莉体间的混沌眼，流出一滴滴类似于血液的浑浊液体。
　　同一时间，格林周围的一棵棵黑树也纷纷由眼瞳间流出类似于血液类物质……某种禁忌瞳术瞬间启用，毫无过程直接作用于格林本体。
　　「瞳术-无尽渊狱」
　　嗡！
　　以格林的主观视角来看，地面塌陷，他被迫坠向一处根本没有底的「未知深渊」。
　　从旁观者视角来看，格林瞬时间就被卷进瞳术形成的黑点内，消失不见。
　　这一幕吓得韩东冷汗直流……这也太可怕了！
　　当然，如此不讲道理的瞳术，自然需要付出一定的代价。
　　「混沌眼」暂时无法使用瞳术，且视觉效果大幅削弱。
　　在研究员们看来。
　　它们目前操控着王级黑山羊的状态下，就算眼球弱化也能轻易压制返祖体。
　　瞳术结束的瞬间，
　　莎莉以极速前冲，
　　当羊蹄声传来时，韩东足下也繁殖出一只只类似于羊羔的混乱幼体，限制行动。
　　嗖！
　　莎莉划出一道幻影，笔直向着韩东冲撞而来……瞄准锁定着躯干，打算将除脑袋外，其余肢体全部粉碎，以达到限制行动的效果。
　　眼看即将撞击时。
　　嗡！
　　撞上的仅有些许璀璨的星光小点。
　　韩东本体已消失不见，
　　地面仅留下老死的‘羊羔’以及一圈完整度极高的虚空阵法。
　　『嗯？居然还精通虚空手段……这小子是什么人？』


第一千七百二十六章 失控
　　有过与斩皇这等存在交手的经历。
　　配合自伦敦游戏以来，等级、感悟以及实战经验的提升，让韩东在面对【王】时，要显得更加‘从容’。
　　也仅是这样，
　　这样的等级跨越韩东无法逾越，而且除博士外，连一个有力帮手也没有……伯爵也正处于重要的魔典感悟阶段，无法给予协助。
　　一旦将时间拖长将必败无疑。
　　“虚空手段也根本用不了几次……耗能是一项重要问题。
　　而且，随着使用次数的递增，这种感知类的对手也会越发适应，甚至直接通过王级领域来干扰虚空，提前定位我的传送出口。
　　必须得想其它办法来拖延时间。”
　　冷汗贴着韩东的脸颊滑落。
　　没想到，仅仅开战一小会儿就演成对自己极度不利的局面-莎莉被寄生，格林被封印。
　　不过。
　　即便是这样，韩东依旧没有催促，甚至没有以任何形式去打搅正在进行超级运算的博士。
　　“来试试吧，以现在的我到底能坚持到什么程度……领域展开！”
　　不留余力。
　　韩东只能放手一搏。
　　双指于面部勾勒出极度疯狂的笑脸，
　　试图展开最为擅长的「疯笑领域」，争取在王级领域间争取出一片自己的区域，再通过致命玩笑对周围黑树进行破坏。
　　哈哈哈~啊！
　　就在韩东捂面大笑时，
　　系在手腕上的黑色气球也跟着笑了起来，不仅如此……黑色气球居然在笑声的‘滋养’间开始进行自我复制，数量翻倍增长。
　　一时间，
　　韩东看起来就像一名森林公园间卖气球的小丑商贩，相当诡异。
　　哈哈哈！极致的疯笑声于林间扩散。
　　本在足下蔓延、孕育与生殖的植物根须迅速遭到疯笑病毒的入侵与破坏，为韩东撑开约五米宽度的安全领域。
　　不仅如此，
　　牵于手间的黑色气球群越来越多，开始脱出韩东的手心，向四周飘去。
　　当绘有诡异笑脸的气球与树木相触碰时……啪！气球炸开，一股极度致命的死亡物质倾泻而出。
　　虽无法将树木腐蚀凋零，却能有效破坏树干上的眼睛。
　　这样一来，韩东周围的视野均被封闭。
　　这可不是疯笑领域应该有的效果，而是来自于黑暗魔法赋予的死亡特效……沾染于树干表面的「黑」就是很好的证明。
　　就连正在撑开领域的韩东也同样震惊，
　　“这种感觉是怎么回事？为什么疯笑领域间，会混进死亡的效果……或者说，两种领域正在进行一种融合？
　　我主观上明明只启用了【疯笑】，但实际……
　　等等，主观！
　　难道说，我所领悟的‘无相’在非主观调控下，帮我达到更好的能力释放？无意识间，将我目前掌握两种神话级领域完美融合。
　　将「无面神话」放在最后，果真是最好的选择。
　　或许在构出完整的无面拼图时，我所行走的三条【道】都会在无相的影响下，整合为一体！”
　　一想到这里。
　　韩东更加不可抑制地笑出声来，源自于内心的兴奋感，让疯笑效果足足翻了一倍。
　　穿透性极强的笑声在林间回荡着，甚至扩散到观台区。
　　正在保持「集成意识」的研究员们竟然也受到疯笑的干扰，他们从未见过这样的疯狂属性，一时间居然没有找出抵御措施。
　　导致意识波段受阻。
　　约有8%的研究员无法连接「集成意识」，还有21%的连接遭到信号阻断。
　　这直接导致一个相当严重的问题。
　　本就处于测试阶段的混沌眼魔，因「控制力」的突然消弱，一些不稳定、甚至于【失控】的情况瞬间暴露。
　　莎莉的姿态也变得扭曲起来。
　　先是在下体长出额外四只羊蹄，
　　不再正常的两足奔跑，而是将所有羊蹄以扭曲盘根的方式缠绕在一起，
　　羊蹄底部还长出一根根滑腻的小型触须，
　　将蠕行、踏行以及滑行三种移动方式结合在一起……速度不变，行动轨迹却变得难以捕捉，
　　时而扭动、时而偏斜、时而匍匐滑行~诡异无比。
　　莎莉的身体还会在这种移动方式下，如同不倒翁般前后左右不停摇晃，
　　摇曳的黑发几乎面容遮蔽，
　　手臂以常人不可能做到的姿态，肆意扭动着。
　　同时，
　　面颊、肩窝、背部以及手腕等区域也长出一颗颗诡异的眼睛，既代表着失控，又代表着寄生程度的加深。
　　若再深入下去，就算研究员一同出手也很难将莎莉分离出来。
　　“这是！”
　　韩东在窥探扭曲前行的黑山羊时，眼神也变得难看起来。
　　“时间已经不多……再这么下去，莎莉真的会死在这里。
　　呼~冷静，我得找准机会。”
　　韩东深呼吸一气，
　　抓在手中的气球群全部释放开来，
　　数以千计的黑色气球正好将韩东遮蔽在其中，
　　由气球散发死气与笑声，也很好遮掩气息。
　　一时间，眼魔对于韩东这一目标的锁定完全丢失……但祂却没有要停步观察的意思，一种王级威压正向着下体蓄积。
　　充分借助黑山羊的特性。
　　抬起相互扭曲在一起羊蹄，重重踏下。
　　「重碾」
　　仿若真有一道百米级的羊蹄碾压踩踏于韩东所在的位置。
　　数千枚气球瞬间破灭。
　　碾压范围内的树木也瞬间化作齑粉。
　　议会地面都裂开数道裂痕……不过，混沌石材具备自我修复能力，迅速吸收深渊间的混沌将裂痕复原。
　　这一幕让研究员们都吓了一跳。
　　他们的本意可不想杀到韩东这位人才，
　　然而刚刚这样的碾压，很有可能连同韩东的肉体与灵魂，一同粉碎。
　　集成意识间立即进行紧急讨论。
　　『测试体的失控指数正在不断增长，这样下去可能会完全脱控！主管，需要启用强制终止仪式吗？』
　　『等等……现在正是获取测试数据的最好时机。
　　而且，这位年轻人似乎还没死，干扰着我们意识连接的「精神类疯狂」并未消失。』
　　场上。
　　漂浮于莎莉体间的「混沌眼」正在对踏平区域进行扫描，仔细搜索着韩东的肉体残渣。
　　它一定程度上摆脱着操控，负面情绪正在眼球间累计。
　　它想要完全确认一件事，也就是发出恶心笑声，甚至能通过黑涡阻止祂观察的青年，已被碾压死亡。
　　就在祂集中精神于尸体扫描时，
　　嗡！一阵星空在其背后闪耀。
　　白大褂披于上身，面容涂抹着猩红笑脸的韩东于虚空间踏出悄然踏出。
　　如此顺畅的‘虚空踏步’，主要还是得归功于波普指引韩东借阅的《虚空简史》，以及无相领域自适应带来的完美贴合。
　　这一步没有造成任何波动。
　　持在手中的真理魔剑已完全出鞘……


第一千七百二十七章 逆转
　　机会！
　　眼魔因之前对格林的封锁，
　　副作用尚未消失，视觉能力大幅降低……
　　很大一部分注意力都停留在羊蹄的碾压区，这对于韩东而言可是绝佳机会。
　　目光已全部锁定在莎莉身体中心的「混沌眼」
　　一剑刺出！
　　就在剑端靠近到十公分范围时，嗡！
　　一种六边形类似于超薄玻璃的混沌结界瞬间形成，而且足足存在十层之多。
　　属于自带的防御措施。
　　毕竟，
　　混沌眼始终以很直观的方式展现，
　　必定需要设有相当可靠的防御机制，否则遇上一些远程敌人，在超远距离就能一击狙杀。
　　任何靠近眼球的攻击，无论是有过程还是无过程，都将激活这一层名为【深渊棱镜】的真理结界。
　　哪怕是直接作用于眼球的攻击，都将发生伤害转移，由棱镜承受。
　　想要击破，必须拥有王级水准的破坏力……例如斩皇那种层次的斩击。
　　『这小子绝不可能贯穿【眼棱】，而且这样的行为将激怒眼魔，必死无疑！
　　主管，我建议以方程式对眼魔进行限制，暂时停止这场战斗……等我们重新建立「集成意识」再来重新测试，大不了多给他们一些奖励。』
　　『等我的指示……』
　　主管也有这样的打算，位于场中的【石柱】已开始缓慢转动了起来。
　　但是，
　　接下来的一幕却让看台上的研究员们纷纷愣住。
　　呯！呯！呯！
　　阻挡于混沌眼前的「棱镜」并未挡住攻击，
　　正在以极快的速度接连破碎，每一层只能阻挡0.1s不到的时间。
　　持于韩东手中魔剑，根本不讲道理，无视着任何真理与规则，
　　一旦触碰到棱镜，某种违背真理的反物质就会扰乱棱镜的基础结构，将其拆散。
　　『这是什么兵器！』
　　研究员们纷纷被韩东手中呈流态性质的魔剑所吸引，暂时没有阻止眼下的战斗。
　　同样。
　　混沌眼也感受到一股致命危险，爆发出相当强烈的求生意志……虽说魔剑能够快速击破棱镜结界，但依旧存在时间间隔。
　　在仅剩最后一层时。
　　唰唰唰！
　　好几根混沌触须，由眼瞳的孔洞里长出，死死限制住韩东的身体……王级触须带来的压制感让韩东根本动弹不得。
　　莎莉也在同时转身，
　　细柔的手臂猛然伸出，一把掐住韩东的脖颈，
　　唰！血肉飞溅。
　　在掐住脖颈的同时，锋利的指甲更是将脖颈贯穿，
　　再配合手掌施加的巨力，已能明显听见脖颈被捏碎的声音。
　　不仅如此。
　　插进脖颈的手指间，还额外长出一根根穿透性极强的触须，正在钻向韩东的头颅……极度危险。
　　韩东已打算让博士停止运算，以【借神】来打破眼前的危险局面。
　　一阵阵灰色气息已浮现于韩东的脑袋周围，借神仪式正在快速构建。
　　关键时刻，一阵声音从韩东体内传来。
　　『别急，我来了……』
　　一只深色、遍布着涡旋孔洞的手臂，
　　由韩东肩窝的小孔中猛然伸出，重重捏在莎莉的手臂上。
　　一种很古怪的力量突然施加，唰！将莎莉这条手臂连根拔除，同时被吸进掌心的孔洞间，化作食粮。
　　一时间。
　　插在韩东脖颈间的指甲、触须也立即失活，被轻松剔除……危险也就此解除。
　　博士依旧保持着高效运算，并未被刚刚的险情所打乱。
　　“格林！”
　　韩东抓住这样的机会。
　　以意识操控着魔剑，继续穿刺。
　　呯！
　　最后一层「棱镜」被刺穿，
　　真理魔剑戳在眼球表面时，一圈反生命的黑色纹路瞬间扩散开来……
　　呀！一阵超频惨叫由眼瞳间传出，回荡于议会区域。
　　羊蹄重碾。
　　轰！作用于韩东及其周边区域。
　　魔剑被震飞出去，插在数十米远的地面……其所插位置的树木直接遭到降维打击，被吸入剑体表面的奇点。
　　借着重碾产生的反作用力，
　　被控制的莎莉顺利拉开一段距离。
　　然而，剧烈的痛疼让眼球在莎莉体间不停晃动，眼球表面已裂开一道不可修复的裂痕，相关能力受到严重的影响。
　　另一头。
　　遭到重碾的区域并未出现羊蹄印记。
　　只见换上一副全新肉体的格林，将几乎碎裂的双臂支撑于上空，硬生生扛住刚刚的重碾……
　　“尼古拉斯，让你独自面对王级真是不好意思……这家伙真有点东西，居然使用深渊秘法将我困住这么长时间，我还真是丢人呢。”
　　“格林，你这幅身体？！”
　　眼前。
　　格林的形象发生改变，
　　皮肤质感介于皮质与岩层间，期间还流淌着混沌浊色，
　　遍布全身的孔洞竟呈现漩涡结构，相较于以前小孔，更像深渊而且属性发生了一定变化……拥有着更加变态的扭曲力以及吸附性。
　　“这幅身体是我近期才‘感悟锻造’出来的，要多亏【瓢虫游戏】赋予我的感悟以及事后奖励，以及我从韩东你身上得到的疯狂补足。”
　　也就在这时。
　　滋滋滋！大量蒸汽溢出韩东的头皮。
　　发生于大脑间的超级运算已完成。
　　韩东脑海间终于传来等待已久的声音，博士已准备完毕。
　　“格林，拜托你一件事……”
　　韩东已意识传输的形式，最快阐述接下来的作战计划。
　　嗖！
　　赶在深渊眼魔处于伤痛间。
　　星芒闪烁……虚空间钻出格林本尊，直接展露出最强姿态，与受伤的眼魔进行正面厮杀。
　　一根根混沌触须被格林活生生拔下、吸进体内深渊化作自身的能量。
　　但对手可是王级存在，即便眼球受到损伤，也持续不断地释放着王级威压
　　同时，
　　眼魔借助莎莉的‘生育’特性，
　　以及来自于周围领域不断输送的营养，疯狂增殖……
　　嘎叽嘎叽~数以百计、千计的混沌触须从莎莉的体腔、七孔甚至于特殊区域长出。
　　格林撕扯与吸收的速度开始跟不上触须的生殖，
　　即便有莱尔小姐一同进行砍杀，也很难将触须全数斩断。
　　渐渐被触须缠满全身，束缚正在形成。
　　就在这时。
　　格林胸口处的一道孔洞间，突然放大而钻出一位身着白大褂的青年……正是藏在格林体内的韩东。
　　猝不及防。
　　啪！
　　直接被韩东一把捏住眼球。
　　“博士！”
　　霎时间，一股能够逆向干扰「生命方程式」的能量注入其中。
　　就好像程序遭到关闭一般，就连寄生状态也遭到解除。
　　韩东的右臂间蓄满着力量，向外拉拽……
　　一条条连接于莎莉体内的混沌触须，与混沌眼被韩东一同拔出……


第一千七百二十八章 谈条件
　　“真是的……这么重情义吗？尼古拉斯。”
　　伴随着对生命方程式的有效阻断。
　　缠绕于格林全身的混沌触须也变得绵软无力，自行松去。
　　从格林的表情来看，显然没有完全过瘾。
　　实际上
　　与眼魔的最终决战，格林并未拿出真正全力，而是依照韩东给出的战术，与对方进行一种僵持状态的近身搏杀。
　　以这种方式最大程度吸引着眼魔的注意力，好让韩东获得零距离触碰的机会。
　　若祭出真正的深渊之力，格林有信心击杀掉这颗严重受伤、没有多少战斗经验的伪王……当然，作为宿主的莎莉也会被一同杀死。
　　“还行。
　　毕竟，莎莉还是很有用处的，就这么死在这里也太划不来了……好奇怪，我怎么会顾虑这种问题？”
　　也就在格林漫步于林间，清理着身体伤势时。
　　韩东已将‘停止状态’的「混沌眼」送回石柱，
　　与石柱相接触的瞬间，
　　眼珠子立即发生化作一道道类似于红色条纹，以最原始的模具状态被收回其中。
　　韩东也完全不顾研究员们的惊愕眼神，第一时间赶回莎莉身旁，查看伤势。
　　腹部区域因寄生而撕开的恐怖大洞并未修复，还有一股股原液流出。
　　“生机正在慢慢流逝，莎莉的生殖特性都无法自愈吗？
　　也难怪……混沌眼本是王级，莎莉以神话之躯进行【强制负担】，每分每秒肉体都在遭受负载带来的伤害。
　　后续由于失控带来的影响，与眼魔发生深度融合，负担加剧。
　　格林的攻击也造成一定伤势累计，以及我最后拔出眼魔时，扎根在体内的触须几乎将莎莉的肉体完全破坏。”
　　想到这里，韩东突然怒发冲冠，声音传遍整个议会区域。
　　“你们这群研究员，还在看着做什么？
　　我们认真为你们获得测试数据，达到要求……现在我们的人员受伤，还不来帮忙！”
　　韩东这般生气，就连格林也是一惊。
　　他很少见韩东发这么大的火，就算遭遇险境，韩东通常情况下只是给出理性的分析与计划。
　　不过，
　　在格林盯着怒发冲冠的韩东时，反倒感觉有些可爱。
　　同样的，
　　他立即通过深渊感应连接到这群研究员的集成意识，以【深渊之子】的身份轻声说着：
　　『没听见尼古拉斯说的吗？还在这里愣着做什么……如果莎莉救不回来，我或许也会很不开心，随机杀掉你们一部分人哦。』
　　立即有十多名研究员，以最快速度赶来。
　　将重伤的莎莉团团围住，
　　用他们脖颈上悬浮的大眼睛在周围地面绘制出一种能孕育生机的混沌阵法。
　　他们本既是混沌生命的设计、创造者。
　　通过绘制一种简单的生命方程式，将深渊间的混沌能量通过一种‘再生形式’注入莎莉的体内。
　　肉眼可见的修补着伤势。
　　甚至让莎莉对混沌的接纳度变得更高，腹部重新印上的纹章也变得更加生动、形象。
　　要知道，
　　莎莉目前所享受的，可算得上混沌中心的至高待遇之一。
　　这群研究员一位位都是由【至高者】静心细选出来的人才，他们每一个单独拿出去都是能够威震一方的强者。
　　看似进行肉体修复，实际还将提高莎莉与混沌的同调率。
　　也就在莎莉在修复期间。
　　一道声音单独传音给韩东：
　　“尼古拉斯……这应该是你的名字吧。刚才格林是这样称呼你的，很高兴能与你这样的‘才能者’见面。
　　我叫西尔维奥·Eye·普利文，是生命方程式的主要持有者以及石柱所有人之一。
　　你们所对付的「混沌眼」正是由我所设计，感谢你们提供出来的最佳测试结果……现在你们的朋友情况正在趋于稳定，我有一些事情想要与你谈谈。”
　　见莎莉因祸得福，韩东的表情也回归平常。
　　转头看向位于观台区，最靠近王座的一位研究员，兜帽间隐隐透着一股股王级威压。
　　单论实力，这位研究员要远强于以模具、集成意识形成的测试体。
　　确切的说，
　　正是因为他作为主意识在进行控制，这颗依靠模具形成的测试体，能直接达到王级水准。
　　“前辈想谈什么？”
　　“你是如何在这么短的时间内，完成对【生命方程式】解析……相较于你所持的神秘魔剑，以及你作为返祖体所展露的实力，这件事是我绝对无法理解的。
　　你似乎从一开始就窥探出石柱内蕴藏着方程式的秘密。”
　　“倒不能说是解析。
　　只能说是我大概理解你们创造生命的概念，洞察到方程式的存在。
　　在战斗开始前，我就在对方程式的运作机理进行分析，试图找出一种能有效阻断并进行逆向处理的方式。
　　这等取自于混沌主宰的起源方程，我应该是没法完全解析的，但干预还是能做到。
　　我之所以能注意到石柱里藏有方程式的秘密，主要在于我脑袋间的一位下属同样专攻‘生物制造’这一领域”
　　说罢，韩东直接将肿胀博士释放了出来。
　　即便已间隔一段时间，但博士的大脑依旧在冒着白气，高负荷运转的大脑还没有完全停止。
　　“这……”
　　研究员没法理解。
　　取自于至高者的「生命方程式」就算是他们也需要花费数个月、数年的时间来学习。
　　当前一位外来的测试者居然在几分钟内就能实现对方程的干扰。
　　韩东见对方正在‘入套’便继续说着：
　　“博士在生命创造领域还有着其它独特的见解，其机理与你们的生命方程式有一些类似之处。”
　　同时，韩东伸手拍了拍博士的肩膀：“博士，给他们露一手吧。”
　　“是。”
　　博士随意拾取地面散落的一根黑山羊触须。
　　随着大脑间产生出一种独有的生命特质，注入触须……触须间最原始的细胞被激活，开始进行定向、高效的分化。
　　最终。
　　一只大脑组织异常发达的黑山羊子嗣落在地上，同时生长着一对蝙蝠翅膀。
　　见到这一幕的研究员彻底动心了。
　　“这！可否让这位博士留在我们这里一段时间？
　　作为回报，我愿意支付一笔价值不菲的临时聘金……当然，刚才的测试费用，亦即是派对奖励也会正常结算。”
　　“可以啊。
　　不过，我们得签订一份临时聘请的合同，在我离开混沌中心时得将博士一同带走，他可是我的心腹。”
　　说着，韩东又在博士的大脑间一顿揉搓。
　　这样一来，对方就算彻底入局。
　　正好能借此机会让博士在最高端的混沌创造团队间工作一段时间，
　　既能习得相关知识，又能找机会完成最终的神话构造。


第一千七百二十九章 派对奖励
　　『博士，我会多给你一些时间。
　　借此机会突破神话，然后搞一些混沌理论回来。
　　就算无法拷贝「生命方程式」或是相关的混沌技术被规则限制，你也尽可能争取或转化一些技术带出来。』
　　『领主放心，我也是这么想的……我会不惜一切代价尽可能搞到这里的混沌技术！就算一些核心技术遭到规则层面的封闭，我也会尽可能转换为自己的东西。
　　实在是太让人兴奋了！谢谢领主能给我这样的机会。』
　　『与你相性如此之好的机遇摆在面前，不抓住可就太可惜了。
　　当前，
　　这群家伙也必然受到疯狂影响，与他们合作期间要尽可能收敛。
　　在与这群人分享相关的研究成果时，一定要有所保留……适当情况下，让他们尝一点甜头就行，不要将你掌握的技术全部共享出去了。』
　　『好的。』
　　就这样。
　　韩东当场与对方签下一份灵魂协议，
　　由格林作为见证人，确保博士只是临时租借出去，期间不得以任何手段更改、影响博士的主观意识。
　　博士什么时候被带走，都由韩东这位主人做决定。
　　搓了搓博士的大脑后，韩东作出一副恋恋不舍的表情将其送出去。
　　“呼~算是有惊无险。
　　这种混沌眼虽有王级威压，还比不上真正的王，对比【斩皇】的压力还是小了不少。
　　最终能以这样的方式赢下，也多亏摩根教授给予博士的米戈传承。
　　虽然好不容易为博士争取到机遇，但我手中有少去一员大将……后续的【深渊派对】若再遇到类似的强敌，只能通过其它手段来处理了。”
　　不久后，
　　莎莉的伤势完全修补。
　　眼睛缓慢睁开时，一抹混沌色泽也在瞳孔间闪过。
　　清楚自己惹下麻烦，在派对间严重拖后腿的莎莉只能低头不语，甚至都不敢看去韩东一眼。
　　谁知，一只手掌轻轻落在她的肩膀上，穿透性的声音直达大脑：
　　“没人能猜到这颗眼睛居然是「寄生类」。
　　如果你不在这里的话，遭到寄生的就将是我了……”
　　莎莉眼瞳间泛着泪光，低声说着：“我如果能快一点完成体外生殖，在寄生前将意识转移到幼胎上剥离出去，就能避免被寄生……”
　　“事发突然，以后就有经验了。”
　　也就在韩东安慰期间。
　　观台上已与肿胀博士‘初识’的研究主管，于大眼睛间显出一种友善的笑容。
　　“感谢各位完成【模具-混沌眼】的测试，而且最终的测试效果超过我们的预计，根据收集到的测试数据，完成最终模具的时间将大大缩短。
　　作为深渊派对的一环，这份特殊品将作为你们的派对奖励。”
　　话毕。
　　一团小东西如同浮出水面般，由主管的眼瞳间慢慢浸出。
　　是一颗包裹于流态混沌间的球形物质，也就与大拇指头差不多大。
　　物质漂浮于韩东三人的中间，悬空不动。
　　待到流态物质全部散去时，一颗表面坑坑洼洼、以石头雕刻而成的「石眼」呈现于眼前。
　　石眼表面，偶尔还会钻出些许微型的混沌触须，实现反重力以及自我保护的作用。
　　“这是我设计「混沌眼」制造出来的最初成品，用料可一点没有节省……但由于无法成为‘独立个体’，只能当作模具的设计参考。
　　这东西单论价值，属于【传说级】的活体宝物。
　　可选择与你们的眼睛相结合，也可以制作成吊坠，当作侦查宝物来使用。”
　　“what’s-up，传说级！”
　　或许是因韩东等人的完美表现，
　　或许因深渊派对（深蓝）对应的高品质奖励，
　　也或许是此人因肿胀博士的出现而高兴，或是想要借此给予深渊之子一件宝物……居然直接拿出这样一件传说级的装备。
　　有人在深渊派对间得到至宝的传闻果然是真的。
　　韩东倒没有任何贪欲，
　　莎莉没有做出任何贡献，只是一个劲地摇头。
　　“格林，你拿吧！
　　这东西虽可能对我有用……等到我构造神话时，将有资格阅读《死灵之书》。
　　到时候我的‘小魔眼’将完全进化，这东西说不定与《死灵之书》不太兼容，反倒成为我修炼的一道阻碍。”
　　格林面部的小孔间接连伸出好几根舌头，舔舐于嘴唇周围。
　　“真不错呢~我最近正需求一颗比较好用的眼睛。”
　　格林一把抓住【石眼】，
　　倒没有直接塞进眼眶里，
　　而是将石眼投进眼球中间的深渊，进行更深层的分析……如果真的合适，他才会使用。
　　同时。
　　韩东伸手一招。
　　插在不远处的魔剑也跟着飞回手中，立即被一根根拟态的触须剑鞘所包裹，放回体内。
　　见到这一幕时，主管依旧没有压制住内心的好奇。
　　毕竟
　　韩东能轻松击破眼棱，全靠这柄未知的兵器……单单通过通过外部观察根本无法看透魔剑的性质。
　　“尼古拉斯先生，这柄兵器到底是？我自认在研究期间，见过各式各样的材料，但对于你手中的兵器我连最基础的结构与材质都分辨不出。”
　　“来自于【命运空间】的特殊装备。
　　就连我都没有真正搞清楚，目前还处于适应阶段……大致与世界遗落有关吧。”
　　韩东没有透露太多。
　　能无视真理的魔剑实在太过变态，若将魔剑能吸收破碎维度间‘反生命’的性质告诉出去，甚至可能激起这群人心间的贪欲。
　　“期待你这样的‘才能者’长期入住深渊！希望我们今后还有深入交流的机会。”
　　就这样。
　　第二场派对到此结束。
　　研究员们纷纷撤去时，全身挂满钥匙的【匙者】再次出现。
　　由于前面两次的抽取结果都很不错，依旧由韩东来抽取……既然在【未知屋】能得到这样的奖励，韩东也想多来几次。
　　伸手在满是手臂的黑盒子间摸寻着。
　　直觉与熟悉感，让韩东抓住一条有着类似感觉的手臂，没有任何犹豫直接抽了出来。
　　「蓝色方形钥匙」
　　其色泽相对于第二把深蓝钥匙要浅一些。
　　“哦？正常的蓝色钥匙，而且是和平类的……或许会对应一场相当惊奇而有趣的派对，走吧~继续狂欢起来。”


第一千七百三十章 竞速
　　第一场派对得到蛇父的双重恩赐，以及格林请客而体验到味觉的极致。
　　第二场派对虽有些凶险，但却收获传说装备，韩东甚至还为博士争取到千载难逢的机会。
　　照这样看来，
　　深渊派对简直就是一处机遇之地，只要能扛得住就能一路丰收下去。
　　“格林，话说「深渊派对」可以多次前往吗？例如我们中途退出，或是被淘汰……能不能重新进行一个月的【坠落】来到最底层参加派对？”
　　格林摇晃着手指，
　　“NO~NO~NO！拥有这种想法的人可太多了。
　　深渊派对的入场限制还是比较严格的……对于正常脱离派对的个体，冷却期为【五年】。
　　若被迫离开，例如遭到淘汰或主动逃亡，冷却期会翻倍增长。
　　我也是考虑到尼古拉斯你会来这里，所以在七年前离开深渊派对后就一直屯着，本来可以在伦敦游戏后立即深渊派对享受一次。”
　　“五年吗？看来我得珍惜这次机会了。”
　　依照黑塔的时间进程，韩东是赶不上下一次了。
　　接下来。
　　利用派对规定的合理停滞期，
　　众人在议会区停留了一小时，好让刚刚恢复的莎莉调整状态，经历过一场大战的韩东与格林也需要休息。
　　“走！”
　　将象征着和平与未知的钥匙插进锁孔时。
　　哗！
　　三人的脑袋同时被套上一种封印效果极强的「麻布口袋」，感知也随着麻布口袋一同封闭。
　　『这是……』
　　韩东并未做出任何激烈的反抗动作。
　　其肩膀小孔立即传来格林的声音：
　　『尼古拉斯，
　　我们即将进入的是以‘和平’为主题的未知派对，算是标准的【入场仪式】，依照经验我们应该会被带去一处很有趣的派对集合点。』
　　嘎吱嘎吱~像似某种老朽的金属轮椅正在滚来。
　　轮椅由身后撞上三人，韩东等人坐在上面，前往某处特定区域。
　　没过两分钟，轮椅便停靠在一张圆桌前。
　　麻布口袋继续罩着脑袋，
　　一阵类似于规则讲解员的声音传来：
　　“欢迎各位来到【‘我非常快之终极竞速’派对】。
　　没错，在这里我们将比拼各小队在应对不同情况时的‘速度’，
　　速度最快的三支小队会被认定为‘派对通关者’，获得一份小小的纪念奖励，继续前往下一场派对。
　　未能通关的小队，很抱歉，你们的派对之旅将到此为止。
　　不过，不用担心！
　　本场派对相当【和平】，只要你们不去强迫自己作死，都能平平安安体验全过程的。
　　另外我来说明竞速派对的相关规则。
　　1.参与者全程禁止离开轮椅，包括你们的增殖体、灵体或是各种衍生型能力，禁止离开轮椅超过两米的距离。
　　2.禁止通过各种手段干预其它小队。
　　3.每一轮竞速都会有对应的细则刻在桌面上，记得认真阅读哦。
　　违规者将受到严厉处罚，50年内不得再踏进深渊派对。”
　　听到这里的韩东立即有了猜想。
　　『嗯？不能离开椅子的话，所谓的竞速应该与‘智力’有关……或许是我的主场也说不定。
　　当然，【深渊派对】这种超乎常理的地方，必然有我想不到的竞速模式，只能随机应变了。』
　　“最后倒数十秒，竞速派对就将开始……
　　10，9，1！
　　哈哈，既然是竞速赛，倒数也得快一点吧~快点开始吧。”
　　众人同一时间将麻布头套摘了下来，
　　阴森黑暗的派对区域内，共设有十张桌，
　　韩东三人为一组队伍，但其它桌子旁边却还有四人、五人，甚至最多七人队伍……数量上韩东一方明显占劣势。
　　明亮的射灯单独打在桌面上，向展示着众人即将面对的第一轮「竞速内容」。
　　展现于眼前的并非韩东预想中‘智力解密’，而是一桌子堆积如山的【活肉】，
　　甚至还散发着神话气息且在某种药物的刺激下，肉体不断增殖，几乎要溢出桌面。
　　桌面上刻着这一轮的竞速要求-‘用【吃】掉桌子上的所有东西，以其它任何方式消除肉质均算作违规，如果不小心将肉掉在地上，都必须捡起来吃干净哦。’
　　“格林这难道是？”
　　“没错……一些实力不济却想要前往深渊派对的‘弱者’。
　　他们中的一些异魔会被送往【后厨房】进行改造，眼前这家伙应该是被进行了‘增肉’改造，会无限增殖下去。
　　赶紧开动吧。”
　　化作一堆烂肉的异魔早已丧失意识，遍布于全身的眼球正注视着用餐者，眼瞳间透着一种被吃掉的渴望。
　　既然其它桌都开始狼吞虎咽起来，
　　韩东连忙抓上一块软泥手感且满是滑油的肉块塞进嘴里。
　　下一秒！
　　如同一道闪电击穿脑袋，
　　并非好吃而是一种极致的难吃感，甚至让韩东的全身肉体产生排斥感，就连灵魂都有些不适。
　　Yue~连忙伸手捂住嘴巴，以免化身喷射战士。
　　咕噜咕噜~
　　面露难色，好不容易才咽了下去。
　　前不久刚体验过极宴的韩东，在尝到这股味道时产生出一种巨大的落差感……这东西比尤金斯还要臭上数倍，甚至还伴随极致厌恶的口感。
　　然而。
　　一旁的格林却在大快朵颐。
　　莎莉也毫不客气地化身黑山羊，以多张大嘴进行同步撕咬……当然，每一口入肚，都会引起生理层面的不适，黑山羊的身体也会出现类似于痉挛的颤抖，甚至流出东西。
　　即便如此，莎莉也尽可能保证最快进食。
　　“尼古拉斯，这种恶心感也是【后厨】加工出来的，赶紧适应……其它桌的人数可比我们多，如果在这里浪费掉太多时间，后面可能会跟不上。”
　　呕~哇！
　　Yue！
　　各种呕吐声回荡于派对空间。
　　不只是韩东受不了，大部分异魔也都一样，
　　一旦没控制住进食速度就会开始疯狂呕吐……当然，包含着菜品的呕吐物也必须吃干净，否则是不会算作通关的。
　　偶尔瞥见一部分异魔，借着舌头形成的吸管去吮吸满地的呕吐、排泄物时，韩东差点就被整吐了。
　　随着腹部间的黑涡旋转。
　　韩东尽最大可能适应着烂肉，从小块到大块，从细嚼慢咽到疯狂吞噬……拼尽一切手段阻止呕吐情况的发生。
　　“第四！速度慢了一点吗……”
　　当韩东吃完最后一口时，当前派对区已有三桌参与者不见踪影。
　　下一秒。
　　众人轮椅下端的地面出现一道空洞。
　　以跌落的方式来到第二轮竞速的地点……同样是一张桌子摆在面前，桌面上摆放着小拇指甲盖大小的碎骨块，足足有数十万块。
　　规则很简单-【拼图】，将其拼成原有的模样。
　　“呕~总算到我比较擅长的领域了。”


第一千七百三十一章 思维深化
　　“博士，帮忙！”
　　当数十万的细碎骨块摆于眼前，需要按要求拼出完整的骨架时，韩东习惯性地呼喊博士……却发现博士已经不再大脑间，无法进行脑体融合。
　　“嘶~博士不在，我还真有些不习惯。
　　还是自己来吧。”
　　韩东没有像其余桌的参与者那样，急着拼凑。
　　而是通过魔眼对每块骨片进行扫描，将每块骨片的结构完美复刻于大脑间，进行一种更加高效的颅内模拟。
　　当然，这种技巧仅能用于韩东、波普这类专门训练大脑的人物，至少需要在大脑间整理出一个不需要进行其它工作的【独立思维空间】。
　　“哎~如果博士在的话，就能将大脑进行分块化，效率会提升不少！”
　　随着越来越多的骨块记忆在脑中，进行不同的模拟组合，韩东的头皮都在些略微冒烟。
　　当大脑间模拟得差不多时，立即由后脑长出数以千计的灰斑触须（≮触须爱好者≯效果最大化发挥）。
　　每根触须都如手指般灵活，进行着没有任何多余过程的拼装。
　　见状。
　　坐在一旁的莎莉也停下手中的拼装行为，全部交给韩东来进行。
　　至于格林
　　从一开始就没想到要进行拼装，只是默默观察着韩东的表现。
　　“尼古拉斯……稍微比波普慢一些。”
　　曾经在原质游戏中也有类似的智力游戏，当时的波普以绝对优势力压所有精英，轻松夺得第一……整体耗时仅有第二名（尤金斯）的十分之一不到。
　　韩东并未被外界声音所干扰，全神灌注于对大脑的运用。
　　渐渐的
　　一种极为古怪的情况发生了，
　　「无面者」的自适应效果正在适应着当前的思维模式，
　　在没有肿胀博士帮忙的情况下，居然模仿出两者进行融合的【科研姿态】，一根根有着类似功效的灰色脑须垂下。
　　同时还有一件灰色大褂披于身上。
　　若此刻揭开韩东的头盖骨去窥探内部的状态，将会发现原本独立的大脑，居然拆分成不同的小型脑组织正在并行计算。
　　整体拼装速度相较于之前更快。
　　不仅如此，韩东正在进入一种奇特的感悟状态。
　　一直以来，【无面】表达出来的适应，主要用于‘战斗’方面，无论是在混沌囚室的自由搏击还是对抗深渊眼魔的高强度战斗都是如此。
　　这是第一次将自适应性用于‘大脑思维’。
　　在韩东思考去解决眼前问题时，大脑间有关于【何为无面】的相关概念正在慢慢淡去，或者说正在无形间融进本身。
　　何为概念，
　　就是帮助个体去理解某种现象、某件事、某种观点的简易理念。
　　当个体真正理解时，就不再需要概念的辅助，而是将其彻底化作自己的东西。
　　深渊底部的石碑上，【无面神话】对应的拼图轮廓，正在雕刻着某种类似于大脑状的纹路……
　　“搞定！”
　　当拼接完成时，连接缝隙完全修补。
　　一副精密度达到微米级，取自于神话深潜者尸体的骨架展现于眼前……没有任何瑕疵，甚至可能作为极佳的考古材料。
　　作为等比例「手办」赠送给韩东。
　　收于监狱世界的庄园间，当作装饰品。
　　轰！
　　三人所坐的轮椅继续下坠，落向下一个竞速场景。
　　一副相当复杂的桌游-【印斯茅斯的阴影】摆放于桌面上，三人面前均对应着一枚精美雕刻的调查员棋子且对应着各自的样貌。
　　调查员的属性已经被提前设置好。
　　韩东是一位神秘学教授来到印斯茅斯调查当地的神秘现象，拥有较高智力与运气属性，在鉴别一些诡异现象时成功率会比较高。
　　莎莉是一位前来寻找丈夫的女医生，拥有较高的外貌与意志属性，同时还具备治疗能力。
　　格林则是一位求财者，听闻印斯茅斯藏匿有深海的宝藏而来到这里的海盗，拥有较高的力量与体质，而且在靠近海域区域行动时会获得额外的回合数。
　　条件很简单。
　　要求调查员查明印斯茅斯的隐藏真相，且至少一位调查员存活且保持理智。
　　若失败将全员淘汰并脱离深渊派对。
　　沉浸于“思维模式”的韩东在扫过桌游时，双手抵于面前，问向身旁的两人：
　　“你们想玩吗？如果不是很想的话，就让我一个人来玩这场桌游……”
　　“行啊，尼古拉斯你一个人也好。”
　　“好。”
　　当三枚棋子全部交给韩东来控制时
　　仿若韩东所化的‘无面者’通过控制外来者，对印斯茅斯展开一种侵略……隐约间，甚至感觉棋盘上空的云雾间藏有一颗无面者头颅，正在俯瞰着这一处海边小镇。
　　隐藏于印斯茅斯间的幕后主使正被无面者操控的三枚棋子一步步蚕食。
　　当然，
　　整体难度还是极高的，韩东在好几次被判定大失败时，一缕缕脑浆都从鼻腔间流了出来。
　　最终还是在确保三位调查员无一死亡与发疯的情况下，查明真相。
　　轰！
　　继续下坠。
　　同样属于智力解密型，
　　要求在十次的尝试机会下，让人偶走通由迷雾遮蔽的复杂迷宫……遭遇任何死胡同或陷阱都将判定失败而回归迷宫入口。
　　……
　　就这样。
　　除少许进食、自残类项目。
　　大多竞速均与大脑相关，格林无聊得在轮椅上憨憨大睡，完全交给韩东来处理。
　　“搞定！”
　　第十个项目-【纸牌游戏】随着韩东拍出手中的Joker牌而结束。
　　当前，早已没有任何一支队伍与韩东等人位于同一层，甚至还在数层之上。
　　当韩东完成第十个项目时，预想中下坠并未到来。
　　而是有一股强大气息由阴影间踏出
　　一位下体长着十多只脚，每一只脚掌表面又长满大量「子脚」的古怪异魔‘慢步’踏出，
　　看似每次只向前迈出一步，
　　实际在‘一步’的过程中，这家伙已经围着房间跑了三圈甚至更多。
　　就连韩东的魔眼都捕捉不到他的速度。
　　“恭喜！你们是第一支通关的队伍！
　　你们的速度真是太快，就算放到近十届的竞速派对也是第一……作为超高速通关，除了常规奖励外，你们还能要求我办一件事。
　　例如，借给你们一个能恢复身体状态的超速空间，或者告诉你们一些关于‘速度’的特殊感悟。”
　　“还差一点~我能感觉到就差一点！”大脑冒烟的韩东，正在位置上自言自语。
　　“你说什么？”
　　等待片刻后。
　　韩东忽然抬头，以灰色且正在冒烟的眼球盯着这位负责人。
　　“能否与您比试一下大脑方面的速度？”
　　“尼古拉斯！”
　　听到这句话时，就连格林都从梦境中醒来，表情既凝重又仿佛想要笑出声来。
　　一只手光速搭在格林的肩膀上。
　　某种王域已然展开。
　　领域间，一切物质相对负责人的速度都会减缓。
　　“格林老弟，无所谓的……我已经好久没有遇到这般有趣的外来者了！我能看得出刚刚的竞速仅凭你一个人就达到这种程度。
　　既然是我给出的奖励，自然要履行承诺。
　　我范吉利斯接受你的挑战。”


第一千七百三十二章 深渊监管者
　　韩东的判断在这里出了一些问题。
　　这位速度极快的异魔，由于在竞速派对的结束时现身，
　　同时还授予众人‘第一名’的头衔并赋予奖励，让韩东下意识认为此人就是‘竞速派对’的项目负责人。
　　事实并非如此。
　　范吉利斯，全名【范吉利斯·凡·杜姆·海尔辛】
　　深渊监管者
　　负责多个深渊派对的监管工作，就连项目负责人都在他的管控下。
　　非特殊情况从不现身……其监管区域出现有趣或紧急情况时，他偶尔会亲自出面，以‘最快速度’进行处理。
　　当前，
　　韩东打破尘封一百五十七年的‘竞速派对’记录，引来这位监管者的关注。
　　其真正实力要超过韩东来到深渊底部以来所见过的一切强者，甚至比【蛇父】这位中位旧王都要强大不少。
　　祂与格林一样，
　　同样由终极混沌「模具」创造而出，
　　不过，还有着独一无二的‘排序称谓’-【第三者】。
　　这里所谓的排序称谓，是指由终极混沌‘最初’诞生的几位子嗣，范吉利斯顺位排在NO.3，无论是实力、年份或是认知见识都基本拉满，于宇宙形成早期就已经存在。
　　就连被认定为‘混沌之子’的格林都会有些忌惮。
　　由韩东发起的挑战已不可更改，格林虽有些兴奋，但也携有同等程度的担忧。
　　『范吉利斯你可别乱来。
　　尼古拉斯可是我的挚友，同时也是【奈亚】的人，如果被你搞死了，会很麻烦的……』
　　格林的这番话让范吉利斯颇为惊讶。
　　他并不是惊讶于韩东与灰色行者有关，
　　毕竟，当他关注韩东时就已经注意到呈现于‘灰色’的相关特质，以及独一无二的脑袋。
　　根据他的阅历甚至猜出韩东的脑袋与行者的一个早期项目有关。
　　他之所以惊讶，是因为格林居然会使用‘挚友’这种词汇，而且还替人说话……这与他认知中的疯魔少年完全不同。
　　范吉利斯回应着：
　　『这个嘛~我肯定会稍微注意的。
　　毕竟是一位能打破竞速记录的疯狂人才……不过，最终结局是死是活，还是主要看他自己。
　　格林我们已经很久没见了，没想到你居然会结交朋友，真让人意外。』
　　『尼古拉斯是不同的，在他身上存在着一种整个深渊都不具备的‘特有疯狂’。
　　他比我见过的任何个体都要有趣，唯有我与他之间能进行互补……相信范吉利斯你应该也感受到了吧？』
　　『嗯，散发着一股股我从未品鉴过的疯狂，就这样吧……正好能让我深入了解一下，到底是什么东西让格林老弟你这么感兴趣。』
　　嗖！
　　范吉利斯展露出来的速度，直接超越规则限制。
　　在他消失于当前区域时，坐在轮椅上的韩东也一同消失。
　　仅通过移动就直接迈进一个特殊的曲率空间，沿着深渊间一条隐藏极深的‘时间线’，来到一处时间流速慢于外部的【时间屋】。
　　也正是范吉利斯作为监管者的办公室。
　　“这是什么速度！？”
　　真切感受这种速度时，韩东被彻底惊呆了。
　　因处于【科研姿态】，
　　大脑因自适应效果，自动试着去理解这种速度以及当前所处的时间屋……嘀嗒嘀嗒~一滴滴淡粉色的脑浆由鼻孔滑出，不断滴落在地。
　　啪！
　　一只手掌落在韩东的肩膀上。
　　掌心间的触感相当奇怪，像似有无数小脚在轻轻踩踏着韩东的肩膀。
　　“别试着去解析我的【速度】，这可不是现阶段的你能理解的……如果真让你几分钟就搞明白了，我这数个纪元的参悟还有什么意思？
　　我可是相当期待‘新时代’向我发起的挑战，让你恢复到最佳状态吧。
　　时速倒流……”
　　搭在韩东肩膀上的手掌间，以微米为单位的腿足触须开始奔跑起来，
　　超高速的奔跑带来时间的滞缓、停滞与倒流，仅作用于被接触的韩东。
　　一种明显的时间倒退感立马覆盖全身。
　　滴淌于地面的脑浆全部收回大脑间，回溯到韩东沉浸于竞速派对，拼凑深潜者骨骼的那个时刻。
　　韩东感受着大脑的轻盈与饱满感，又不自觉地思考起刚刚的倒流过程，轻声嘀咕着：
　　“时间……”
　　“你的适应性很高啊~一般而言，初次体验时速倒流的个体会凝滞数十分钟、甚至数天来适应这种感觉。
　　你以前接触过【时间】概念吗？”
　　韩东愣了一下，连忙回答：
　　“嗯，我在密大执教期间与副校长有很深的交集，祂经常会授予我一些黑暗魔法的知识，主要包括死亡与时间。
　　虽时间类别有所差别，但本质上相同。”
　　“原来是那家伙的门徒，难怪能这么快适应倒流……你在密大担任讲师吗？难怪这么厉害，我一直听说那所学校的老师都挺不错的。
　　可惜在我深渊间有很多事情要做，否则也想去一趟。
　　来吧，既然你正在状态就不过多闲聊了~选一项你擅长的智力竞速，我们来比比看。”
　　现在的韩东已经能猜出此人绝非普通的项目负责人，而是有着更高位的身份。
　　“我不是很懂规矩，只要是智力类的项目全部都行……前辈由你来选吧。”
　　“真要我来选的话，可能会是一项比较费脑费时的项目，毕竟好不容易才遇上你这么有趣的小家伙。”
　　范吉利斯在满是‘混沌流光’的时间室内翻找着相关道具。
　　各种怪异的卡牌、巨大魔方、各种怪异结构的器脏以及利用混沌石材打磨出来的石碑阵，都被他扔得到处都是。
　　“有了！
　　在很深的区域鼓捣半天，终于将某种可进行多重展开，铺满房间的远古石板掏了出来，在石板两侧还设有放置卡牌堆的【凹槽】。
　　“这是！”
　　韩东一眼就认出这个东西，实在是太熟悉了。
　　“命运棋牌！”
　　“没错，这是我耗费大量物资，仿制的命运棋牌。
　　虽说无法复刻出那一缕缕牵扯参与者灵体根本的命运线，但也能根据自身情况与经历，甚至想象力来创建最适合自身的牌组。
　　来吧，陪我下一局。”
　　“好！”
　　韩东立马就进入状态，端坐于地面。


第一千七百三十三章 神话之变
　　≮第三混沌≯千足之神-范吉利斯
　　越是与这家伙接触，韩东就越能感受到对方的恐怖。
　　因沉浸于各种离奇现象的思考，以及对【王】的敬畏，韩东一直都没有直视对方。
　　当命运棋牌于「时间室」完全展开，双方对坐于两侧时，韩东第一次直视此人的样貌。
　　由于提前在混沌王庭间直视过至高存在。
　　虽说眼前的【样貌】极具冲击，
　　但韩东还是能够接受，
　　同时因「无相领域」的作用，将视野间无以名状的形象进行更改。
　　通过魔眼的光谱折射，于脑海间映出一位身形瘦长的人形男子，
　　上半身：
　　散乱的黑发垂于后背，
　　坑坑洼洼的长脸上，以特质的黑色纶巾-【范吉利斯的诅咒视野】遮住双目，以确保在进行超高速的时间旅行时，能清晰窥见不同类型的时间线条与流速。
　　躯干中心还镶嵌着一颗「时速宝石」，
　　在超速移动时，所收集的时间粒子都可以存于其中，
　　既能当作祂的食粮，又能用于各种情况下的‘时间补充’-例如他人经历的一秒钟，范吉利斯可以额外从宝石间取出两秒钟，让自己拥有额外的活动时间。
　　若进行入微观察，
　　将发现无论是发丝间、手指面、舌苔、眼球等等表面都长满着微型腿足。
　　下半身：
　　具备多膝盖结构，而且腿足会在膝盖节点处‘一分为二’，最终用于接触地面的支撑小腿达到整整108条。
　　这108条仅属于‘主足’，其脚掌底部还生满如绒毛般细长的分足。
　　“尼古拉斯，伸出你的手掌贴在卡牌凹槽处。
　　石盘将与你产生根源联系，用于构建你的卡牌组。”
　　范吉利斯即便是说话，也同样舌苔表面的‘足’来发音。
　　舌面间跑动起来的足，甚至能够改变音波在常规介质中的「传递速度」，让声音传达的速度更快、穿透性更强。
　　甚至能将音波化作穿透性的长矛，直接戳爆韩东的脑袋。
　　“好。”
　　韩东伸手与石板相接触时。
　　嗡！
　　一种意识连接随即形成。
　　古老石盘间的秘文启动，读取着韩东的相关经历，也会借鉴韩东的主意识进行卡牌构建。
　　很快。
　　一副深红镶边的套牌在韩东手中形成。
　　卡背从不同角度进行观察，能得到不同的图案，
　　或是一张绯红笑脸。
　　或是漆黑金字塔。
　　或是悬于空中的无貌之神。
　　范吉利斯的卡牌也快速形成。
　　暗金镶边，卡背图案为四条腿所形成的【卍】字型。
　　“基本规则与命运牌局完全一样，唯一不同的是……既然是‘竞速游戏’，我们得在时间上设定一些限制。
　　因此，每次的出牌时间都将被限定在【三秒内】。
　　一旦超过出牌的时间就算作放弃本回合，若超时三次以上，游戏将直接结束。”
　　“好。”
　　处于「科研状态」的韩东在捧住自己的套牌时，就已经进入下棋的状态。
　　甚至已找到那藏匿于大脑深处的棋牌记忆，完全沉浸于其中。
　　……
　　外界。
　　由于韩东被带走。
　　格林与莎莉暂时留在派对间，同时还受到负责人的招待。
　　莎莉还处于震惊状态，低声问着：“格林，刚刚那位难道是！？第三……”
　　“没错，第三混沌-范吉利斯。
　　必然是尼古拉斯展现出来的‘速度’将他引了过来……让我完全没想到的是，尼古拉斯这家伙竟然提出这样的疯狂要求，真是太过刺激了。
　　不过，我已经和范吉利斯打过招呼，死倒不会死，就看能做到什么程度了。
　　现在已经能从尼古拉斯身上嗅到一股神话气味……或许这样的疯狂举动，能让他完成最终的突破，真是期待他体内的拼图到底是什么样的。
　　一旦有感应，我就钻过去看看。”
　　莎莉有些担忧地嘀咕着：“还是不要吧~神话构造可是相当重要的过程，你过去会不会打搅到他？”
　　“这倒也不会……我会用很温柔的方式钻洞的，或许在某种程度上我或许能帮到他。到时候，莎莉你也跟我一起过去吧。
　　你的孕育原液或许也能在尼古拉斯构造神话时，起到一定的支撑作用。”
　　“只要别影响到他就行。”
　　莎莉本身也很想亲眼鉴证韩东经历这一重要过程。
　　……
　　【混沌王庭】
　　因某件事情的缘故，「灰色行者」需要在这里滞留很长一段时间，而且每隔一段时间都需要向至高者进行‘汇报’。
　　今日。
　　同样在王庭朝见。
　　灰色的掌心间正悬浮着一个相当有趣的模型，并且得到至高者的承认与许可，
　　允许行者在「灰色国度-夏尔诺斯」与混沌中心建立一个特殊通道，可挪用固定量的混沌物质以及相关材料。
　　今日的朝见结束时，王座上的‘老者’突然说着：
　　“灰色。
　　你培育的那位‘青年’正在与范吉利斯接触。”
　　此言一出，行者那无法定性的面容透出一种略显惊讶的表情：
　　“老三吗？倒也在意料之中……毕竟老三的性格就是这样，像尼古拉斯这么有趣的小家伙出现在派对内，的确有可能引起他的注意。”
　　一根柔软的灰色触须贴于脑门。
　　通过与无面者头颅的根源性联系，
　　一丝肉眼不可见的灰色虚线直达深渊底部，找到位于时间乱流间的隐蔽房间，建立联系。
　　霎时间
　　一副相当夸张的笑容表情浮现在行者的面部。
　　“这小子终于要突破了……就连我都有些期待。
　　毕竟，他所走的是一条不同于我的‘灰色大道’同时还融合着他独有的‘疯狂’与‘理性’。
　　范吉利斯老弟应该会看在我的面子上，给予神话构建的相关补足。”
　　……
　　【时间室】
　　滴答滴答！
　　由韩东鼻腔间流出的脑液、额头滴落的汗液，正好同步于房间内同步转动的秒针。
　　之所以压力这么大，主要在于苛刻的时间限制。
　　但韩东依旧保持着100%的专注状态，眼瞳已完全被灰色覆盖，全身每一个毛孔都在向外呼出灰色气息。
　　相对的，
　　本以为能轻松应对的范吉利斯，却随着时间的流逝，表情变得越发难看。
　　镶嵌在他胸膛间的【时间宝石】已经快要将‘多余时间’全部用光。
　　韩东对于「命运棋牌」的掌握度完全不像一位初学者，
　　反倒像一位锻炼过数百年、上千年的老手……如果没有时间的限制，恐怕会更加变态。
　　“棋盘已进行五维-十八层展开，这家伙居然还能跟得上？这家伙活了多久，后续专门进行过棋牌锻炼吗？”
　　就在这时。
　　一阵阵强烈气息如浪潮般扑面而来。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根饱满、柔韧的灰色触须由韩东脖颈间长出，如同花朵般逆向将韩东的脑袋给完全包裹，似乎在孕育着全新的头颅。
　　即便如此，下棋依旧没有停止。
　　“嗯？要在我这里突破神话了？”


第一千七百三十四章 第三块拼图
　　对于来自于外界的干扰，或是这场竞速棋局的最终结局，韩东都完全不在意。
　　他想要的只是好好完成这一棋局，只要能做到极致就足够了。
　　“虽然只接触过一次，但再次接触棋牌的感觉还是那般熟悉，就好像重新站在「真理之门」的面前……毕竟，当初的经历如同刻在大脑深处，实在太深刻了。
　　既然有这样的机会，一定要好好珍惜。”
　　与开门时初次接触棋局有很大的不同。
　　当初由于对牌局的不熟悉，韩东在对弈初期都属于只能慢慢适应。
　　待到好不容易度过适应期，棋局已变得极度不利，由命运主宰带来的压力不断叠加，韩东连喘息的机会都没有。
　　现在不一样。
　　韩东不再需要适应，而且对手给予的对局压力也小了很多。
　　由于提前在‘竞速派对’间完成热身，韩东在开局便获得了一种【沉浸式体验】，结合无面感悟将自身完全融进套牌之间。
　　不像是在打牌。
　　更像在重温自身的命运经历，
　　每打出一张牌就好似在‘目睹’过往的种种经历……确切的说，是‘无面者’的姿态站在阴影间，观赏着昔日自己所经历的种种往事。
　　不知不觉间就已经将手中的卡牌打出，且保持出牌时长不超过三秒钟。
　　“没想到，短短十年我已经历了这么多事……一直以来，我都活在一张自认为正常、属于我的人类面具下。
　　我到底是什么，这份答案其实在黑白老师将我招入门生时，就已经给出。
　　我即是我，这就是真正的答案。”
　　韩东以无面者的旁观身份，来到最初以细胞团降生的监狱，
　　一步步踏在这处既熟悉又陌生的监狱内，触碰着冰冷的墙面以及倒在不同牢房内的尸体。
　　包括智障拳击手，与圣女的尸体。
　　甚至还窥探到那团正在缓慢迁移的细胞团，为寻求最佳答案，不断爬向每一处牢房对尸体进行筛选。
　　“为追求完美而不断舍弃，真是令人怀念的细胞体阶段。”
　　韩东并未继续观察缓慢迁移的细胞团，而是跨步来到监狱中心。
　　门上刻印着「无面印记」的典狱长室就设在这里，同样也是韩东开启无面者身份的最初起点。
　　本应该需要使用钥匙才能开启的贴门，
　　却在韩东步行靠近时。
　　嗡！
　　伴随着一阵共鸣感应，门上印记发出阵阵灰色光芒，门体开启。
　　就好像韩东就是这里的负责人，典狱长的本尊。
　　熟悉的室内结构呈现于眼前，只是少了一件东西……盛满着溶液的透明罐体间，并没有本应存在的「无面者头颅」。
　　盯着眼前的场景韩东立即在心间做出决定。
　　唰！
　　亲手切下脑袋，存放于容器之间，静静等待着。
　　不知多久过去……
　　细胞团终于也来到这里，舍弃掉无用的身体，爬上容器表面，做出最终的选择。
　　当细胞团钻进与韩东这颗无面者脑袋的一瞬间。
　　于深渊石碑表面的最后一份拼图，也终于完成最终的雕刻-「一颗灰色光滑的无面者头颅，在其中心位置印着一团象征着细胞团状的小点，大量触须正在后脑区域疯狂地蠕动着」
　　『「无面神话」拼图已构成』
　　【品质】：传说（最上级拼图）
　　【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，满嵌合度是进行成王的基本要求）
　　【特殊性】：命运特例（该神话拼图具备异魔特征，将由黑塔设为特例进行单独登记）
　　【特质-传说级】：
　　≮无貌之神（被动）≯：
　　无面者会对‘内外一切’进行极其高效的自适应，以最佳姿态应对各种不同的场景。
　　另外，
　　在‘无貌之神’的效果下，【借神-无面化】的基本方式将发生改变，个体可通过‘进阶伪装’进行神性层面的复刻，大幅减少借神的代价，增加总持续时间。
　　当嵌合度达到100%时，无貌之神将展现「真实样貌」。
　　……
　　当最后一块拼图形成时，意识空间也发生着一阵改变。
　　不同于前面两块碎片形成时，对意识空间整体环境的改变……而是在天赋树下，出现了一位与人类韩东一模一样的青年，将一张无脸面具斜着挂在脑侧。
　　他的存在亦虚亦实，
　　时而存在抚摸着树干。
　　时而消失不见似乎融进天地间。
　　时而走在一块块坟碑中间，熟悉着、感受着这里的环境。
　　就好像是一位「意识守护者」徘徊于此。
　　同一时刻，位于天赋树洞间的真理深渊，开始剧烈震颤与摇晃……似乎在深渊最底层正在发生某件极其重要的大事。
　　将镜头拉向最深处。
　　将会发现象征着神话真理的石碑，正笼罩在灰色浓雾间。
　　刻印于表面的三份拼图，已不再各自分开，正在发生着融合。
　　1.夸张的疯笑面容恰到好处地，融进没有五官的无面头颅。
　　2.无面者的脑袋，再接上左肩站着一只腐烂乌鸦的法老骸骨。
　　同一时刻。
　　石碑的其它区域也开始自行雕刻，
　　构建出一副充斥着古老、生物科技与黑色死亡的「灰色世界」。
　　『由三块拼图融合所形成的死亡法老，以骸骨双手高高捧起绘制着夸张笑脸的无面头颅，俯瞰着这一处灰色世界』
　　一副真正意义上的「神话绘卷」在此构成。
　　或许有朝一日，
　　这幅绘卷上的内容会以真实呈现，形成独属于韩东的特殊王域。
　　另外。
　　由于对石碑整体进行绘图雕刻，剔除掉多余的石块……如果从某特定角度来观察，将发现石碑的形态竟有些像【王座】。
　　虽然看似一切完成，但距离神话还差最后一步。
　　需要韩东的本体意识降临这里，观摩、体验与接纳这幅全新的绘卷。
　　而韩东意识体迟迟没有下来的原因很简单，
　　他甚至都不知道发生在这里的一切。
　　依旧完全沉浸于命运牌局间，现在的他只想以全力完成这场对局。
　　也正因为如此彻底的忘我状态，深渊底层继续发生着细微的变化。
　　已完成绘卷雕刻的石碑，居然还在被慢慢打磨着……


第一千七百三十五章 神话
　　可以用‘脚’头烂额来形容千足之神-范吉利斯当前的状态。
　　仿造命运牌局所制造的石盘，已进行历整整四十六种不同阵列的展开，每个子棋盘都需要进行有效移动与攻防排列。
　　再加上每轮三秒钟的时限，以至于每一秒都需要超大量的思考。
　　范吉利斯的额头、大脑内层已生满着细小的腿足，通过超快速的奔跑为大脑争取更多思考时间。
　　『这家伙有点不对劲……
　　他目前的状态应该正在进行至关重要的【神话构造】，为什么迟迟没有完成最后的构建，等级依旧停留在返祖？
　　哪里出了问题，导致他将注意力全部放在棋牌这件事情上？
　　再这样下去的话，我真要撑不住了。』
　　范吉利斯早就在后悔自己的选择，他万万没想到一个新时代的青年居然能如此精通「命运棋牌」。
　　『不过，他应该早就到达极限……是什么东西让他坚持到这种程度？存在于根源深处的疯狂吗？只有这个可能，否则正常人绝不可能放在神话突破不去做，依旧将注意力集中在下棋这件事情上。
　　疯狂的纯度居然有这么高吗？表面上根本就看不出来。
　　再继续这样下去的话，搞不好会导致【神话失败】，肉体与灵体都将跟随神话拼图直接湮灭。
　　这样的人才死掉的确可惜，得赶紧结束这盘棋局。』
　　范吉利斯虽比较顾虑韩东的‘生命问题’，
　　但他绝不会因此放水，或是直接结束牌局……他很清楚一点，韩东之所以依旧坚持下棋，肯定有他的原因。
　　全力以赴分出胜负，才是最佳结局。
　　当前。
　　坐在石盘对面的韩东，除大量触须包裹住脑袋外，
　　因‘无面者’带来的自适应效果，让他全身长满着大脑组织，衍生出来的大脑数量与棋盘分离出来的数量相等。
　　但随着超大量的数据计算，每颗大脑均呈干瘪状，如树叶般枯萎凋零。
　　对局已进入「最终阶段」。
　　韩东的角色卡还剩下最后一滴血，范吉利斯还剩下三滴血。
　　范吉利斯手中的国王牌-「千足之神」终于在此时完成最终演变，无论是主棋盘或是子棋盘都遍布着他的分足。
　　如同一支千足大军向前推进。
　　任意棋盘的失守，韩东的最后一滴血就会被扣除。
　　不过，
　　让范吉利斯很在意的是，
　　韩东很早以前就压在主棋盘深处的一张陷阱卡，迟迟没有触发。
　　而且，韩东从前十局开始，就开始在子棋盘上都投放大量的弱小个体或是衍生体……这些类似于炮灰的个体根本不可能挡住千足大军的推进。
　　“结束吧。”
　　当主棋盘的「千足之神」越过石盘中线时。
　　摆于韩东面前的陷阱卡终于揭露-「细胞分裂」，因该陷阱卡已沉没五回合以上，其效果将影响所有棋盘。
　　同时配合刚刚打出的魔法卡-「无面化」。
　　所有棋盘区域内，遭细胞占据的己方个体，全部化作强大的「无面者」……这也是双方在全棋盘范围内进行的第一次全面交战。
　　最终以双方同时扣除10点血而结束。
　　生命值同步归零-「平局」
　　随着牌局的结束。
　　韩东早已达到极限的肉体开始崩解，远超负荷的意识体也开始出现裂痕。
　　“糟糕！这家伙真要死了！”
　　范吉利斯虽同样精疲力竭，急需在时间长河中睡上一觉。
　　考虑到韩东与他老大哥的关系，以及格林之前的强调……
　　咔！
　　镶嵌于其胸口的「时间宝石」被用力拽下，直接投向韩东正在奔溃的肉体。
　　精准贴合于韩东的腹部中心，以及黑涡点。
　　自适应效果还在继续发挥，黑涡接纳宝石并开始旋转激活……一种「时间场」笼罩着韩东全身，将韩东肉体崩解的速度降低为原来的1/100。
　　“谁叫你这家伙步步紧逼，非要将命运棋牌搞得这么复杂。我现在的大脑几乎快要炸掉，根本没精力进行「时间逆流」。
　　多余的时间已经给你了，自求多福吧。”
　　范吉利斯已有很久没有像现在这般虚弱，甚至需要在颅腔间长满腿足，用于支撑随时可能崩塌成豆腐渣的大脑组织。
　　就在这时。
　　韩东肩窝处溢出一股股熟悉的气息。
　　随着肩窝处孔洞的扩大，格林快速爬了出来，同时还拽着莎莉的脑袋将其一同带出。
　　“范吉利斯，没想到你们藏在这么深的区域进行竞速对抗。
　　话说，韩东这状态很奇怪啊，搞不好真会完全死亡！”
　　格林盯着眼前的糟糕情况，将手指插进脸颊小孔，一不小心甚至将面颊抠出一道可怕的深渊裂痕。
　　“莎莉，赶紧帮韩东进行细胞孕育，阻止他的肉体崩解。
　　好好待在我身体内疗伤。”
　　格林面颊被撕开的裂痕产生出巨大吸力，将韩东与莎莉一同吸进体内……他们即将前往的区域，将是格林体内最重要的疯狂中枢。
　　弥漫在那里的疯狂气息，能与韩东产生很好的共鸣作用。
　　莎莉也完全不管他们将坠向何处，就在她在韩东体内进行取样时，一枚闪耀着绿光的石头滚落而出。
　　“这是蛇父的胆！？
　　有这东西存在的话，尼古拉斯或许就能逆转重生、稳定身体。”
　　莎莉试着将蛇胆送往韩东的嘴巴时，
　　却发现其脑袋被灰色触须完全包裹，正处于一种进阶前的特殊状态，根本就打不开。
　　出于无奈。
　　莎莉只能先将蛇胆在口中嚼碎，确保精华没有任何流失的情况下，通过触须送进韩东体内。
　　噗通！
　　一阵响亮而有力的心跳声于韩东体内传开。
　　一股股浓郁而强烈的生机能量迅速遍及全身，如同一条条游动的绿蛇在体内爬动着……崩塌间的肉体立即停止，肉体甚至开始重新塑造。
　　同时。
　　格林体内的同源疯狂，也在刺激着韩东那深陷昏迷的意识。
　　甚至让韩东包裹着头颅的触须开始蠕动起来，主动汲取着这里的疯狂精华……原本可能永远都醒不来的意识，正在慢慢恢复。
　　“格林吗？”
　　啪！似乎被什么人轻轻拍了一下肩膀，
　　当韩东睁开眼睛时，自身正在深渊间下落……深渊并非格林的体内，而是韩东自己意识空间的真理之渊。
　　轰！
　　落到最底层时，这里已充满着灰色雾气。
　　剥开浓雾，靠向立于中心的石碑时，映入眼中的居然是一张王座雏形……
　　由于韩东迟迟没有到来，石碑还在持续雕刻。
　　以至于王座的基础轮廓已然形成，
　　椅背后面正是刚刚构成的「神话绘图」。
　　韩东却没有跑到石座后端去观赏最终绘图的形状，而是径直走向前端，本能性地坐了上去。
　　刹那间，
　　一幅宏伟、生动的神话绘卷映入脑中。
　　体内的种种特性也开始相互融合，全新的神话领域已被韩东所掌握。
　　无论是意识、灵魂或是肉体都达到一个全新的高度，
　　眼前的真理之渊变得愈发清晰，一道道刻在壁面上的真理文字变得清晰可见。
　　坐在石座上的韩东感觉轻轻伸手就能触碰真理，能够对现实中已经存在的规则进行限制与更改。
　　手掌展开时，掌心裂开一道十字缝隙。
　　魔剑由掌心钻了出来，‘十分乖巧’地悬于手掌之上，流淌于剑体表面的物质变得更好理解，两者间的联系也变得更加牢固。
　　“终于……神话体了吗？真不容易呢。”


第一千七百三十六章 猩红入侵
　　“深渊石壁上的真理清晰可见。
　　现在看来，由神话到王的过度，
　　应该就是比对着神话绘图，对这一处真理深渊进行‘开凿’……打造出属于我的王域。
　　而我因具备新王资格，开凿王域期间应该能同步完成对【王座】的雕琢。
　　这种感觉也未免太爽了！难怪返祖层面的个体，被认定根本不可能杀死神话体，将真理抓在手中的感觉，就仿若自己已脱离世界束缚，挣脱生与死的常规概念。
　　想要被击杀就必须用出触碰到真理层面的攻击。
　　达到神话阶段所施展的领域，才算是真正意义上的个人领域。
　　领域范围内可进行现实介入，亦即是对现实中的原有物质进行替换、覆盖，用资深的真理规则影响领域内一些常规理念。
　　方寸之间，我即至尊。
　　而且，正如我的猜想，三种不同的领域随着神话构建以及无相的适应兼容性，已完成‘三位一体’。
　　有机会的话真想实战一番。”
　　坐于石座之间的韩东，闭眼感受着‘完全升华’的变化，不由得疯笑起来。
　　所发出的笑声直接引动深渊整体的震颤，甚至还有数以万计满载笑脸的黑色气球向上空飘去。
　　直至笑声充满整个意识空间，
　　甚至让天赋树上所结的果实也产生共鸣，墓地间的坟堆都开始松动，似乎有尸体想要爬出。
　　与韩东一模一样的个体也停下脚步，静静倾听着这样的笑声。
　　笑声既能对环境造成影响甚至破坏，同时也能感知当下环境的一切情况……也就在笑声笼罩临时搭建的【道观】时，如同一根血箭贯穿大脑。
　　甚至让刚刚成就神话的韩东，感觉脑间一阵刺痛。
　　脸色大变。
　　啪！
　　韩东一巴掌重重拍于石座扶手，向着深渊上端直冲而去。
　　几秒后，
　　手里捧着鲜红果实的韩东，一边大口啃咬，一边凝视着眼前被深红血雾包裹的‘道观’。
　　确切的说，
　　鲜红的修饰下，原本的破旧道观已化作一栋让韩东熟悉无比的猩红大宅。
　　墙面间流淌着粘稠、浓密的血液，
　　时而会浮现出各种象征着冥血神教的诡异骷髅，
　　韩东作为意识主体，居然无法对这栋建筑进行管控、甚至就连窥视也无法做到……就好像是某人的私有地盘。
　　『伯爵这家伙，居然在我的意识空间内开辟出独属于他自己的领地。
　　是魔典的影响还是这家伙自己的意愿……进去看看吧。』
　　韩东一点也不生气，反而在目睹到这样的血宅建筑时，感到相当欣慰。
　　间接说明，伯爵必然在修炼魔典时有所突破。
　　踏~
　　当韩东踏进血宅时。
　　两侧墙面立即浮出一颗颗古怪颅骨，借助流动在墙体表面的血液，凝聚出鲜血肉体并披着暗红色的长袍。
　　装裱于长袍背部的纹章，象征着「血誓者」的身份。
　　他们成排跪于大厅的两侧，像似在欢迎着韩东这位特殊‘贵宾’。
　　而韩东的注意力却停留于大厅正中所挂的巨幅画框-「绘制着伯爵于私人剧院间独奏钢琴的场景画面，同时在剧院门口还站在一位头戴乌鸦面具的青年」。
　　韩东立即从这幅画中看到一些不寻常的意境。
　　“嗯？”
　　嘎吱~
　　同时，化作正下端的一道暗门开启。
　　一条条如若具有生命与独立意识的血液，由暗门背后的通道向外流出……甚至，血液自行凝聚出手臂结构，向韩东招手示意让他前往最深处。
　　“伯爵，这家伙必然在魔典的修炼上有很大的突破……同时也变得有趣一些了。”
　　韩东立马意识到什么，加快脚步迈进通道。
　　由步行更变为超高速移动……眼前这条通道他也再熟悉不过，将直达伯爵的私人剧院。
　　尚未到达时就已经能听见一阵阵慷慨激昂而颇有力量的旋律，就连流动于地面间的血液也在跟着律动。
　　跨进【私人剧院】时。
　　幕台上，一袭血衣裹体的伯爵正在独奏着莫扎特的《第五交响曲》。
　　韩东注意到几个重要的细节。
　　1.伯爵长年佩戴的「锥形护目」已然消失，当前正在双目紧闭地弹奏着交响曲。
　　2.魔典-《玄君七章秘经》正放于钢琴之上，伯爵似乎已完全赢得魔典的承认或是习得前面第一章的基础内容。
　　3.由伯爵散发出来的气息可判断出，他距离神话仅隔着一张薄膜。
　　（需要注意的是，由于韩东已完全化作无面者，对一切都能进行自适应反馈。
　　肉体能有效屏蔽外来的感知，即便是爬上韩东小腿的血液也无法感知韩东目前的等级、实力。
　　一直沉浸于魔典间，甚至私自建立一个意识庄园的伯爵并不知道外面发生了什么。）
　　待到独奏结束时。
　　伯爵轻声说着：
　　“实在不好意思，我一时兴起就在道观的基础上复刻出猩红大宅……而且是以最纯粹的血液配合我所感悟的魔典凝聚而成，真正意义上的猩红之家。
　　我已基本习得魔典的第一卷，目前对于万物‘驾驭’都上升到全新层面。”
　　这时。
　　伯爵由钢琴长椅上起身，面向韩东。
　　缓慢睁开其封闭已久眼睛。
　　对视瞬间，韩东居然有一种眼球遭到穿刺的感觉。
　　嘀嗒嘀嗒……眼角处甚至有血液溢出。
　　伯爵的眼睛间存在有一道特殊瞳孔-「眼瞳呈现出锥形护目状的圈型结构，圈中竖着一柄血色长剑」。
　　这样的特征显说明伯爵对【圣剑】的驾驭全面上升，已做好前往圣阶的准备。
　　“不错啊。”韩东微笑着。
　　伯爵做出一个相当恭敬地贵族鞠躬动作：“尼古拉斯，我有一个小小的请求！请在这里再杀我一次……当然，如果你做不到的话。我将扩张大宅的面积将你的意识空间全部占为己有。
　　毕竟，你的身体实在是太棒了！”
　　“好啊！”
　　话音刚落。
　　整个剧院的边壁开始向外渗出血液，伯爵踏着鲜红浪潮向直冲而来。
　　无论是速度、力量或是气势都与曾经截然不同。
　　身后还浮现出一只几乎撑满局面的血犬虚影……似乎要将韩东一口吞下。
　　一条条规则的血样条纹遍布全身，顺势于掌心凝聚出一柄更加纯粹的圣剑，直指韩东的大脑。
　　……
　　【三分钟过去】
　　被砸得稀烂的私人剧院内。
　　韩东翘腿坐在幕台边缘，手中捧着被切割下来的伯爵头颅。
　　“不错，能坚持这么久……是时候送你去寻找圣血传承了。”
　　伯爵还是一脸懵的状态。
　　无法接纳刚刚由韩东展露出来的实力，尤其是那股怪异、完全无法预料与防御的恐怖领域。
　　“你……你什么时候达到神话的？！”
　　“就在刚刚啊~你也差不多了，以你现在的状态前往恐怖黎明应该能在短期实现……等我从混沌中心离开，就送你过去。
　　伯爵，做得不错！”
　　韩东伸手轻轻抚摸在伯爵的狗头上，甚至已经幻象出伯爵携带完美圣剑传承回归时的场景……


第一千七百三十七章 醒来
　　当然。
　　韩东并不会因伯爵这番有着‘造反’意味的举动而生气。
　　他很能理解，伯爵之所以产生这种反叛心理，大部分来自于《魔典》的影响……毕竟，就连波普那样的‘纯洁个体’都会被魔典污染。
　　伯爵出现一定的心理变化，完全属于正常现象。
　　甚至韩东还希望伯爵能变得更具侵略性，这件有助于后续的各种战斗。
　　同时，韩东也允许伯爵在意识空间内占有一处私人领地，也就是猩红大宅的存在。
　　既然意识间的事情已全部搞定，韩东也不再久留。
　　如果可以的话，韩东还想将深渊派对继续下去。
　　「意识归体」
　　滴答滴答！
　　一种以不同腿骨制作而时钟正在转动着。
　　显然，韩东依旧处于与第三混沌-范吉利斯的【时间室】。
　　身体正躺在一张由上万条腿足构成的床铺上，这些腿会规律性地按压背部，甚至能对灵魂起到一种按摩作用。
　　显然这属于第三混沌-范吉利斯的床。
　　“你醒啦！”
　　又是熟悉的问候语，让韩东想起许多不好的回忆。
　　但韩东扫视房间一圈却没有发现任何人的存在。
　　就在感知领域即将铺开时，韩东所躺的【足床】传来一阵蠕动感，其中一部分脚足相互拼凑组合，构建出范吉利斯的头颅。
　　这颗面戴恐怖微笑的脑袋，正巧出现在韩东的脸侧。
　　被这么一刺激，
　　韩东有一种感觉，好似自己正睡在这位混沌王者的肉体上，如触电般迅速弹跳下床。
　　“前辈，这床……该不会是你。”
　　“嗯？”
　　很快。
　　范吉利斯的本体从足床间浮现了出来，
　　祂只是单纯融在床间，并非足床的本体。
　　韩东的大脑保留着范吉利斯的‘拟人形象’……瘦长男性、胸口镶嵌着时间宝石以及多个膝盖与小腿分支。
　　慢慢回过神的韩东也嗅见另外两股味道。
　　“嗯？前辈，这里怎么会有格林与莎莉的气息？”
　　“他们在你即将死亡的关头可是帮了很大的忙。
　　随着你的神话突破与长时间昏迷，他们已被强制离开派对。
　　而且，如果自身‘速度’跟不上的话，长时间待在我这间离开这里，对身体的伤害还是比较大的。
　　不过，你不用担心……”
　　嗖！
　　本是坐在床边的范吉利斯一瞬就来到韩东面前，伸手抵住其腹部的黑涡中心。
　　“最后关头，看在你与我打平的份上，我将「时间宝石」借给你身体使用了一段时间……目前你的肉体能很好适应这里的流速。
　　待个十天半个月完全没问题。”
　　“感谢前辈！”
　　“虽说你的行为十分作死，但也展露出相当纯粹的疯狂本性……考虑到一些关系，我不想让你就这么死了。
　　我这里与外部的流速不同，大约呈1:10的比例。
　　你不必担心时间消耗的问题，和我谈一谈谈谈命运棋牌的事情吧？”
　　“行，前辈有什么尽管问。”
　　“你这家伙是不是私下专门钻研过命运棋牌，或者说在你进行成长与冒险的【命运】间，会专门针对这件事进行训练？”
　　“这倒没有。
　　只是我在进行【开门】时，进行过一场耗时很久且印象深刻的牌局……对我的影响很大，以至于相关规则与打牌基础都深深刻在我的脑袋里。
　　有时候做梦都会来上几局。”
　　“你真就只在开门时，下过一次？你这家伙是什么怪物？”
　　范吉利斯居然用出怪物这个词语，
　　要知道他曾经没有成为「深渊监管者」时，但凡踏足过的星域都将引起群体恐惧，属于异魔眼里的混沌怪物。
　　“可能因为我的状态比较好吧。
　　而且，最终结果若按血量来计算的话，其实也是我输了……如果我的记忆没错，受到伤害后我的血量是【-9】而前辈应该是【-7】。”
　　“好了！这件事情就这么翻篇吧。
　　话说，这东西你要不？我是完全不想在碰了……既然你这么有天赋，就送给你吧。
　　虽然石盘相较于真正的棋牌还有些差距，但大体基本相同，如果你真正有兴趣的话，可以继续进行相关补全。”
　　范吉利斯将折叠成正常大小的石盘直接递了过来。
　　“这……谢谢前辈。”
　　韩东很清楚这东西的价值有多高。
　　如果有这东西在的话，他后续甚至可以配合博士，进行特殊的‘大脑训练’。
　　“当然也不是白给你，我这里还有几个问题……像你这样的‘才能者’我还是第一次见。”
　　“前辈随便问。”
　　“奈亚大哥看人的目光果然是一流的。
　　你脑袋的来源应该是大哥他于远古时期被【幻梦境】顶替掉的【监狱】吧？”
　　既然对方都猜到这种程度，而且将灰色行者以‘大哥’称呼，韩东也没有隐瞒，微微点头，“嗯……”
　　“果然如此，我就知道大哥他不会放弃这项伟大设计。
　　只是万万没想到会以这样的方式呈现……或许这样的方式比直接用作幻梦境那样的‘避难所’要更好一些，真不愧是祂。”
　　“对了！我有一件事想要告诉前辈。”
　　“什么事？”
　　“前辈应该也是相当古老的存在，是否与【命运空间】接触过？”
　　“你想说的是那座塔吗？我最初诞生时，那边还没有对我们进行封闭，我也玩过几次命运游戏……还挺不错的。
　　只可惜后面闹矛盾了，我也就没继续接触了。
　　回想起来已经是十分久远的事情，稍微有些怀念呢。”
　　“前辈知道黑塔吗？”
　　“嗯……怎么？有什么事情吗？”
　　韩东立即将黑塔可能发生的失控事件详细告知，
　　范吉利斯听了以后，居然吐出满是腿足浮动的舌头，露出一份兴奋而疯狂的表情。
　　“哦？真是如此吗？
　　那座塔居然都没法限制住吗？看来你口中的‘失控者’是一群相当危险的存在呢……说实话，我待在这下面已经有些腻了，正说想找找玩的。
　　如果这群失控者真敢过来，我会好好陪他们玩一玩。”
　　就这样。
　　韩东顺带将这份信息在混沌间投放，作为监管者的第三混沌应该会将这项信息传达出去。
　　一块混沌色泽的世界齿轮也开始旋转了起来。


第一千七百三十八章 目的地：夏尔诺斯
　　与深渊监管者进行对战，是韩东自己提出的要求。
　　因此也算作深渊派对的一个环节，
　　神话进阶以及休息所耽搁的时间，早已超过派对的时限，韩东已被判定为自动放弃，提前结束掉深渊派对的旅程。
　　本次深渊派对之旅经历过三次不同的派对，故而获得「深渊点×3」。
　　待到下次过来时，可在派对间进行消费，例如极宴这样的顶级享受每人一次就需要花费3点。
　　“虽然还想继续疯狂下去，但仔细想一想也完全足够。
　　该享受的已然享受，收获也绝不比其它参与者少……上去吧！既然已经达到神话体，还有很多事情等着我去办。”
　　与坠落的过程相类似。
　　完成深渊派对的个体需自行离开，前往上端的方式可以自由选择。
　　可以攀爬，也可能逆着混沌气流进行飞行，有能力者甚至可以直接使用空间转移。
　　虽说韩东达到神话，但还是很有自知之明。
　　在这种地方还是不敢轻易使用虚空转移，一不小心可能会卷进未知深渊……而是选择了一种最为稳妥的形式。
　　大量的黑色气球系于韩东手间，拖拽着他的身体向上飘去。
　　在路过一些底层住民的区域时，
　　他们的目光均被这等奇特的画面所吸引，在凝视着这些气球群时，在他们的颅骨间还会响起阵阵疯狂笑声。
　　这种从未感受过的疯狂，立即让他们达到颅内高潮，根本不会主动攻击韩东。
　　甚至还有一部分底层居民跟着发出类似的笑声。
　　韩东没有直接飘向混沌王庭，而是在气球的牵引下落至一处熟悉的底层平台，他将要在这里接一个人。
　　这里正是进行底层居民考核的区域，韩东直接找上这里的负责人。
　　“请问，之前我送往这里的【特殊食尸鬼】，考核结果如何？”
　　负责人根本没有查阅纪录，很快就想起这么一只特殊存在，毕竟像食尸鬼这样的低阶种族千年来都没有一只来这里进行底层居民的身份考核。
　　“是叫作【尸邦】的食尸鬼吗？
　　很不错，以返祖层次通过底层身份的考核，属于超越常规认知的特别存在……我也很高兴底层能入住这样一位特别的食尸鬼。
　　应该能在‘疯食’方面做出一些贡献。
　　不过，一天前他已经被克里斯托弗·J·格林接走了。”
　　“哦，格林接走了吗？
　　没想到尸邦这家伙居然真的通过底层居民测试……要知道几个月前，谁能想到这家伙在一个月前是一只快要死掉的成熟体。”
　　韩东有一种不好的预感，因意外而收获的「混沌样本」可能要被人拐走了。
　　就在这时。
　　一股熟悉且强大的气息被韩东感知到，脑袋更是长出一根根灰斑触须来附和这样的亲切感受。
　　底层考核的负责人立即将全身贴附在地，甚至将整条舌头吐了出来，在地上围成一种特殊的阵法已表达自身恭敬。
　　一双灰色皮鞋踏出，身体已出现在韩东身后。
　　“我在上面等你很久了，怎么在这里浪费时间？你应该不需要底层居民的身份吧？”
　　韩东连忙将食尸鬼的事情简单说明了一下。
　　“哦？还有这种「才能者」……若真如你所言，短短几个月就有这样的变化，就连我都很感兴趣。
　　甚至可能将这只食尸鬼选作你的‘替代品’。
　　不过，从你现在的情况来看，就算这只食尸鬼再如何特殊都无法替代。
　　让他留在深渊间挺不错，如若具备足够的才能也自然会被混沌选中。
　　跟我来吧，已经等你一天了。”
　　“前辈，这是要去哪？”
　　韩东还想着与格林、莎莉见一面。
　　“我在混沌王庭的事情已经办完，国度间还有许多事情等着我去处理……领你前往我的国度世界，只为一件事。
　　补全你于伦敦游戏间的‘奖励’。”
　　“《死灵之书》！”
　　“没错……这等极度不稳定，甚至能威胁到世界根基的东西。
　　目前能找到、收集到的真实残页，都被我收于王国深处，由我的化身配合多名无面祭司进行压制与封闭。
　　你若能成功驾驭，带走一部分或全部带走，也能为我省去很多麻烦事。”
　　“好！”
　　韩东连忙写下一封信，交给趴在地上的考核官，希望他能代转给格林。
　　一般情况下考核官肯定不会同意，他可是负责【底层】的测试者……但眼前的韩东居然能这样与灰色行者进行这种层级的对话。
　　“我马上就去办！”
　　他连忙以舌头将信件卷进体内，如同游蛇般钻进深渊壁面间的特殊通道，向着王庭区域而去。
　　韩东同时还想着：『博士的话，就让他继续留在这里一段时间吧，这等机遇可不容易再次获得……等我取回《死灵之书》的真实残页再下去接他。』
　　行者轻轻拍了拍韩东的肩膀。
　　“走吧~跟上我的速度。
　　因刚刚与混沌达成的合作，疯狂深渊已与我的国度建立出一条隐蔽通道，从这里就能直接过去。”
　　话音刚落。
　　一圈灰色光影包裹住行者的身体，直接以极高速度向上空飞去。
　　“好快！”
　　既然行者提出要求，韩东也不能再借助气球慢慢漂浮。
　　捧着《虚空简史》，照着其中一页所描述的阵法，在脚掌间刻出对应的血印。
　　大脑间回想起与波普相处时的特殊感觉。
　　神话体带来的高阶模仿让韩东的卤蛋脑袋仿佛透出一些星光，整体也变得透明起来。
　　一步踏出！
　　感觉与曾经完成不同。
　　韩东仿佛窥探到一些与虚空相关的真理，不再如曾经那般迷茫，感觉每一步都实打实地踏在虚空道路间。
　　就算有混沌气流在扰乱着空间，也能准确踏在细长、弯曲的虚空小径上。
　　星光闪烁于深渊壁面间。
　　韩东以「虚空步」跟上行者的飞行速度。
　　“不错！”
　　穿过不同的深渊通道，沿着一些陌生、狭小的子深渊、独立深渊继续前行。
　　仿佛快要到达混沌星的某个偏远位置时……一条灰色通道在某独立深渊的底部显露而出。
　　钻进通道时，立即感受到一种进行位面迁跃的压缩、折叠感。
　　嗡！
　　颅内震颤。
　　待到眼前的视野逐渐清晰时。
　　一处广袤无垠的灰色世界映入眼中，对应着【世界地契（上位王级）】-夏尔诺斯……仅有S-01这样的原始、超级世界才能分离出这种象征子世界的「世界地契」。
　　唯有最顶级的王者才有资格构建出这样的地契。


第一千七百三十九章 国都，金字塔，黑法老
　　踏进夏尔诺斯的韩东居然有一种‘回家’的感觉。
　　整个世界都在主动亲和着韩东，
　　脑袋后端自动长出一根根灰斑触须，端口张开出用于呼吸的口器，大口吮吸着这里的灰色空气，亲和无比。
　　同样。
　　韩东也能轻松透视这里的云层，以魔眼远眺广袤的灰色世界。
　　面部很快就被震惊给挤满。
　　“这处世界的规模恐怕超过一些大型世界，能与亚超级世界相提并论……S-01居然能剥离出这种规模的独立世界，而且还远不止一个。
　　或许S-01本身在脱离黑塔管控这么多年，其规模已超过超级世界的范畴。
　　这也太夸张了。”
　　“跟我来吧，尼古拉斯……你最好不要在这里待太久了。
　　我并不希望由我所缔造的世界对你产生太多影响……你的【无面神话】需要与我的区分开来。
　　待得太久，你的身体会适应并模拟这里的‘灰色’，对你而言不是什么好事。”
　　“好。”
　　行者已不是第一次提及‘不同点’的问题，韩东大概能够理解。
　　嗖！
　　接下来的路程无需飞行。
　　行者便是这里的主宰，世界规则都由祂所缔造。
　　轻轻一挥手。
　　整个世界竟以行者为中心，大地转动……看上去就好像韩东与行者在高速飞行。
　　随着世界整体的转动。
　　夏尔诺斯的世界中心慢慢来到两人面前。
　　重峦叠嶂的环形山脉间，围绕着一座缝合城市。
　　‘缝合’在于这座城市融合着至少二十个以上的人类城市风格，包括古埃及、华夏、古巴比伦以及韩东相当熟悉的欧洲中世纪，等等。
　　可见。
　　行者是真的很喜欢人类种族，其化身在人类发展的各年代都有过生活的痕迹。
　　正是如此才会形成这样的城市风格。
　　另外，
　　光是韩东能感受到的‘王级个体’就超过十位，其中还有韩东相当熟悉，于伦敦游戏结束后回归夏尔诺斯生活的【黑夜亲母N.G.】。
　　当灰色身影浮现于城市上空时，所有国都住民纷纷以虔诚姿态跪伏在地。
　　“跟我来。”
　　韩东在行者的带领下，降临至一处宏伟金字塔的顶端……这处巨型金字塔设于国都的中心区，可见其重要性。
　　同时也感受到一股熟悉而强烈的气息。
　　“前辈，这座金字塔难道象征着【黑法老】化身。”
　　“没错，正是被你在伦敦游戏间借去的化身，属于我最喜爱、也是最强大的化身之一……你当初能够驾驭也是因为你本身具备‘法老属性’，相性极高。
　　《死灵之书》的真实残页，就被黑法老以及我亲自选出来的无面祭司镇压于金字塔的最底层。”
　　这一次既没有进行空间移动、也没有通过特殊手段直达最底层。
　　而是乘坐一种密封性极高的升降梯，通过「缓慢」、「稳妥」的形式向着金字塔底层而去。
　　咔！咔！
　　每下降一段距离都会卡住、停留一段时间。
　　就在下降到金字塔中部时。
　　如同一股电流穿过韩东的脑海，眉心的魔眼自动睁开，像似受到某种同源吸引。
　　“这是！”
　　慢慢的。
　　魔眼居然变得有些不受控制，像似具备自我意识般在眼眶间不断转动。
　　不过，伴随着韩东主观意识的介入，黑涡在眼瞳间形成……魔眼的躁动才慢慢消停下来。
　　“有反应是正常的。
　　《死灵之书》是公认能毁灭世界的终极魔典，否则也不至于被混沌绞碎。
　　残页或是保存于我等上位者的手中，或是直接投向破碎维度间进行最安全的流放保存……这本书只要存在就能轻易对意识个体产生影响。
　　更别说像你这样偷学过抄本的家伙。”
　　“的确很怪异。
　　不过，我能承受得住……话说，前辈你这里封存的是眼部残页吗？”
　　“预卷与眼部残页。
　　预卷是判定你能否入门的基础标准，如果你能完美驾驭预卷，也将得到《死灵之书》的部分承认。
　　虽说危险性依旧存在，但至少你能进行正常的学习与感应。”
　　韩东连忙追问：“感应？难道说，一旦驾驭预卷，我就能感应其它残卷的位置？”
　　“不能说完全感应，但大体方向是可以确定的……毕竟在你之前也有‘被选中者’学习过预卷。
　　只可惜那些家伙在寻找残页与学习的过程间彻底失控，化作死灵，甚至还给一些旧王带去毁灭性的灾难。”
　　“感应吗？这样挺好的。”
　　咔！
　　当升降梯到达最底层时，外面传来一阵阵厚重石块移动的声音，就好像在临时组建着地下通道。
　　当密闭的升降梯慢慢开门时。
　　一阵低语之音直传韩东大脑。
　　与至今以来听过的任何低语都不一样，
　　这等声音仿佛能引动韩东体内的一切邪欲，如同万能钥匙般快速解开个体的理性枷锁。
　　但是……
　　韩东却无动于衷，就连疯笑都懒得表达。
　　【邪欲】
　　韩东从始至终就没有多少邪欲，或者说根本就没有。
　　非要说欲望这东西，对于韩东来说最强烈的欲望莫过于对‘知识’的追求。
　　生前作为人类的他，就将求知放在第一位，每当有任何的方向突破时，韩东都会在实验室内兴奋地睡不着觉……无论是隔壁女老师的短信或是外卖小哥的留言电话都根本不顾。
　　更别说以细胞之体，来到这处充满着知识的伟大世界。
　　当前，
　　来自于魔典的低语，不但没有阻止影响，
　　反倒刺激着韩东迫切想要去阅读，学习《死灵之书》的欲望……根本就没有其它多余的想法。
　　『你果然是最佳的人选。
　　曾经通过层层筛选的‘被选中者’在靠近时都会受到各种形式的影响，或许你真的能驾驭《死灵之书》。
　　也或许我想要看到的那副‘美景’，真的能在你身上得到完美展现。』
　　行者默默注视着韩东的背影，祂不再向前，后续路程将交给韩东独自前行。
　　沿着环形通道继续向下，
　　不知不觉间，韩东已踏进地下中心-【压制大殿】。
　　偌大、漆黑的地下空间。
　　高耸着十八道圆形立柱……这些立柱并非用于支撑，而是「无面祭司」的坐台。
　　一位位裹着灰色长袍的祭司正悬浮于立柱顶部，保持着右臂前伸的状态。
　　他们掌心所对之处，正是大厅中心的独立石室，《死灵之书》残页所封存的地点。
　　沙沙沙~
　　忽然间。
　　冰冷头骨的黄沙不知何时已漫过韩东的小腿。
　　黑暗间，一位强大而熟悉的个体正慢慢踏出。
　　还没有看到本体模样，韩东就已经判断出来者身份。
　　“黑法老！怎么回事……为什么感觉上与行者差距这么大？”


第一千七百四十章 第一次接触
　　黑暗间。
　　一位面颊装饰着扇状肋骨。
　　后背浮动着象征至高魔法的触须。
　　枯槁的身躯缠满着灰色绷带。
　　拖拽着暗金长尾的古老个体逐渐走了出来，一根生有三角石眼的至尊魔杖镶嵌在背脊间，可随时取用。
　　“黑法老。”
　　借用过这一化身的韩东立即识别了出来。
　　韩东无法将黑法老与行者视作同一个人……眼前走出来的黑法老就像一个独立个体。
　　“前辈……”
　　韩东很恭敬地鞠躬。
　　“嗯，跟我来吧。”
　　在靠向【压制大殿】中心石室的过程中，黑法老口中发出一阵阵低沉、厚重，甚至能引出韩东左臂木乃伊化的须弥之音。
　　“你应该很好奇，为什么我与行者本尊有着很大的差别。”
　　“是的……”
　　“祂既是我，但我却不完全是祂。
　　祂拥有千般容貌，而我却是独立特一……既然是本尊交代的事情，我自然会好好接待你。
　　当然，我本身也十分看好你。
　　曾经能以返祖之躯接纳我的意志与力量，甚至通过领域展露出完整的【库施王朝】，至少说明你有资格与我对话，也有资格尝试对《死灵之书》进行有效阅读。
　　不过，依旧要警告你一句。
　　一旦踏足石室就没有任何退路可言。
　　待你彻底驾驭《预卷》自然会发现离开石室的方法，我们对于石室的压制是一刻都不会松懈。”
　　“明白了。”
　　跟随法老来到石室门前。
　　回荡于耳边的低语声愈发清晰，让韩东迫切想要了解、阅读或者说占据《死灵之书》，成为魔典持有者。
　　“在保持压制不变的情况下，我只能为你建立一个「瞬时通道」。
　　可能0.1S，甚至更短的时间【门】便会完全消失。
　　如果抓不住机会，你就可以离开了。”
　　话音刚落。
　　甚至根本不给韩东任何准备与反应的时间。
　　镶嵌于背脊的法杖已然伸出，「石眼」杖端触碰于石室表面。
　　一圈流沙般的圆形通道只在表面形成了一毫秒不到。
　　即便如此，依旧有不少魔性气息借机向外渗出。
　　咔咔咔！
　　坐于高台上的无面祭司立即将手臂转动720°，对准石室进行强制镇压，保证封印的稳定性。
　　啪！
　　逸散出来的小部分魔气也被黑法老本尊一拐杖敲散。
　　【压制大殿】恢复正常。
　　只不过，原本站在黑法老身旁的韩东已不见踪影。
　　“还不错，让我看看你需要花费多长的时间来驾驭《预卷》……本尊所决定的‘人选’自然应该与之前那群无能者有着很大的区别。”
　　……
　　精神高度专注的情况下。
　　无论黑法老什么时候动手，开门的时间间隔为多少，韩东必然能精确捕捉到。
　　而且在来到【压制大殿】时，韩东就已做好万全准备。
　　意识空间遍布着疯笑声，每一块墓碑都系着黑色气球。
　　与韩东一模一样的人类徘徊者同样立于天赋树下，准备迎接即将到来的意识冲击。
　　依旧在私人剧院内独奏的伯爵，突然瞥向钢琴角放置的《玄君七章秘经》，这本魔典竟自行翻动了起来。
　　伯爵同样眼神一变，抱上魔典走向血宅外部。
　　……
　　寂静而漆黑的六芒星石室内
　　韩东并未在第一时间遭到魔典的侵蚀，只是低语声变得更大，
　　就好像有一只倒吊悬空的死尸，将冰冷的嘴唇贴在韩东耳边窃窃私语一般……
　　“这就是真实残页吗？”
　　室内中心。
　　一尊雕刻着古埃及秘文的站台上，漂浮着一份不同的残页集。
　　正对应着《预卷》，
　　至于眼部残页或许保存在别的地方。
　　“预卷就相当于一本书的扉页、概述以及目录部分，威胁应该是最小的……如果我连这个都无法驾驭，也就说明这本书并不适合我。”
　　跨步来到展台前，
　　在没有接触残页的情况下，若直接进行窥视，只能窥见一个个无尽扭曲的古怪字体，不但无法理解还将导致低语加剧。
　　想要阅读，就必须将残页抓在手中。
　　没有半点迟疑，
　　怀揣着绝对的信心与求知欲，双手同时抓住《预卷》的残页部分。
　　嗡！
　　霎时间，犹如将水库的阀门全部打开。
　　大量古老、邪恶而诡谲的物质用进韩东的身体，
　　肉体、灵魂与意识均受到超越理解的古老侵蚀。
　　1.一根根如同弯钩的物质在皮下蠕动着，甚至挑破皮肤、刺穿血管……仅仅十秒钟不到的时间，韩东的身体就被完全贯穿。
　　2.大量的记忆碎片涌进大脑，记载着曾经遭到《死灵之书》毁灭的文明、大陆或是星球，所有因魔典而死亡的个体，意识都将被囚禁于书本间。
　　它们受到书本的永世奴役，对一切企图夺取《死灵之书》的个体均充斥着无尽怒意。
　　3.意识空间内。
　　一只只意识形态的‘死灵’如同雨点般密集摔落。
　　咔！
　　或是将脖颈摔断、或是将脊柱折断……但他们以扭曲的姿态爬起，展开对意识空间的全面入侵。
　　不过。
　　在他们想要破坏、侵蚀这一处意识空间时。
　　一束猩红光芒闪来，十余只死灵被直接撕成碎块。
　　右手持着圣剑，
　　左手化作血犬，
　　伯爵本尊正站于天赋树下，啃食着一颗疯笑果实……自身也开始狂笑起来。
　　圣剑因感应到至邪之物，剑体也在嗡嗡作响。
　　“就这种程度吗？本伯爵一人就足够杀光你们。”
　　同一时刻。
　　无面者头颅-【监狱世界】。
　　既然意识空间遭到侵蚀，大脑对应的真实空间也同样遭到大规模的入侵。
　　一只只实体化的死灵不断坠向这一处监狱世界，试图控制韩东的大脑中枢……但就在这群死灵入侵的一瞬间就感觉不太对劲。
　　他们的身体就好像受到某种束缚，浑身都不自在。
　　踏行在这处监狱世界时，如同套着厚重的脚链，每挪动一步都相当吃力。
　　即便三巨头与博士都不在这里，
　　也有成千上万的恐怖狱卒于【暗中】盯着他们。
　　嘎嘎嘎~不知何时，天空已被鸦人的羽翼所遮蔽。
　　各种缠满铁链的深潜者、食尸鬼以及改造血裔正从不同方向袭来。
　　……
　　石室。
　　全身肉体被贯穿的韩东没有表现出任何不适。
　　甚至在十多秒钟的时间，就适应了这群贯穿在体内的「死灵根须」……没有剔除，而是将它们化作身体的一部分。
　　在韩东看来。
　　这样的身体状态应该能更快适应《死灵之书》。
　　对于目前肉体、大脑监狱以及意识正在遭受的入侵，韩东也根本没有要管的意思，甚至一点都不在乎。
　　他很清楚，眼前最重要的事情并非‘抵御入侵’，而是‘驾驭书本’。
　　韩东保持着一种绝对专注的状态，
　　完全静下心来开始进行《预卷》的阅读。


第一千七百四十一章 收录
　　时间一天、两天……不知不觉甚至过去一个月。
　　就连黑法老都有些坐不住，但祂出于一些个人原因，不太好意思询问其本尊的意见，只能继续等待下去。
　　“到底怎么回事？
　　以前那些被送过来的‘被选中者’，接纳《预卷》最多也就花费七天……这小子怎么花了这么长的时间。
　　如果是被魔典奴役，本尊必然会感知到那颗脑袋的变化而赶来下面。
　　再等等吧。”
　　黑法老继续等待十天后，终于坐不住了。
　　本体降临至石室面前。
　　祂准备亲自看看到底是怎么回事。
　　以祂的境界与实力，并不会被真实残页所影响，
　　祂唯一担心的，只是残页间的邪恶会借此机会钻缝离开，甚至于窜出金字塔而影响外部的情况。
　　但凡有一只【死灵】的出现，都将如恐怖瘟疫在国都间快速传播。
　　虽说，最终肯定会被行者控制住局面，但造成的损伤能让世界倒退数年，甚至数十年。
　　黑法老通过意识传输，交代好【压制大殿】的管控。
　　嗖！
　　以杖端点触墙面，瞬间钻进内部。
　　然而。
　　邪恶并未借机钻出石室，甚至于石室内部的情况都显得异常稳定……本应该充满石室的邪恶物质都几乎降低为零。
　　映入黑法老的眼里画面，远超他的预计，甚至于久久都未变色的晶石眼眸间泛出一层层波澜。
　　“这小子！”
　　韩东呈现出一种全身被铁丝贯穿的「死灵形象」盘腿悬于空中。
　　《预卷》残页集被拆为一张张单页，环绕于韩东的身体周围，竟化作一个整体。
　　韩东之所以呆在里面这么长的时间，完全是因为沉浸于预卷的内容间无法自拔，仿佛在书本中预览到一副全新的世界绘卷，甚至接触到《死灵之书》的本质，一个平躺于意境间的‘巨大个体’。
　　或许是感应到外来者的气息。
　　亦或是魔典本身嗅到危险存在。
　　游历于预卷世界内的韩东慢慢睁开眼睛。
　　随着【阅读状态】的解除，贯穿在韩东体内的古怪铁丝，以及一种特有的死灵特质全部收回残页。
　　一张张漂浮于身体周围的卷页，也整齐叠回手中。
　　显然。
　　韩东已做到完全驾驭《预卷》。
　　“前辈，这是？”
　　“看你长时间没出来，所以进来检查你是否已死亡……毕竟你曾经可承受过我的意志与力量，即便死亡也能制作成很好的木乃伊侍卫，甚至化作祭司替我打理这下面的杂事。”
　　韩东一脸诧异连忙追问：“长时间？我在这里呆了多久？”
　　“差不多四十个地球自转周期。”
　　就连韩东自己也被吓了一跳，“这么久！？我感觉好像才过了一两个小时，正在进行着古老知识的学习与交流……不过，我差不多已将《预卷》全部掌握。
　　正如前辈所言，我现在似乎能感知到其它残卷的所在。
　　其中最近的一份好像就在这里。”
　　“你试着找找看吧。
　　残页感知，本就属于驾驭预卷后的基础能力……在我们这里的确还封存着《眼部残页》，也正是本尊在数年前带回来的，说是为你准备。
　　如果你能找到大致位置，就说明你的确资格继续学习下去，我也好给本尊一个交代。”
　　“好，我找找看。”
　　韩东重新闭上眼睛，一手端着《预卷》，一手在室内摸寻起来。
　　冥冥之中，
　　韩东就好像在一具超巨型的人类躯体表面摸寻着什么，
　　当好不容易摸到巨大人体的眼睛部位时……一颗重瞳眼珠在韩东的颅内缓慢睁开。
　　“找到了！应该就在石室下面吧……”
　　手掌轻轻落于呈放《预卷》的展台上。
　　伴随着一股股灰色能量的注入，某种设置于其中的封印被慢慢解除。
　　轰隆隆！展台移开，露一条通往地下的隐秘通路……一副异常诡谲的场景映入眼中。
　　密密麻麻、形态不一、五颜六色的眼珠塞满着下端的隐秘通道。
　　每一颗眼睛都具备着自我意识，当展台移开时纷纷注视着入口处的两名活体……
　　这番注视让韩东眉心处的小魔眼自行睁开，来回缩放的瞳孔，就像似与这些眼球打着招呼。
　　黑法老十分排斥这等「至邪之物」，立即以法杖敲击地面，某种王级术式施加而出。
　　沙沙沙~
　　两座精密雕刻的「人面狮身像」于入口两侧升起，起到一种封印镇压的作用，以免这些如同葡萄串的眼珠蔓延出来。
　　一旦让它们感染外部的无面祭司，事情就会变得很麻烦。
　　“你果然已驾驭《预卷》。
　　依照本尊的要求，我会助你前往最底端的封印处，取得眼部残卷。”
　　“这倒不用麻烦黑法老……这些眼球应该不会攻击我的，接下来的路程应该也算《死灵之书》对我的考研，还是让我自己来走吧。
　　万一出了什么事导致邪恶扩散，还需要前辈在外面进行压制。”
　　韩东在说话期间，已踏进隐秘通路，甚至主动伸手触摸着密密麻麻的眼球，显得额外亲近。
　　“嗯，你下去吧。”
　　拄着法杖的黑法老，就这么站于石室间静静等待。
　　……
　　咕噜咕噜~
　　有一种钻进高密度葡萄园的感觉。
　　各种光滑、湿润的球状物贴着身体滑动，同时还伴随着于意识间响起的低语声。
　　不过，这一次的低语并非要影响韩东，而是在欢迎他的到来。
　　无论是好意还是恶意，只要没有影响就足够了。
　　“这么深的吗？”
　　约六个小时才终于踏下最后一级台阶。
　　偌大的地下空间内。
　　一颗超巨大、表面泛着各种瞳纹的眼球正注视着韩东……
　　无论是这颗眼球的神经根须，还是挂满边壁、挤满通道的细小眼球所串联在一起的神经，全都在这里进行汇聚。
　　连接着一份残页集。
　　手中的《预卷》已产生阵阵共鸣感应。
　　当韩东试图靠过去时。
　　谁知，巨型眼球竟将各种眼瞳叠加在一起，试图施加一种超强瞳术……似乎由残页释放出来的这颗眼球，在数日的成长间诞生出健全意识，想要控住韩东的意识来获得真正自由。
　　“早就窥探到你的意图了。”
　　嗖！
　　虚空闪烁。
　　一柄黑色流质构成的长剑已经插进眼球正中心。
　　遭到降维打击的眼球被快速归零，化作一颗小点被吸进魔剑之间。
　　“还不错，魔剑似乎挺喜欢的。”
　　魔剑继续悬浮于身体周围，任何眼球的贴近都将被直接斩杀。
　　韩东快步上前，一把抓起地上的眼部残页。
　　一时间，挤满地下区域的细小眼球纷纷涌来，全部收回至残页间。
　　【《死灵之书-眼部真本》已收录】


第一千七百四十二章 魔典本质
　　让我们将时间回调至数小时前，
　　也正是韩东前往石室，初步感悟《死灵之书》这段期间。
　　无视魔典对自身的入侵，进行沉浸式的阅读时。
　　嗡！
　　韩东的意识受到《预卷》文字的牵引，超脱当前所处的「夏尔诺斯」，前往隐藏于《预卷》间的世界。
　　通过卷页与古文字的交互作用，居然于书本间构建出一个隐藏极深的【意识世界】。
　　意识体落在某山川之间，韩东立即被眼前的美景所震惊。
　　他自己已经很久没有见到这样的天然绿植，自永夜笼罩这边的世界，自然环境就被蒙上一层畸变属性。
　　“这……仅仅用文字就勾勒出如此巨大而完善的意识世界，真不愧是至高魔典。
　　但感觉却很奇怪，
　　这里的环境明明与与地球有几分相似，但空气中却填充着难以言喻的死寂感。
　　虽各项生态参数都符合生命体的发展，但却无法孕育出真正的意识生命。”
　　韩东来到碧绿的河水边，
　　捧于手中的《预卷》传来一阵感应，指向河流延伸的深处……或许在那里存在着意识世界的中心。
　　也或许藏着有关于死灵之书的秘密。
　　一叶轻舟浮于水面，
　　顺水漂流的同时，韩东继续进行着沉浸式的阅读，
　　预卷也提到这一处意识世界的真正名字-【起源之地】。
　　韩东也跟着念了出来：“嗯？这里是本应存在的【起源之地】？世界生命本应起源的区域，由宇宙规则所构造。”
　　‘本应存在’
　　这四个字被韩东留意到。
　　再结合预卷后续阐述的内容，韩东了解到这本应属于S-01的起源之地，实际并没有在S-01间出现。
　　世界初成时，由于混沌物质的占比太大，甚至还衍生出一只伟大存在。
　　导致这一处本应诞生‘初代人类’起源之地，未能形成，或者说在星球构建的初期就遭到混沌侵蚀而瓦解。
　　书本内容：
　　≮本应形成的「起源之地」无法于世界间构成，混沌的扩散、异常之魔的诞生完全违逆着世界规则与路线。
　　越是偏离世界的预发展路线，所产生的‘反物质’就越多。
　　错乱、逆反以及负熵于世界间不断累计。
　　当它们达到一定的量级时，原本应该存在的物质将以【反状态】呈现于宇宙间
　　本书即是「起源之地」以及本应诞生的「初代人类」的反状态形式……以规则之线进行编制，以书籍的形式呈现而出。≯
　　阅读至此的韩东大受震撼。
　　“这！！
　　S-01与其它世界一样，本应该由‘人类’作为基础物种……却因混沌占比的极度不协调，没能进行这一过程。
　　随着混沌主宰的诞生，异魔的起源。
　　世界运行的路线大幅偏移原本设定的道路，导致负面物质的堆积。
　　最终累计出与起源之地、人类物种完全相反的存在，以书籍的形式呈现，也正是这本《死灵之书》……难怪会书本会依照人类的组织、肢体进行卷章划分。
　　这么说来，其它魔典的起源也应该类似。
　　也难怪魔典会如此危险且强大，也难怪只有S-01世界会存在魔典的设定。”
　　就算是接纳能力极强的韩东，在读到这些内容时，也同样大受震惊。
　　“想来《死灵之书》的‘死灵’应该就是‘人’的一种反称……如果我完全习得这本魔典，我会变成什么样？
　　化作这种极度危险、能威胁到一切活体的‘死灵’？
　　还是说我本身携带的人类属性，会与这种‘反人类’的死灵属性相融合，达成一种补全，或者说完美中和？
　　也难怪没有异魔能修炼，毕竟这本书的根本与人类有关。
　　就算是天赋极高的异魔也会与这本魔典产生排斥反应……必须是具备人类属性的个体才能正常接纳与学习。
　　或许「灰色行者」，亦或是虚空间的那位存在，正是看透《死灵之书》的这重特性，才会选中我这样的‘中间人’。
　　否则随便发放一本魔典作为奖励就行了。”
　　不知过去多久。
　　韩东随舟来到河流尽头，展现于眼前的是一处荒芜大地。
　　一具超巨大的尸体正平躺在着里，尸体略嵌于大地间……根据《预卷》间的记载，这正是S-01本应该出现的初代人类。
　　当韩东与尸体相接触时。
　　嗡！
　　以尸体作为介质，韩东能感应到分散于宇宙各个角落的‘残页’。
　　触碰手臂，即可感应到手部残卷的大致方位。
　　触碰眼睛，即可感应到眼部残卷就在身下的近距离区域。
　　也就在韩东游走于尸体间，触碰其全身每个部位时。
　　对《预卷》接纳也在逐步完善……这时也对应着黑法老的到来，看见预卷残页漂浮在韩东的周围，形成整体。
　　立于意识深渊最底层的王座雏形，居然在发生着细微的改变。
　　……
　　当前。
　　韩东完成对【眼部真本】的收录，踏回石室。
　　经过黑法老的一系列检查，确保没有被死灵化，这才彻底解除压制与封印。
　　压制大殿以及日以继夜守护于此的十八位祭司，也终于迎来停歇与休息。
　　黑法老也因这次接触，对韩东刮目相看：
　　“很不错。
　　只可惜你不能长时间待在夏尔诺斯，否则我也很想与你聊一聊……至少能交给你一下关于‘法老’的知识。
　　等你的‘无面之形’完全稳定时，再过来常住吧。
　　记住，夏尔诺斯属于你的异地之乡。”
　　“感谢法老！”
　　踏出金字塔时。
　　等在金字塔外部的行者本尊并没有做出任何评价，似乎很清楚韩东必能顺利驾驭《死灵之书》。
　　“感谢行者前辈为我争取阅读《死灵之书》的机会。”
　　“不必谢我，这是你自己争取来的。
　　既然已达到目标就不要在这里逗留了，后续的《死灵之书》真实残页就需要你自行想办法收集，也算是对你的特殊历练。
　　你已掌握在【破碎维度】游历的手段，我也没必要提醒你什么。
　　至于黑塔的事情，也尽可能带回来更多的情报吧……提前修成真正的魔眼，或许有助于你在黑塔间读取到更多细节情况。
　　你在不同区域播下的信息种子很有效果，现在整个异魔圈都已经知道黑塔的异常情况。”
　　“好！”
　　话音结束。
　　行者的手掌轻轻落于韩东后背，顺势一推。
　　直接将其推向世界的另一侧，沿着隐秘通道重回【混沌中心】。
　　沾染于韩东身上的灰色物质也被完全剔除，确保他的发展不会受到影响。
　　韩东深吸一口气，将残页收好。
　　“走吧！
　　接上博士，就该去一趟黑塔了……终于能见识一下收容所的真正样貌，也能一窥潜藏于其中的真实威胁。”


第一千七百四十三章 博士
　　由于拿取《死灵之书》的真本残页又花费了四十天。
　　韩东后续还有许多事情需要处理，例如在前往黑塔收容所前，得提前炼成【真魔眼】……以便能在收容所间窥探到更多的有用信息。
　　到时候还得接回三位送出去历练的手下大将，并且安排伯爵出行的相关事宜。
　　韩东可不想在深渊间再继续坠落一个月。
　　“直接找格林吧。”
　　韩东寻着感应找到混沌星内的主要深渊，准备前往混沌王庭时……一阵强烈的感应猛然袭来。
　　只见肩窝处的小孔迅速放大。
　　一只满是小孔的手臂伸了出来向韩东打着招呼。
　　“喂！你这家伙从派对一出来就被行者带走了吗？
　　话说，《死灵之书》的事情搞定了没？你身上的味道似乎有些变化，大概率是搞定了。”
　　“我只是掌握了《预卷》而已。
　　接下来还得前往世界各处，甚至赶往破碎维度去寻找其它遭到流放的残页，到时候可能需要借用到格林你的力量。”
　　“这么有趣的事情就算你不找我，我也会主动帮忙的。
　　话说你现在有空吗？要不要和我来一场真正意义上的搏斗……终于等到你构造神话，我这里也没有多少顾虑，可以拿出全力与你正面厮杀。”
　　格林一收一缩的眼瞳间表现出强烈欲望。
　　韩东能看得出，任何推辞都可能让格林不爽，若不能在这里得到满足，两人的关系都将受到影响。
　　若是答应，
　　这一战虽不太可能有生命危险，但大概率会以重伤收场……甚至可能休眠好几个月，甚至几年。
　　“格林，还记得你在【混沌囚室】见到我时的场景吗？”
　　“哦？你说的是那种纯粹的肉体碰撞？
　　你若想用这种方式来战斗也完全可以……肉体间的直接碰撞，或许能更有效率地加强我们之间的疯狂交流。”
　　“不……我的意思是，光是我们俩进行战斗可能会不太过瘾。
　　而且我与格林你之前的‘疯狂’已经在慢慢发生交换与互补，或许可以试试更刺激的方式。”
　　格林颇有意味地注视着韩东，“你想做什么？”
　　“格林，在命运空间的控制中枢-【黑塔】间有着一帮相当疯狂的团体，我在囚室间搏击就是从那里学来的。
　　既然黑塔想要与我们建立间接合作，或许我能够申请带你提前进入其中。
　　到时候，就能前往搏击俱乐部去试一试……在那里集中着万千世界的疯子与强者，我在加入初期就一直在连败，直到近期才勉强能取得部分胜利。”
　　这番话语立即提起格林的兴趣，
　　“黑塔？搏击俱乐部……你以战败居多吗？那就很有意思了，不知道我能有什么样的战绩也不知道那群家伙是不是像你说的这样，真的足够疯狂。
　　我们什么时候出发？”
　　“等我去深渊派对将博士接出来，我们就动身。”
　　“只是去接人的话，倒不需要进行【坠落】……跟我来吧~别浪费时间。”
　　正巧。
　　借着格林的特殊身份。
　　沿着「混沌王庭」的管理者通道直达最深处。
　　韩东直接拿出与深渊议会签订的合作协议。
　　收到信息而前来接待的，正是之前在派对间遇到的‘主管’。
　　漂浮于脖颈上端的眼球，浮现出一种温和友善的笑容，当注意到韩东身上所散发的神话气息时也显出一丝惊讶。
　　“已经进阶神话了吗？真是可怕的成长速度……而且，你身上散发着与之前派对间完全不同的气息。
　　另外，还得恭喜你一件事情。
　　肿胀博士也在与我们的合作中，戳破那相当浅薄的神话隔膜，上升到全新阶段。
　　我们之间的技术交流已基本结束，请跟我来吧。”
　　听到这个信息的韩东，只是露出较为正常的微笑。
　　得到‘米戈传承’的博士本就贴近到神话边缘，在深渊交流间突破完全是在情理之中的。
　　跟随来到一间插满着转动石柱的巨型研究室。
　　博士的气息分散在房间每一处角落。
　　仔细观察将发现，每一根石柱表面都粘附着一种蜗牛状的大脑……同时，这些大脑也感应到韩东的到来。
　　嘶嘶嘶~
　　一根根大脑丝线交织于大厅中心。
　　进行着一种极其复杂、独一无二的神经编织，以纯脑细胞构建出博士的身体。
　　一股股纯粹的精神波纹于其脚下扩散开来，神话级领域的「现实介入」，甚至让混沌材质的地面呈现出一种大脑表面。
　　“领主！”
　　即便已成就神话。
　　博士在见到韩东时依旧与往常一样，称呼领主的称谓时全身大脑都在兴奋。
　　“走吧，我们还有重要的事情要做。”
　　“是。”
　　博士化作一根根脑神经迅速连回韩东大脑。
　　刚一回归监狱世界的博士立即传来惊讶的呼声：
　　『领主！这是怎么回事？！我不在的这段时间，有人对监狱世界进行过入侵？到底是什么家伙，居然这么大的胆子！』
　　『《死灵之书》序章带来的小型副作用而已，不必惊慌……就算你不在，狱卒们也能轻易压制。』
　　『至高魔典！恭喜领主！』
　　『博士，我也顺带恭喜你了，相当不错的神话姿态……对了！混沌技术大概搞过来了多少？』
　　『相关的基础已经全部复刻到我的大脑内，还需要进行转换与实验……如果可行的话，我说不定也能搞一套「生物模板」进行精英化培育。』
　　『不错，赶紧去搞吧！需要的时候再叫你。』
　　『是！』
　　在韩东一脸满意地离开深渊研究所时，还收到主管的特殊邀请函。
　　凭借此卡可自由前往【混沌议会-研究区域】，他们随时欢迎韩东的到来。
　　当两者沿着同样的密道快速返回上层时，韩东也突然想起一件事。
　　“格林，我那只食尸鬼呢？”
　　“哦~你居然还记得……那小家伙很不错，正在接受‘雾先生’的特训。今后有可能成为重要的混沌成员。
　　看在我们俩关系这么好的份上，能不能暂时寄存在我这里？”
　　既然格林都说到这种份上，韩东自然没法拒绝。
　　只能意味深长地拍了拍格林的肩膀。
　　回归王庭后，
　　立即与莎莉进行简单的汇合，启程向着混沌星的出口而去……莎莉在听见要前往黑塔的信息时，也显得比较激动。
　　她本身也很好奇这么一个能比肩上位者的黑塔组织。
　　然而。
　　就在众人沿原路脱离【混沌中心】
　　刚刚回到夏恩奴都的一瞬间。
　　滴滴滴~
　　韩东立即收到来自于密大的紧急传信，一旁的莎莉也同样收到。
　　传信人居然是【蔻姬教授】。
　　“嗯？黑森林解封了吗……正好合适！”


第一千七百四十四章 再见羊母
　　蔻姬教授由密大的传送网道查到两人于半年多前，前往夏恩奴都，于是她也亲自来到这里等到。
　　由「混沌中心」出来的韩东等人，立即与暂住于奴都间与蔻姬教授汇面。
　　在见到格林一同降临时，
　　蔻姬也只是微微鞠躬，现在仅有一件事装在她的大脑间，立即切入话题。
　　“尼古拉斯现在能跟我走一趟吗？黑森林已在一个月前恢复开放状态……只是【妈妈】的状态变得比以前更加糟糕，得赶紧想想办法。”
　　盯着白色羊角的蔻姬，可是大名鼎鼎的密大教授。
　　当前却难以控制情绪，乳白色的眼泪正在眼眶里打转，整个人都处于情绪激动的状态。
　　“行，我们这就出发……格林你呢？”
　　格林却皱着眉头，
　　“那头黑山羊有点麻烦，而且你们只是过去观察伤势。
　　这种无聊的事情我就不过去了……尼古拉斯，我们去黑塔的话是从哪个传送门过去，密大吗？如果是的话，我正好过去找波普玩玩。”
　　“人类主城，
　　我得想办法帮你搞到黑塔的入场权限，仅能从那里进入。”
　　格林面庞间钻出各种细小的舌头，于面部疯狂舔舐：“人类主城吗……正好~我记得有个叫查理的骑士很有意思，以及各个堪比旧王的团长。
　　我提前过去等你吧，正好能与这群家伙玩一玩。”
　　韩东心头猛然一惊：“格林，你别乱来！人类城市正在重要的改造建设阶段。”
　　“放心，这群人类应该很懂规矩，我不会主动去搞事的。
　　这两只黑山羊已经等不及了，你赶紧去帮忙吧……如果时间拖得太久，我在人类城市里待得有些无聊，指不定会做出一些不好的事情。”
　　格林摆了摆手，独自走向英杰圣堂的传送区。
　　“我们走吧。”
　　蔻姬教授在确定韩东就在「混沌中心」的前提下，提前就在夏恩奴都外面的隐秘岩层间，搭建了直接前往黑森林的传送通道。
　　嗖！
　　漂浮于宇宙间，由巨噬蠕虫看管并通过尸体进行扩张的亚狄斯星(Yaddith)的最底层。
　　残破缺损的黑森林寄存于此。
　　经过数年的封闭式修理也只是确保精华暂时不流逝。
　　为确保【妈妈】不会受到任何打搅，任何传送门与通道都只能到达黑森林外侧，想要到达树心区域就只能‘步行’前往。
　　一黑一白，下体化作黑山羊本态的莎莉与蔻姬全速奔跑在最前面。
　　韩东乘骑着一只完美比例的血犬，紧随其后。
　　“的确……相较于上一次到来，黑森林的整体生机有所减少。
　　虽说能够世界资源来修复填补，但母体的状态只会越来越差。
　　只能试试看了，
　　羊母对于S-01的重要性绝对是数一数二的，甚至可以比作世界的「母体」。
　　如果M先生的「建模液」真能起到重构王躯的效果，那必然是最好的，现在唯一希望的就是M先生开出的条件不要太过苛刻。”
　　韩东已将烙印着【M】蜡章的信件持于手中。
　　依照M先生的说法，只要羊母愿意答应其中的条件，他就会无限量提供建模液直到对方恢复。
　　韩东只能大概猜测信件内容可能涉及到一些对于黑山羊的‘约束’以及有关于黑塔与S-01进行特殊合作的事宜。
　　提前数小时到达黑森林中心。
　　相较于上一次到来这里，三百米直径的主树显得更加干枯，甚至还有枯黑的树叶不断落下。
　　由树干底部那潮湿、柔软、附满粘液的腔体通道钻进内部。
　　【树心-羊母的栖息地】
　　如心脏般跳动的开阔房间，一缸宫状体的浴缸静置于中央……由其中散发出来的气息，韩东再熟悉不过，毕竟他曾在浴缸间浸泡过一段时间。
　　“妈妈！”
　　莎莉与蔻姬在跨进树心的第一时间便跪伏在地。
　　通过她们腹部下端长出的脐带状物质，连接于树心的地的脉络，与妈妈建立起深层连接。
　　大概十秒钟过去。
　　两人面庞均浮现出怪异的表情，面面相觑后又看了看韩东，不敢违抗刚刚接到的命令，快速退出房间。
　　仅韩东一人留在树心。
　　“你……终于来了~尼古拉斯。”
　　夺人心魄的声音直贯大脑。
　　浴缸间慢慢浮出一颗顶着竖状羊角、黑发浸湿的女性头颅。
　　如同戴着黑丝手套的双臂，轻轻搭在浴缸前，脑袋也顺势压在手背上。
　　心状媚眼正直勾勾地盯着韩东。
　　被这样的注视，难免不会起一些生理反应，但韩东却不为所动，而是感受到来自于羊母的‘虚弱’而露出一副担心的表情。
　　“您的身体……似乎比上一次更差了。”
　　“当然了，上次你不是检查过了吗？能维系住「整体」已经是极限了，日渐衰败是很正常的事情。
　　不过，我并不在乎。
　　毕竟这段时间出现了你这么有趣的家伙，没想到再次相见，你已经达到神话了吗？而且每一块拼图都具备着极高的品质。
　　既然来了，就快进来吧。”
　　韩东自然不能拒绝上位存在的要求。
　　将身体沁进如营养快线般浴缸间时，
　　一条柔软、微毛的物质由浴缸底部慢慢缠上韩东的身体，既像在抚摸、又像在来回蠕动。
　　正是来自于羊母的尾巴。
　　两者就这样对靠于浴缸两侧，开始‘深入交谈’。
　　韩东也不太好意思抬头直视，因为在看见羊母的面容时，视野下端也会包容进一些偏大而白花花的物体。
　　“蔻姬与莎莉带着你这么着急的赶过来……应该是有比较重要的事情吧？是上一次你说的，有关于身体修复的事情吗？”
　　“嗯，我带来了一位黑塔高层产出的「建模液」，这等液体被用于世界构造，稳定性、可塑性都极强，且自带框架规则。
　　或许真的能够生效。”
　　韩东取出容量为一升的白色液体。
　　“不过，目前我只能拿到这瓶试用装……您先试试是否有用。”
　　话音刚落。
　　一条淡粉色的舌头已然伸了过来，钻进韩东的齿缝，于口腔间舔舐一整圈后，再慢慢将瓶子卷回过去。
　　“这液体的流态看起来怪怪的~你可别用自己的液体来骗我……想要借机获得你、我之间的子嗣。”
　　“这……我要是有这个想法，也不必骗您。”
　　“哈哈，这倒也是。
　　只是现在的我并不适合生育，我的身体已经负担不起任何后代繁衍……希望这瓶小东西能有用吧。”
　　羊母甚至没有对瓶中之物进行检查。
　　咕噜咕噜~
　　粘稠的液体顺着喉管下肚，建模液迅速流向浴缸下端那一堆堆真正属于羊母的残破本体。
　　忽然间。
　　漂浮于宇宙间的亚狄斯星突然停止移动。
　　一股异常的生机居然从星球内部扩散而出，甚至有一些黑色树木顶破地壳，暴露于星球表层……


第一千七百四十五章 要求
　　长出亚狄斯星地表的虽只有几棵树木，
　　生机的扩散虽然也只有几秒钟，
　　但正是这样的变化让全宇宙区域内的旧王都有所感应，甚至纷纷停下手中正在做的事情，立即安排手下速度最快的探员前去获取情报。
　　如果羊母有可能复苏，这件事将影响全宇宙的进程。
　　同样
　　获得感应，分散于世界不同区域的黑山羊子嗣，纷纷停下手中的事物，
　　甚至正在执行危险任务的黑山羊都不顾一切代价撤离区域，赶回黑森林。
　　无数纪元的变迁，
　　羊母自从在「世界灾变」期间遭到重创，肉体就一直处于崩溃边缘。
　　别说像这样的生机扩散，就连生机略微恢复的情况都从未没有发生过……这突如其来的生机涌动，让几乎所有人都以为羊母要苏醒了，甚至让全宇宙都覆盖上一层生育气息。
　　……
　　“尼古拉斯，这东西……这东西居然真的有用。”
　　或许因为从未抱有希望，
　　或许已经尝试过数万种以上的修复方式全都无效，
　　或许早已做出传承王位的打算，
　　本已完全看开的羊母，却在此刻体验到意想不到的修复重建……当填补进来的生机不再流逝，等待数万年的重生感由根部传来时。
　　因兴奋而扑向浴缸对面的韩东。
　　一把将韩东抱入怀中的同时，羊母全身因激动而剧烈颤抖。
　　之所以会这般剧烈颤抖。
　　主要是因为沿着食道，流进体腔的建模液，如同有着自我意识般寻找着缺损严重的区域进行修补。
　　依靠着一种独有的构造规则，对破损处进行完美修补。
　　不过，由于羊母属上位存在，「建模液」的消耗速率相当之快。
　　足以构建一方小型世界的建模液在不到一分钟内就消耗殆尽。
　　换来的是羊母约1%的体腔修复。
　　抱住韩东的人形外躯逐渐停止颤抖，
　　被埋没于软体间的韩东，也终于有机会呼吸到新鲜空气……不过，他倒是不在乎眼前夹住面庞的美景，更关心下面的情况。
　　韩东一脸兴奋地说着：“果真有效！我能潜下去检查您的本体修复情况吗？有必要确定到底属于临时修复，还是永久性的修复。”
　　“去吧，动作幅度稍微小一点。”
　　与曾经一样。
　　羊母趴在浴缸间的类人型女体，只不过是一种‘对外表态’。
　　其真正受损、残破的巨型本体浸泡于浴缸下端的森林精华液间。
　　随着韩东钻过浴缸底部，很快便找到受到建模液修复的体腔部位。
　　重新组建的白色肉质完美填补着缺口，
　　就连灵魂都被彻底补全，不存有任何裂痕……建模液形成的肉质还在贴合着羊母的体质慢慢更变为祂的本源血肉。
　　“这样的话，只要液体量足够，真能让羊母完全恢复。”
　　就在韩东说出这番话时。
　　一阵柔软、挤压的触感由后背传来，如同戴着黑丝手套的手臂也顺势搂上韩东的脖颈……舌头表面长出的副嘴轻轻咬着耳朵。
　　“尼古拉斯~这么好的东西，没想到你真能搞到。
　　不过，这东西要想大量供应，必然需要付出代价吧？黑塔那边的家伙，开出的条件是什么？”
　　“上去说吧，长时间呆在您的本体间也不太好。”
　　“嗯。”
　　两者于浴缸间再次浮出时。
　　不再是之前的「对坐状态」，而是一前一后……韩东在前，完全躺靠于柔软、白皙的神体间，羊母由后面将他轻轻搂住。
　　一封印着【M】印章的信件已拿在韩东手中。
　　“这是M先生开出的【条件】，具体是什么我并不知道……如果条件比较过分的话，还希望您不要生气，我会想其它办法的。”
　　“放心，黑塔那群该死的家伙必然会狮子大开口，如果我不能接受也就算了。
　　我早就作出了最糟糕的打算，一旦我认定没有继续坚持的意义，就会将我身上还存有的重要之物转交给【莎莉】。
　　现在的她勉强能够接纳，其它上位者看在黑森林的重要性，也必然会伸出援手。”
　　说话间，羊母已将脑袋搭在韩东的右肩处，
　　细柔的双手正在拆卸着韩东手中的特别信件，准备让两人一同查看信件里的内容。
　　『尊敬的黑山羊：
　　想必你在拆开这封信件时，尼古拉斯也在你的身旁，而且由我提供的「建模液」已经起效。
　　我需要你做的只有一下两点：
　　1.万年内，你以及你麾下的势力与子嗣不得主动作出威胁黑塔的行为。当然，这并不限于我们双方爆发大规模战争。
　　2.对于我们可能在近几年派来的‘使者’以及即将进行的合作谈判，需要你给出【支持】意见，详细情况尼古拉斯会向你阐述。
　　只要做到以上两点，我愿意无条件提供液体，直到你恢复为止。』
　　“嗯？就这……”
　　韩东盯着信件上的内容，震惊不已。
　　他本因为M先生会借机向羊母索取一些纯净的生育原液，或者要求羊母帮黑塔做一些比较麻烦的事情……甚至直接要求黑山羊参与收容所的镇压行动。
　　“一万年不准我动手吗？这一点倒也可以……等到时限过去，我会好好找当年那群家伙算账的。
　　不过，第二点是什么意思？尼古拉斯，什么是合作谈判？”
　　“大概是这样的……”
　　韩东将黑塔可能爆发的失控事件，以及想与S-01世界建立特殊合作的事情详细告知。
　　“哈哈哈！这群自以为是的家伙居然会求助，而且还是向我们异魔求援……看来他们正在遭遇的事情真的很麻烦，
　　有可能导致黑塔整体崩塌，让这群家伙全部死掉。
　　我还真想亲眼鉴证这个自生自灭的过程。
　　嗯~行吧！
　　只是只是给出赞成意见的话，我倒是可以……对于发生在黑塔间的事情，我是绝不会管的。
　　除非这群失控者跑来我们的世界里捣乱。”
　　韩东见状也长舒一口气，自己最担心的事情总算落下帷幕，同时向羊母说着：
　　“具体的合作模式还要等黑塔那边派人来交涉，您只管好好养伤就好。发生于黑塔内部的事情，我以及其他人会去处理的。”
　　“哦~你这家伙还挺会说话的。
　　听上去就好像你要保护我一样……真是的~从诞生以来，就从来没有谁对我说过这种话，你这家伙~人家实在是太喜欢了。
　　到时候我会找莎莉好好商量一下的~”
　　说着。
　　羊母已在信件右下角签下代表自身的符号-【S.N.】


第一千七百四十六章 恢复
　　树心外。
　　被‘赶出去’的莎莉与蔻姬只能等在入口处。
　　相对于母亲要单独对尼古拉斯做什么，他们更关心尼古拉斯的治疗方案是否对母亲有效。
　　当一股强烈的生机从树心涌出，以至于整片黑森林都被重新激活，树木疯长……两姐妹兴奋得以触须交织、相拥在一起。
　　她们迫切想要前往树心看看妈妈当前的状态，却迟迟没有收到进入许可。
　　时间一点点过去，快要等不下去了。
　　莎莉一副焦急地表情问着：“妈妈她和尼古拉斯到底在里面做什么，怎么还不出来。”
　　蔻姬从一个相当专业的角度出发：
　　“应该是在进行‘术后’的身体检查，毕竟妈妈身体有那么大，一次性的治疗是远远不够。必须对治疗效果、区域以及副作用等等情况进行核实，等等吧。”
　　……
　　树心间的浴缸内。
　　羊母的黑色手臂由身后搭过韩东的双肩，以手指端头的触须绕着腹部的黑涡画圈。
　　“对了……上次我开玩笑说，如果你提出的治疗方案对我真的有效，就搬到你庄园去住。
　　庄园布置好了吗？有足够用于容纳我的区域吗？”
　　这话让韩东心头一紧。
　　这件事表面看上去挺好，实际却需要承受巨大压力。
　　且不说如何用神话地契来容纳上位旧王，至高羊母只是被确定可进行修复，但想要完全恢复还差得远。
　　像这样直接搬去庄园，日常的负担是一个问题，还得保证足够的黑森林精华来蕴养。
　　以韩东目前的物资与财力可能会在短时间内被全部掏空，实验经费都得一并搭上。
　　“这个……庄园的情况稍微有变。
　　因行者前辈的【恩赐】，已将「移动地契（神话）」彻底融进我的大脑……若想要让您入住大脑恐怕有些困难。”
　　噗嗤！
　　听到这里的羊母一下没忍住，直接笑出声来：
　　“你还当真了~就凭现在的你还是很难养活我的。
　　只不过，等我恢复到一定程度，倒是可以安排一具像当前这样的「真实化身」前往你所在的庄园。
　　另外，
　　我将为你开启黑森林的专属通道，在你靠近亚狄斯星时可直接抵达树心区域。”
　　韩东有些尴尬，其实他也想过让羊母入住，只是不想承受太多负担……像羊母提出来的以化身行驶入住就是一个很好的提案。
　　虽说泡在浴缸的感觉十分舒服，还能与上位存在进行当面交谈。
　　不过，一想到格林独自前往圣城，韩东就有些放心不下。
　　“那我赶紧前往黑塔办事，尽快搞定建模液的供应渠道，第一时间为您输送。
　　这里就不打搅您休息了。”
　　羊母虽想留一留韩东，但她对于建模液的需求也相当迫切，“嗯！让我送你出去吧……刚刚那一瓶液体足以让我进行一些轻微的表面活动。
　　再说。
　　我们在树心待了比较长的时间，外面的情况变得有点复杂，需要我亲自出面一趟。”
　　羊母的「人形拟态」在跨出浴缸时，由一根根滑腻的黑色根须缠住关键部位，当作是蔽体之物。
　　同时还伸手牵出浴缸间的韩东，
　　完全不顾及身份、等级间的差异，就这么领着韩东走出树心。
　　入口外围，除莎莉与蔻姬外。
　　还等待着数千上万只由世界各处赶过来的黑山羊，形态各异且至少都是返祖体……其中有几只还达到可怕的「下位王级」，包括在伦敦游戏中协助莎莉的姑母-茵格莉特。
　　她们或是一方霸主、
　　或是某片区域令人闻风丧胆的可怕存在、
　　或是某中立城市中妖媚众生的头牌、
　　当前全部齐聚在这里，以一种激动、虔诚的状态跪伏在【妈妈】面前。
　　由辈分最高的一只黑山羊作为代表来问话：
　　“妈妈！您的身体有所转机了吗？真的找到修补肉体的方法？”
　　羊母也毫不掩饰
　　直接将牵于身后的韩东搂入怀中，“没错，尼古拉斯为我在黑塔间找到一种能修补身体的特殊物质，刚刚的尝试性修补已经起效。
　　后续，尼古拉斯会继续取得这种物质，如果他有什么需要帮忙的地方，你们可要好好协助他。
　　尽可能满足他在任何层面的要求~”
　　“是。”
　　此话一出。
　　数百只黑山羊眼睛注视着韩东。
　　盯得他浑身一机灵，总感觉哪里不太对劲。
　　“你们没必要聚集在这里，赶紧回到各自的区域，去做该做的事情……等我完全复苏时，我希望看到全宇宙都是我可爱女儿们的据点。”
　　“是的妈妈。”
　　只要确定了妈妈正在恢复的事实，羊群们全都放下心来，相继离开。
　　韩东也没有要久留的意思，刚要转身道别时。
　　一对柔软的嘴唇轻轻贴上其额头，轻吻于魔眼隐藏的眉心位置……一阵阵特殊的生机气息流窜其中。
　　“这件事必须得好好感谢你~
　　由于我尚未恢复，仅能赋予你「精神层面」的恩赐……我能从你身上嗅出《死灵之书》的味道，这一丝孕育之气能有助于你构造全新的眼睛。”
　　“谢谢羊母！”
　　“嗯~这样的称呼感觉怪怪的。
　　我赋予特权，你可以直接称呼我的本名-「莎布」。
　　亦或是像她们一样，称呼我为【妈妈】也是可以的……作我的干儿子，也挺好。”
　　韩东还是感觉直呼其名不太好，自己的辈分实在小了太对。
　　一脸尴尬地道别着：“好……妈妈，那我们先走了。”
　　“去吧。”
　　在前往地球的路途中。
　　韩东本以为因刚刚自己与羊母的亲密举动，莎莉会有所抱怨或是不开心之类的表现。
　　哪知道。
　　莎莉竟主动要求与韩东一起坐在血犬背上（能被第四原质骑乘，伯爵还是很骄傲的）。
　　全程靠在韩东背部，积压已久的泪水上下齐出。
　　“……如果妈妈无法恢复过来，我真不知道该怎么办。虽然妈妈对我说过传承与黑森林的掌管事宜，但我根本没有做好准备。
　　这一次解除封锁状态时，妈妈的状态变得极其糟糕，我都以为她会撑不住了。
　　现在真是太好了……谢谢你，尼古拉斯。”
　　“嗯。”
　　韩东没有多说什么，只是轻轻拍了拍莎莉的脑袋。
　　这时，
　　血犬已踏足设于黑森林外围的传送阵，直达地球……


第一千七百四十七章 雨果VS格林
　　【圣城-诺茵特纳】
　　由于王级地契的限制作用，韩东无法直接传送到城市内部。
　　一阵星光在城门口出现。
　　他与莎莉同步迈出，以现如今神话体的实力，只要不进行空间限制，韩东轻易就能进行百公里级的空间跳跃。
　　“在黑森林耗费了整整30个小时，希望格林没有闹出什么大事吧。”
　　当韩东亮出精英骑士的身份而进城时。
　　一位守夜人直接于阴影间现身。
　　“尼古拉斯骑士，请跟我来一趟……这里有一件急事需要你来处理。”
　　“好。”
　　不用说明韩东也知道是与格林相关的事情。
　　不过，但从圣城表面的情况看来，似乎情况还好，各城区并未浮现出任何的疯狂气息。
　　“请上车吧。”
　　守夜人一声口哨便招来散发着阴影气息的黑色马车。
　　“马车挺不错的，不过还是会稍微慢一点，不如告诉我在什么位置？我直接过去”
　　“密大分院。”
　　“好……”
　　韩东以双指触碰眉心，将圣城的俯视图呈现于脑中，精确定位设于第二层的密大分院，拉着莎莉一脚踏进虚空。
　　嗖！
　　消失于城门口。
　　负责传信的守夜人震惊不已，轻声嘀咕着：
　　“这是什么手段？居然连一点空间波动都没有产生？如果不是我亲眼看见，根本就捕捉不到这样的空间转移……这未免也太离谱了。
　　而且，尼古拉斯骑士似乎已经达到神话，像库兰团长汇报吧。”
　　……
　　密大分院。
　　也就是由秘语骑士团-雨果团长，向密大本部申请到的分院权限，于圣城间建立，由他担任这里的分院校长。
　　任何于圣城间诞生且天生对异魔有着亲和性的人类，都可前往分院进行相关考核。
　　只要被录取就无需进行风险极高的命运测试，直接前往分校就读……以异魔的成长路线进行发展，成长为「异骑士」。
　　由于大远征期间人类与异魔的合作，这等身份不但不会遭到排斥，反而还是冒险者小队的热门人选。
　　韩东来到校门口时，
　　直接亮出密大副教授的身份，在一双双崇敬目光的注视下踏进校园。
　　内部规模虽比不上本校，但环境以及建筑风格基本做到完美复刻。
　　在这里进行授课的【教师】，也全都是真正意义的异魔，至少在返祖以上，甚至还有多位神话体坐镇。
　　一些是雨果团长的昔日老友，
　　一些是秘语骑士团在城外调查期间‘招安’的异魔，
　　一些甚至是密大本校特别派来的‘外教’。
　　当前。
　　因发生于【迷雾操场】的特殊事件，全校正处于封闭状态。
　　无论是正在上课，或是在宿舍楼内的师生，均被限制在教学楼内。
　　一阵阵强烈的冲击，不断由【迷雾区】向外扩散……其中，一股气息甚至达到【王】。
　　当韩东靠近这片区域时。
　　于迷雾间隐隐窥探出两道极其可怕的虚影。
　　其一，
　　满是孔洞的人形黑影，在其身体周围还遍布着各种‘孔’。
　　就连迷雾靠近也会被吸入其中，
　　同时，黑影身后还趴着一只超规模的深渊巨兽，其头部呈现出一种凹槽状，似乎能轻易吞噬万物。
　　黑影对应的正是格林。
　　但是，
　　根据韩东所能捕捉到的战况，以及格林散发出来的气息，他竟然处于下风。
　　其二，
　　相隔于百米开外，迷雾间映出一道高达百丈的巨像。
　　而在巨像的顶端站立着一位神秘人类，正俯瞰着其身下的格林。
　　“这是何等精妙的领域？”
　　魔眼的透视中。
　　一圈相当奇怪的王级领域由巨像释放出来。
　　呈标准的「正方体结构」向四周扩散开来，被领域覆盖空间均被化作3×3×3mm的小正方体结构。
　　这种领域并没有对格林造成直接影响，而是对空间进行着一种精密的修饰与规则性改造。
　　每一块被划分的正方体空间，都呈现出不同纹路，以不同速率进行着随机旋转，或是如拼图般互相替换位置。
　　带来的效果相当离谱。
　　巨像施展出任意攻击，无论是否击中，都会在领域的作用下……通过这些被分割出来的正方体传达给格林。
　　攻击效果、作用范围也会随着领域秘文而发生变化。
　　随意挥出的一拳。
　　可能会将格林脑袋戳开一道小孔，
　　也可能直接将其碾成肉泥，
　　同时在这等领域的影响下，格林想要以孔洞进行的‘深渊转移’都会被捕捉到。
　　不过……
　　轰！
　　巨像再次挥出手臂，就在格林被碾成肉泥时……拳头的接触部位出现密密麻麻的小孔。
　　嗡！
　　瞬时间，小孔扩大将整条手臂剥离吞噬。
　　借着空隙。
　　快速从深渊间孵化出来的格林，在皮肤还处于幼儿的状态下，提着长刀直逼巨像的顶部。
　　嗡！一种超越神话层级的深渊领域在格林周围扩散开来，扰乱着巨像的领域效果。
　　眼看格林即将抓住目标时。
　　神秘人所操控的【巨像】在短时间内化作块状结构，向着此人的手臂汇聚，构建出一道超越传说等级的机械臂铠。
　　王级领域也在此刻回收，呈线条状分布于臂铠表面，进行增幅与控制。
　　啪！
　　格林的肉体被直接击成肉糜。
　　「莱尔小姐」也发出一声惨叫，于空中转动数百圈后，正好插在正在数百米外观战的韩东身旁。
　　完成这一击时。
　　臂铠又重新解体，变回原本的巨像结构，被吞噬的手臂已修补完成。
　　挥手之间。
　　弥漫于周围浓雾全部散开，显出雨果团长的模样。
　　同时，格林的另一具肉体也顺势从韩东体内爬出，一把握住莱尔小姐，显露出狂躁、疯癫而嗜血的表情还想再上。
　　啪！
　　这时，韩东手掌落于格林的肩膀上。
　　同时，将嘴唇贴于其耳侧，一阵阵疯笑低语穿透进格林的头颅：“格林……待会儿还有好玩的。没必要在这里把身体给搞坏了~你与雨果团长已经战斗整整一天一夜，应该也爽够了。
　　带着伤势前往黑塔可不是什么好事。
　　毕竟，你也希望在【搏击俱乐部】间取得好成绩吧。”
　　疯笑低语能很好的中和格林所处的狂躁状态。
　　疯狂被中和的同时，格林也感觉韩东说的很有道理……整整一天一夜的战斗早已让格林得到满足。
　　见格林所有停滞，韩东连忙驱动虚空秘法，继续于耳边低语：
　　“我们走吧。”
　　韩东可不敢留在这里与雨果团长叙旧，任何时间的耽搁，格林都可能性情突变，不受遏制。
　　当两者离开时。
　　雨果团长立即将巨像收回体内。
　　伸手抹去额头不断浸出的汗液，同时也利用特殊药剂为右臂提供治疗。
　　“不愧是第一原质……居然能将我逼到这种地步。
　　再继续下去的话，还真会很麻烦，这次多亏尼古拉斯这小子及时赶来。”


第一千七百四十八章 特殊的邀请
　　由密大分校传走的韩东，
　　带着格林与莎莉，直接来到圣城-第三阶的【钟楼】前。
　　格林似乎还沉浸于刚刚的战斗中，不断舔舌的同时嘴里还嘀咕着：
　　“密大的核心教授果然很厉害……这个叫作【雨果】的家伙，甚至比一些深渊间孕育的下位旧王还要强大。
　　这种特有的攻击模式，我还是头一回见到。
　　仅仅几分钟的交手，就能完全适应并掌握的我‘动向’。
　　一天时间内居然杀掉我41具深渊肉体。
　　尼古拉斯~黑塔里面有恢复场所吗？”
　　显然，格林在与雨果的对战间，遭到根源性的重创……否则依照他的性格，绝不可能主动说出这种话。
　　“当然是有的。
　　甚至还设有一些让格林你很感兴趣，从未体验过的治疗设施。”
　　“赶紧吧！”
　　当三人于虚空间踏出时，
　　正巧遇上一批等待于钟楼前的年轻人类……显然是准备前往命运空间的「见习骑士」。
　　与韩东曾经不同的是，
　　小队间除骑士学院的常规个体外，还有一些具备异魔特质的骑士混在其中……甚至能清晰观察到身上的触须、多眼结构。
　　见到这番场景时，韩东还是颇为感慨。
　　很自然就将自身代入到这些具备异魔特质的学生中，回想起以前命运冒险的时光。
　　虽说每一次命运旅行，都需要承担极大的风险，但当时与小伙伴们共同冒险与成长的经历还是十分有趣。
　　也正是这些冒险为韩东如今所处的位置打下基础。
　　相对的。
　　当见习骑士面对这突如其来的三位神秘存在时。
　　立即因本能而后退，
　　一些具备异魔属性的见习骑士，更是跪伏在地上，表征于体表的特征纷纷收敛起来，或是因畏惧而颤抖。
　　无论是浑身遍布孔洞的青年或是踩着羊蹄的女子，
　　均散发着一股让他们根本无法评估的恐怖气息，并且还携带着一种源自于异魔本源的压制感。
　　韩东一脸微笑地说着：
　　“不必在意我们，做好踏足命运的准备吧。”
　　话语如同病毒般直接扎根于见习骑士的大脑间，
　　剔除他们对于格林、莎莉的畏惧，
　　同时还协助他们恢复精神，以最佳状态参与命运。
　　“这位难道就是第一位‘异魔骑士’-瓦伦·尼古拉斯……好强，我根本判断不出他是什么等级，似乎比精英骑士给予的压力还要高出好多倍。”
　　“他可是‘大远征’的轴心人物，仅凭开门的实力就能憾动战局的整体走向。”
　　议论声不断。
　　这时，随着齿轮转动声传来。
　　【时钟者】已将钟楼大门开启，一种直达颅骨的机械声音要求见习骑士进场。
　　韩东也不着急，静静等在外面，同时向时钟者挥手打招呼。
　　等到对方完成各自的本职工作时，再带着莎莉与格林前往钟楼。
　　“嗯，这里的设计还不错……”
　　格林触摸着钟楼内部的齿轮构造，透过期间的缝隙孔洞结构能感受整体结构的复杂性，甚至还蕴含着空间与时间的深度设计。
　　乘坐升降梯来到时钟者的办公间。
　　想要将格林、莎莉带往黑塔，只能从这里出发……毕竟，时钟者虽受罚被困于这里，担当着黑塔监控S-01世界的眼线。
　　但她本身作为「命运之门（圣城）」的负责人，还是有资格向黑塔传递信息。
　　“……情况就是这样。
　　麻烦【时钟者】将这封信交给黑塔那边的工作人员。”
　　由韩东交出去的，可不是什么普通信件。
　　在上面印着M先生独有的蜡章，而且信封的材质也相当特别，仅有黑塔高层才有资格使用这种材质的信封。
　　没错。
　　信封来源正是M先生要求韩东交给羊母的那封信，韩东故意将其保留了下来。
　　时钟者在注视着信封表面的【M】印章时，大脑间的机械飞速转动，眼神透出一种不可思议的神色：
　　“好。”
　　时钟者前往「命运之门」的时间不超过十分钟，
　　便携带着两块临时身份牌与漩涡面具回归。
　　“申请很快就批下来了。
　　不过，黑塔那边有要求……你的两位朋友在使用临时分身牌前往黑塔时，必须在公共区域全程佩戴面具，否则将被视作「入侵者」而被清理掉。”
　　“嗯。”
　　韩东能理解戴面具的原因。
　　目前黑塔与S-01的合作还没达成，随意让异魔前往其中，势必会引起恐慌，甚至可能造成相当严重的「污染传播」。
　　这种漩涡面具能很好吸收并压制异魔气息，同时对「污染」进行遏制。
　　“格林，稍微委屈一下吧。”
　　格林捧着面具，点了点头，“毕竟是前往别人的老巢……行吧。”
　　漩涡面具自动贴附于两者面部，漩涡微微发证转动立即两者的异魔气息进行吸收。
　　维系着人类体态的格林与莎莉，看上去就像两位普通人。
　　在跨进命运之门前，韩东也回头看向一眼时钟者，轻声说着：
　　“有关于对您的处罚及身份恢复问题，我会尽力争取的……等我的消息吧。”
　　“谢谢。”
　　……
　　嗡！
　　在韩东落在黑塔底层广场的一瞬间。
　　滴滴滴！
　　各种信息疯狂涌来，就好像将关机一个月后的手机重新开机一样。
　　韩东麾下的各种世界均有信息传来，
　　由传说米戈-摩根，所掌控《普罗米修斯》世界正在发生巨大变化，
　　《德瑞镇》居然在向着亚超级世界进行升级，
　　由小黄管理的《黑客帝国》也在进行世界改造，
　　还有帅哥杰克发来的信息，达到【99+】，均与镒矿生意有关。
　　同时还有一段来自于黑塔本部的警告，要求韩东作为‘监护人’要管控好带来的异魔，一旦造成任何威胁都将由韩东承担责任。
　　“这里就是黑塔！这也太刺激了吧，这么多的强者……而且很多个体都掌握着我从未见过的属性特质！”
　　圆盘广场上挤满着各世界的旅行者，其中不乏一些神话体，甚至王级存在。
　　头一回见到这番景象的格林显得极为兴奋，大量触须在面具间打转。
　　韩东却关注着自己收到的最后一条信息，做出决定。
　　“格林，先为你恢复一下身体状态再前往【搏击俱乐部】……跟我来吧！”
　　韩东领着两人，乘坐底层电梯前往黑塔的中层区。
　　夜雨、霓虹灯以及钢铁丛林般的建筑。
　　【彼岸酒店】
　　查明已登记的身份后，乘坐上前往酒店的唯一船只。
　　嘎吱~
　　推开套房门时，熟悉的白色西装男正站在床边。
　　一阵阵无形的威压让格林全身的孔洞收缩在一起，注视着此人时，仿佛在面对无数个世界的集合。
　　“第一原质-克里斯托弗·J·格林，
　　第四原质-莎莉·爱蹄，
　　真是不错的年轻个体……跨进房间就不再受到拘束，可以脱掉面具了。”


第一千七百四十九章 入部
　　一小时过去。
　　【彼岸酒店】的高级套房内。
　　格林正浸泡于乳白色的稀释建模液间，一种从未有过的体验感将席卷全身。
　　由于格林的特殊体质，刚好与建模液相辅相成……带来的感觉，甚至超过他在「深渊派对」间的爽感。
　　原因很简单。
　　建模液直接作用于格林的【深渊本质】，
　　对体内深渊的结构框架进行修补、加固甚至是填补与蕴养。
　　正巧格林在与雨果的对战中受伤，浸泡期间来到的修复效果实在太舒服，让他直接睡了过去。
　　全身上下的小孔共同发出着一种很古怪的鼾声。
　　套房大厅。
　　韩东与莎莉端正坐于一侧，M先生坐在另一侧。
　　莎莉在见面时就大概猜出，这位人物与妈妈的修补问题直接相关……在见到他为格林注入的液体后就能完全肯定了。
　　“比我预计的更快，更好。
　　目前，收容塔的情况暂时还没有发展到完全恶化的局面。你还有机会前往其中了解一下具体情况。”
　　“行！”
　　韩东这次来黑塔的主要目的，就是想要去一趟收容塔，了解更多与失控者有关的情报。
　　M先生继续说着：“既然你还带着两位实力不俗的朋友过来，不如就一同进去看看……结伴同行能大大降低‘参观’的危险。”
　　韩东隐约从这句话中听出一种别的意思。
　　似乎M先生有些刻意让格林、莎莉，参与对【收容塔】的了解。
　　不过仔细想来，这也是有必要的。
　　一旦能让格林或是莎莉亲眼鉴证，其中存在的危险性，
　　以他们原质的身份，将危险信息传达回去，后续黑塔与S-01谈论合作的过程会更加顺畅。
　　“莎莉本来就跟着我。
　　至于格林，我本想带他前往搏击俱乐部玩一玩……不过，这种极度危险且有趣的事情，他肯定会答应的。
　　正好，我在前往【收容塔】之前，还得进行一系列的准备，这段时刻可以让格林在俱乐部畅玩一番。”
　　“的确有必要好好准备一下，你应该也刚突破神话。
　　等你们做好准备时，再来一趟【彼岸酒店】报我的名字就好。”
　　“对了前辈！还有一件事，至高羊母已答应您的要求。”
　　韩东立即将印有【S.N.】的回信递了过去，坐在一旁的莎莉在听到这里话题时也是猛然一惊，身体坐得笔直。
　　“行，后续「建模液」的供应我会持续提供的。
　　你们如果能精确计算出所需要的量是最好的，毕竟想要建立直达S-01的供应渠道还是很麻烦的一件事。
　　一旦让其他高层知道这件事，我也很难办。”
　　韩东连忙回答：“我已经观察过了，上次的试用装大概完成了1%的修补……再来一百倍的量应该刚好足够。”
　　“嗯。
　　建模液虽源于我的本体，但我并不能大量生成。
　　等你们完成对收容塔的‘参观’时，我再将足够量的建模液一并给你。”
　　“谢谢前辈！”
　　话音刚落。
　　嗒！
　　M先生的白色皮鞋轻轻踩踏地面。
　　一种超越韩东理解的领域于足下展开，笼罩当前的套间。
　　无论是房间内的各种家具装饰，
　　或是挨在身旁的莎莉，
　　或是浸泡在浴缸间的格林，
　　均化作白色雕塑。
　　仅有韩东与M先生为有色个体，可进行自由活动，其余一切均被隔离。
　　“接下来谈一点私事吧。
　　根据尼古拉斯你的了解，目前S-01世界对于这件事的态度如何？”
　　“我已将消息在一些重要的中立机构或是强者间传播开来，大家都还是比较重视的……但还需要更详细的情报，也就是我这次赶来黑塔的目的。”
　　“做得很好。
　　不过，这次的‘参观’一定要小心。
　　虽说收容塔【整体】还在我们的控制范围内，但内部一些区域已经失控……物资、人员的补给已经明显跟不上。
　　如若晋升神话再晚一些，你可能就没机会参观了。
　　所以你的‘准备’还是越快越好，尽可能压缩在一周内，每耽搁一天，收容塔的情况就会变得更加糟糕。”
　　“好，我一定加快速度。”
　　“另外，等你完成参观后，我准备带你去一趟【最高意志】。
　　作为我的唯一继承者以及连接S-01的中间体，与那群家伙见个面……希望你做好准备，这件事情还是很重要的。”
　　“好的！”
　　“最后提醒你几点。
　　我查过你名下的几个世界，虽你只持有10~30%不等的股份，但这些世界均与你保持着很深的联系。
　　其中【德瑞镇】这个世界相当特别，要好好利用。
　　一旦爆发大规模的世界失控，这些特殊世界的力量也是不可忽视的。”
　　“知道的。”
　　“就这样吧，赶紧去办你的事情。处理好了以后，直接来酒店见我。”
　　当领域撤去时，M先生也一同离开。
　　给韩东留有一天的酒店居住期限。
　　“时间果然很紧，差一点就要错失‘参观’的机会了……真不知道关押‘失控者’的收容塔到底是什么样。
　　我得赶紧完成【真魔眼】的修炼。”
　　一想到刚刚M先生的措词，以及即将探索全新而未知的领域，韩东就抑制不住体内的疯狂情绪……
　　神话级别的疯笑由嘴口间溢出。
　　当笑声回荡在套间时，正在睡眠间的格林也露出一种癫狂笑容。
　　……
　　一天一夜的浸泡，让格林达到一种前所未有的状态，甚至比在混沌中心的状态还要好。
　　极大程度增添了格林对M先生以及黑塔整体的好奇心。
　　【搏击俱乐部】门前。
　　韩东一进场便迎来各种热情的招呼。
　　很快，
　　一位大腹便便，脖颈处没有脑袋而漂浮着毛发的【无首】由通道间踏出。
　　整体溢出的怨念变得比曾经更加浓郁。
　　刚见面就是一发肉弹冲击，表达久未相见的喜悦。
　　“尼古拉斯老弟，真是好久不见了！
　　我正在想你这段时间跑哪去了，原来在构造神话吗……你这速度也太迅捷，现在的你或许能替我办一件事。
　　不过，看你的样子似乎还有别的事情要做。
　　来俱乐部应该有别的事情吧？”
　　“没错，我这位朋友想要加入搏击俱乐部……不知道可行吗。”
　　“朋友？为什么戴着黑塔的「限制面具」？”
　　“因为，他们是异魔。”
　　此言一出。
　　不管是无首，或是路过的其它会员纷纷停下脚步。
　　不过他们的表情并非凝重，而是慢慢表达出一种新奇与兴奋。
　　“哦！异魔……难怪会戴着面具。
　　这里又不是公共区域，脱掉面具就行……我们这群人可是相当欢迎全新种类的到来，会长他也会很开心的。
　　赶紧来一场资格考核吧，既然是尼古拉斯你介绍的人，大概率是能通过资格考核的。”
　　格林的状态有些奇怪，
　　或许感觉到俱乐部的特殊之处，
　　或是产生了某种疯癫的想法，
　　他依旧保持着面具的佩戴，全程默不作声，只是跟随前往考核区域。
　　【搏击俱乐部】的入部规则很简单，只需要与会员来一场纯粹搏击，无论胜负只要表达出足够的纯粹与疯狂就能获得资格。
　　听到有一位来自于S-01的异魔想要入部。
　　考核现场围着整整三圈会员。
　　“异魔吗？让我来试试吧……”
　　一位全身插满着玻璃碎片，每一块玻璃都反射出不同表情的【镜面人-皮特鲁斯】由人群间走出。
　　格林依旧没有取下面具，一动不动地站在原地。
　　韩东与莎莉也同样挤在人群间，表情都有些焦急。
　　如果是正常的对决，韩东肯定不会担心……但这里是搏击俱乐部，需要撇开一切能力，以最原始的欲望进行肉体对冲。
　　格林由于缺乏经验也无法使用深渊转生，第一场比赛输掉的概率很大。
　　“新人！规则很简单，不许使用任何道具、能力……只能用最纯粹的肉体进行搏击。
　　直至另一方完全丧失行动能力，如果没什么问题就开始吧。”
　　面具下传来格林的声音：“任何能力，都无法使用吗？也对……尼古拉斯好像说过的。等我一下，换一具更适合长期作战的肉体。”
　　当作俱乐部会员的面，格林直接挖开自己的胸膛。
　　一具深色、具备着深渊皮肤的肉体爬了出来。
　　“可以开始了。”
　　……
　　三十分钟过去。
　　破碎的玻璃散落满地，每块玻璃也都粘附着撕碎的血肉。
　　俱乐部战绩【37胜9平46负】的镜面人，已被医务人员紧急送往总医院进行抢救。
　　对战区域一片死寂，只有一阵阵骨头嘎吱作响的声音。
　　格林仅剩右臂与左腿立在原地，身体几乎找不到一块完成的部位。
　　面具的下半部分连带格林的下巴被一同削去。
　　伸出在外舌头疯狂舔舐于面部。
　　因激动而颤抖着，不禁感叹：
　　“这……这里是极乐世界吗？太爽了吧！”
　　格林以战胜状态，成为搏击俱乐部正式会员。
　　这样的结果，让韩东也能放心将格林安顿在这里，自己能抽空去处理一些私事，并开启为期一星期的紧急准备。
　　通往王者的旅程已正式开启。


第十六卷 失控篇


第一千七百五十章 收容起源与老板的召见
　　【黑塔中层】
　　一根象征着黑塔最高收容技术的超大圆形立柱，扎根于最中心。
　　其高度贯穿这个中层区。
　　其构造材料取自于世界精华的浓缩产物，再经过黑塔最顶尖的熔炉房锻造而成……随意看去属于很普通的黑色。
　　但如果通过高级瞳术进行窥探，将发现每一块黑色岩石间都仿佛装着一片星河，甚至于是一种严重坍缩的小宇宙。
　　这根立柱所对应的，正是韩东即将进行‘参观’的【收容塔】。
　　不过。
　　韩东对于收容塔的存在意义，却有许多不解。
　　明明是如此危险的收容建筑，为何要建设在黑塔最核心的位置，而且为什么要对失控者进行收容？而非直接根除斩杀。
　　这个问题需要追溯到建立黑塔的初期阶段。
　　随着与黑塔相关联的世界越来越多，
　　黑塔高层就越发意识到一个问题，若想维系世界体系的稳定性，就必须对每一个世界进行严格监管，及时剔除掉不稳定个体。
　　尤其是一类本身数值异常，完全有悖于世界的异常个体，
　　他们的存在只会对世界本身带来阻碍与破坏，即便他们主观上并没有反世界的意愿。
　　这类存在被统一称为：
　　【失控者】
　　当这一概念提出时，黑塔高层也出现较为严重的意见分歧。
　　一部分对失控者持「即灭态度」，他们认为失控者的出现，就是世界运转期间产生的错误参数，本身无任何意义。
　　另一部分则认为失控者既然存在，就有他的意义。
　　而且「失控者」往往具备极强、甚至超越其诞生世界的异能，若撇开失控状态，他们各个都是顶尖人才。
　　若能将失控者通过有效的方式限制起来，进行系统化的收容、管理、研究甚至改造。
　　或许能从他们身上了解到失控的原因，终有一日从根源上对失控现象进行剔除。
　　同时，也能得到一股来自于失控者本身的强大力量，可有效提升黑塔的综合实力，稳固黑塔的掌权地位。
　　甚至将一部分失控者转变为可控、稳定的个体为黑塔所用。
　　最终，
　　随着M梅德先生在最高意志的会议间，给出《关于失控者收容以及收容所的详细设计理念》，交由每一位「原初字母」的持有者进行审查。
　　结果，
　　没有任何一人能找出该设计的漏洞，一度被称为‘最完美、最伟大的设计’。
　　如若能依照设计方案搭建出收容所，就能对失控者进行完美管控，最大化利用他们的价值。
　　当然。
　　最高意志也给出了一个‘约束条件’。
　　如果收容所在使用期间出现中等程度的异常，将无视其研究价值，对内部收容者进行一次全肃清。
　　若收容所的研究进展与收获，无法达到预期效果，同样会对收容者进行全面肃清并对收容所进行拆除。
　　毕竟收容所每日的能量供应、维护以及各种人员的开销都是很大的，建立初期的黑塔在经费方面也是相当有限。
　　【最初的收容所】建立在黑塔外围。
　　类似于搏击俱乐部建设于黑塔之外的医院分布。
　　黑塔设有一条专属通道与外部的收容所相连接，正式运作。
　　在收容所正式运作不到五年的时间。
　　通过对失控者进行有效收容、全面研究，
　　不仅让黑塔获得更多与‘世界本质’有关的知识，提高整体的科技水准。
　　同时还能从一些失控者的体内得到「异质」-无法在正常世界间产生的特殊物质。
　　这些物质往往能违背规则，可应用于各类型的技术突破，甚至帮助【黑塔】攻克一些本不可能突破的科学屏障。
　　可以这么说。
　　黑塔能有现在这样的发展，收容所的贡献是必不可少的。
　　也因如此。
　　第一位M字母的持有者-梅德先生被授予最高荣誉，就连最高意志的大厅间都还保留着梅德的头像雕塑。
　　收容所也渐渐成为不可或缺的重要项目，越来越多的人力物力投入其中。
　　随着时间的推移，
　　「失控者」数量激增，收容所逐渐达到其负载极限。
　　经最高意志一致通过，在多名高位存在的监管下，对建设于黑塔外部的收容所进行【搬迁】与【扩建】。
　　将其迁移至黑塔中心，由最高意志直接进行看管，
　　化作中层区的核心建筑的【收容塔】
　　完全接入内部体系，参与黑塔本身的日常运转。
　　收容塔周围五公里范围内的区域被视作「失控禁区」，任何不具备通行证的个体一旦踏进禁区，将被视作失控者来处理。
　　……
　　将视野转回到韩东身上。
　　虽说格林在测试期间惊艳的表现，引起俱乐部的一阵轰动。
　　唯有韩东、莎莉没有太过惊讶，
　　同时也很放心地将格林留在俱乐部内，一星期的时间任他在这里释放自己。
　　“无首老哥，我这朋友就暂时留在俱乐部……我还有好多事情得去处理，感觉脑袋快炸了。”
　　“等等！”
　　肥厚而充斥着怨念的手臂落上韩东的肩膀。
　　“老板刚才发来信息，想要见你一面。”
　　“老板？！”
　　在韩东的认知中。
　　【搏击俱乐部】属于黑塔内部等级极高的‘组织’，甚至就连M先生在聊天间提及俱乐部时，语气之间都会显得十分重视。
　　幕后老板必然是一位超级强者。
　　“嗯，跟我来吧……这样的机会可不多。
　　老板他很少单独接见俱乐部会员，就连我也只见过老板两次。”
　　跟在一旁的莎莉看出事情重要性，轻声说着：
　　“去吧~我在这里等你。
　　如果时间比较久的话，我也试着进行入部考核，刚刚格林那场战斗看得我也想来一场。”
　　“好。”
　　在无首的带领下。
　　穿过如迷宫般复杂的俱乐部通道，就连韩东的脑袋都有点被绕晕，
　　最终来到一条笔直且没有任何岔路的通道前……放眼望去，眼前的通道足足有千米多深。
　　一扇鲜艳的红门位于通道尽头。
　　“去吧，老板办公室就在门的背后。”无首没有继续向前的意思。
　　“好。”
　　当韩东一步踏进通道时，
　　嗡！
　　尽头处的【红门】直接出现在面前刚好一米。
　　嘎吱~
　　当红门推开的一刹那。
　　韩东竟有一种踏进尸山血海的奇异感觉，同时还有一种原始冲动弥漫全身。
　　不过，
　　这一切均随着韩东浮现一抹笑容而消除。
　　内部对应着一间1000×1000×3m规格的超开阔办公室。
　　除一张摆设于中间的办公椅外，没有任何的家具装饰。
　　这时
　　办公椅转动。
　　一位身穿红色西装、系着黑色领带，
　　肥肉与肌肉共存，拥有深红体肤的男子转过身来，恶魔般的眼瞳正注视着韩东。
　　也在见到此人的同时，
　　韩东立即弄清楚了一件事，明白了【搏击俱乐部】的规模为何会发展得这么大，且不受最高意志的压制。
　　因为在老板的脖颈间，印着一枚显眼红色字母-【F】。


第一千七百五十一章 最自由的人
　　「原初字母」拥有者。
　　弗朗西斯·戈里安，象征【绝对自由，Freedom】
　　最高意志核心成员，搏击俱乐部的创建者。
　　其深红肌肤以及纯黑眼球，让韩东立即联系到一群常见的种族-【恶魔】，马龙团长完全释放恶魔血统时，也会呈现出类似的皮肤色泽，但还是存在差别的。
　　让韩东不解的是。
　　根据他的了解，恶魔所诞生的地狱，介于大型世界与亚超级世界间……像马龙已经是立于地狱顶点的强者，获得【地狱魔王】的头衔。
　　而眼前这位高管，明显拥有着上位实力。
　　难不成在地狱之上，还有更大的世界？
　　这时，俱乐部老板从座椅间‘挤’了出来。
　　展露而出的身体比例有些古怪。
　　其上半身颇为巨大，肥肉与肌肉完美混合，塑造着一副完美搏击者的肉身。
　　即便是挺出来的大肚子，也印着八块腹肌的轮廓。
　　然而，下半身却是一双正常、甚至偏修长的双腿……观感上，这两条腿根本就撑不起巨大肉体，形成一种较为畸形的身材比例。
　　“韩东。
　　【基元世界】的佼佼者，因独特性以及傲人天赋，获得前往S-01发展的机会。
　　尚未开门便获得黑塔资格，并且通过我俱乐部的考核。
　　我之前就关注过你，没想到门托（M）那家伙会先一步入手……短短时间已达神话，且相关的拼图都是最高质量的，真是不错。”
　　“老板好。”
　　“没必要这么拘束，放开一点~”
　　话音刚落，相隔数百米外的老板已来到韩东面前，双掌拍打着韩东的身体。
　　每一掌都能产生响亮拍击声，
　　韩东甚至感觉全身的每一块骨头都快被挤压拍碎……借着适应性以及「消力」效果，通过身体小范围扭动以及骨骼间的错位与接回，将掌击的力量全部卸掉。
　　“嗯？你的身体还挺不错的。
　　有空和我打一架吗？”
　　这句话直接将韩东吓得满头大汗。
　　虽说神话构造让他信心大增，但想要与俱乐部老板对战……简直就是蚍蜉撼树，被打成死亡级别的重伤，在医院里躺个一年以上都是有可能的。
　　“老板，我与M先生在一周后约定了一件很重要的事情。如果在这里与你进行搏击，我怕是很难赴约了。”
　　“什么事？”
　　“您作为最高意志的一员肯定也知道，黑塔准备与S-01世界进行特殊合作……我需要亲自参观【收容塔】将内部的真实情况带回去。”
　　老板拍了拍韩东的肩膀，似乎放弃掉与其对决的打算：
　　“哦……也难怪，毕竟你也算是关联S-01的关键人物之一。
　　但【收容塔】可是一处相当不自由的地方，就算你事先在「失控测试」拿到满分成绩。
　　以你现在的实力前往其中会有很大的危险。
　　你与无首的关系似乎不错，到时候祂随你一同过去。”
　　“好。”
　　能多一位帮手本就是好事。
　　韩东本身的目的，也是尽可能探究【收容塔】的内部情报，有无首大哥的加入必然能让‘参观’更加顺利。
　　韩东顺带追问着：“「失控测试」是什么？”
　　“嗯？门托还没和你讲吗？
　　想要参观收容塔，「失控测试」是最基础的标准，只有达到指标才能进入其中……像你这样的临时进入者，指标会稍微降低一点。
　　那些需要在收容塔内进行研究、维护或是消耗的员工，必须达到很高的标准。”
　　“好的。”
　　“对了，你这次来到的异魔朋友很不错。
　　俱乐部就是需要这样足够疯狂的新鲜血液……能在考核间就取得胜利，这家伙在S-01也是顶尖人才吧？”
　　“格林是同阶间公认的最强者，同时也是疯狂的化身。”
　　“果然很厉害，而且整个俱乐部的氛围都被调动了起来。
　　或许对【异魔】的引进，能让俱乐部有更好的发展，不如我们商量一件事。
　　如果一切按照计划进行，黑塔与S-01的特殊合作应该能建成……届时，黑塔对异魔的限制会慢慢打开，
　　只要能够通过稳定性测试的异魔，均能顺利前往黑塔。
　　到时候，希望韩东你能替俱乐部物色一些比较好的货色。
　　你对俱乐部做出的贡献，大家都会记在心中……等到你需要帮助时，大家自然也会帮忙的”
　　韩东很果断地答应下来，“这个没问题！而且我已经找到一批疯狂个体，应该很适合加入进来……搏击俱乐部的理念也很适合那群疯狂者的自我发展。”
　　老板露出一副欣赏的目光，重重拍了拍韩东肩膀。
　　“不错，你似乎刚刚突破神话，达到参观【收容塔】的门槛。
　　之所以将参观刚在一周后，你应该是想做足准备吧？我还要前去上头开会，处理一些事情。
　　这间自由办公室可以暂借你几天。”
　　“谢谢老板。”
　　韩东虽还没有理解房间的特殊性，但既然是老板的办公室肯定有特殊之处。
　　虽在头上顶着一堆事需要处理，
　　但眼下重要的是对《死灵之书》进行修炼，能有这样一间空旷、安静且有着未知效果的区域正好合适。
　　当老板开门离开时，韩东立即收到一段系统提示：
　　「你已获得【自由之室】的使用权（七天），当权限被收回后，你将被强制剔除当前区域。」
　　“嗯！？”
　　在获得使用权的瞬间，韩东立即就明白房间的奇妙之处。
　　随着手掌浮动、手指晃动甚至直接意念驱动，
　　办公室的结构都能发生完全不受拘束的改变，甚至可随着韩东的想法创造出任何物品，就连活物都能创造。
　　“这就是自由的感觉吗？”
　　将一些琐碎之事全部摈除心外。
　　韩东将老板椅变成一团打坐蒲团，快速进入状态。
　　不过，在正式修炼魔眼前，韩东还得打造一个适合的环境。
　　一幅幅画面在大脑间拼凑，结合着过往的经历以及夺取眼部真本时的场景与感觉。
　　重新睁开眼时。
　　已身处一处眼球魔窟，密密麻麻的人类眼球如葡萄串般挂满于魔窟间。
　　韩东对面，正坐着一位巨人。
　　与《死灵之书》对应的‘原初人类’有些类似，通过韩东的想象结合【自由之室】复刻而出。
　　“就是这样的感觉，让我们开始吧……”
　　取出残页，
　　闭上双眼，
　　以眉心睁开的小魔眼来阅读《死灵之书（眼部）》的真实内容。


第一千七百五十二章 孕育魔眼
　　搏击俱乐部，通道外。
　　无首依旧守在原地，祂也很好奇老板找韩东有什么事，等到韩东出来时要好生问问。
　　谁知。
　　当红门开启时，从内部走出来的却是老板本尊。
　　这直接吓得无首全身肥肉颤抖，他并非害怕老板本尊，而是担心老板会一时兴起找他来一场搏击比赛。
　　老板有多么恐怖，他可是很清楚的。
　　啪！
　　老板那炙热、厚重而充满着自由的「手掌」直接轮上无首的肚子。
　　清脆而响亮的肚皮声贯穿整个俱乐部，层层叠起的波荡在肥肉表面不断扩开。
　　无首如果有脸的话，当前必然是一副青筋暴起，面红耳赤的模样。
　　“无首，你的身体似乎又变强了不少~如果不忙的话，真想和你拼一拼身体。”
　　无首见状，连忙附和道：“老板快去忙您的事情，我只是在这里等韩东出来，这小子做事经常不让人放心。”
　　“嗯……你们俩的关系似乎很好。”
　　“这小子当初是被我带进俱乐部的，再怎么说也有点关系。而且，我和他私下也有一点交情，关系还算不错。”
　　“既然不错，等这小子从我办公室出来后，你陪着他前往【收容塔】。
　　别让他死了~如果能通过这小子将下线发展到S-01世界，我们俱乐部将迎来一批相当扎实且有趣的会员。”
　　“收容塔？明白了。”
　　老板继续在无首的肚皮间用力揉搓一顿后，满意离去。
　　……
　　格林被送往医院不足一天就恢复完成继续投身搏击。
　　莎莉这头，
　　也因韩东迟迟没有归来，也选择进行入部考核。
　　莎莉的‘肉体根本’可一点不差，
　　无论是「生育再造」、或是「羊蹄」的迅捷与重碾可都是先天的肉体优势，
　　配合她这段时间在混沌间的疯狂修行，完全能在搏击间释放自我，展露出100%的原始潜能。
　　最终以【平局】完成入部考核。
　　两根羊蹄都在比赛中被折断，连通撕碎的身体装在类似于垃圾袋的医疗布袋间，打包带往俱乐部的联合医院。
　　格林与莎莉这两位来自于S-01的异魔也引来俱乐部的极大关注。
　　甚至有不少会员排着队等着两人出院。
　　然而。
　　外部发生的一切情况都与韩东没有任何的关系。
　　沉浸于书中世界的他，再次以意识体来到【起源之地】，
　　与躺在大地之间的「初代人类」，也就是拥有着大陆般规格的巨人死尸相接触。
　　不过。
　　与阅读《预卷》时有所不同。
　　韩东当前阅读的是眼部正文部分，对应着初代人类发生着一定变化……其眉心呈‘睁开状’，只是没有眼球镶嵌在其中。
　　以至于眉心睁开的眼眶，形成了一道深邃而巨大的【体内洞窟】，内部还泛着微弱的古怪光泽。
　　当韩东沿着边壁爬入其中时。
　　才发现光亮来自于密密麻麻、透着微光的细眼，
　　这些眼球注视着韩东这位外来者……只不过，它们并未排斥，因为在韩东的眉心也长着一颗类似的眼睛。
　　“这些是！”
　　当韩东落到眼眶洞窟的底部。
　　环视着洞窟壁面的密集小眼时，
　　由它们的睁眼闭眼不同频率间，窥探出一道道隐藏于书本间的秘文，也正是眼部残页真正要传达的内容。
　　韩东之所以能顺利窥探到。
　　一部分是因为对预卷的完美驾驭，以韩东的学习能力很轻松就能进入书中的【起源之地】。
　　再者，韩东不仅对瞳术有独特见解，而且在很早以前就接触过死灵之书的眼部抄本……或许与真本有很大区别，
　　但随着韩东的培育，以及眼球融合，小魔眼已成长到与许多高阶瞳术相媲美的等级。
　　可以这么说。
　　《死灵之书》的眼部学习，对于韩东是最简单的，甚至比预卷还要简单。
　　洞壁间的小眼睛群，配合着韩东眉心的小魔眼进行着规律性的变化，为其展现真实魔眼的相关理念时，
　　还通过「对视」在小魔眼内进行着播种，
　　无需重新构造一颗【真实魔眼】，而是在小魔眼的基础上进行补全、孕育以及升华。
　　这一过程中，
　　韩东仿佛窥探到一个截然不同的S-01世界，一处以人类为主体的超级世界。
　　这里的每一个人类，自出生时就生有第三颗眼睛，
　　他们能通过这颗眼睛看透事物本质，帮助他们快速理解世界的构造，科技飞速发展的同时还能参悟世界规则间存在的玄妙法则，建立出一个个强大成长体系。
　　不知多久过去。
　　洞壁间的细小眼球已全部闭合。
　　韩东也早已将眼睛闭上，静静坐在原地。
　　轰隆隆！
　　忽然间，韩东身下的地面开始缓慢上移，载着韩东脱离这一处眼眶洞窟。
　　当地面边缘与眼眶齐平，中心处略微突出时。
　　咔咔咔~
　　表面岩层一块块剥离。
　　于「初代人类」的眉心间显出一颗水润、新生的眼球。
　　而韩东正盘腿坐在瞳孔正中心。
　　嗡！
　　韩东那闭合的眉心间，似乎产生某种共鸣感应……「真实魔眼」的种子已播种完成，只需要一段时间的蕴蓄就能完全睁开。
　　……
　　【搏击俱乐部】-自由之室
　　这里已然变回空旷的办公室模样。
　　当韩东醒来时，睁开的仅有两颗常规肉眼……其眉心位置留着一道漩涡状的印记，且正在缓慢旋转着，
　　既代表着魔眼正在孕育中，也表示着涡眼的特性并未消失。
　　或许最终孕育出来的产物，是一种更贴近韩东自身属性的「真实魔眼」。
　　“看来我一直以来对于小魔眼的静心培养果真没有白费……参悟就像经历了一场异域旅游。只是，不知道孕育还需等待多长时间。
　　既然办公室还没有将我踢出去，就说明时间没有……”
　　话音未落。
　　嗡！
　　韩东直接被一股排斥力拽出办公室，落在距红门有着千米距离的通道外。
　　一周的时间刚好过去。
　　考虑到时间紧迫，韩东立即提速奔跑……
　　然而，这等堪比高阶迷宫的俱乐部深处，韩东原本是不完全识路的。
　　但是，当前的奔跑却仿佛有着明确目的，每个岔路口都能选择正确道路，以最短距离向着俱乐部出口而去。
　　就好像，孕育期间的真实魔眼已完成对俱乐部的‘结构透视’。
　　当韩东一路跑到人声鼎沸的搏击区域时，直接迎面撞上一团柔软的肚子。
　　一阵厚重的声音由肚皮间传来：“你总算出来了……”


第一千七百五十三章 动身
　　“老板让我陪你去收容塔，现在出发吗？”
　　“对！我那两位朋友……”
　　“这个嘛~
　　那位叫作莎莉的「山羊女」正在医院疗伤，依照她的特殊体质以及住院时间，应该快要出院了。
　　至于另一位极度疯狂的青年，正在进行【十八挑战】……也就是在不进医院、不使用任何能力的情况下，坚持十八场搏击。
　　目前已进行到第七场。
　　除非挑战者完全丧失行动力，否则比赛将无法中断。”
　　“格林这家伙在这里玩得太疯，已经将收容塔的事情忘了吗？
　　不过也好，本来我就没打算带他过去，待会儿向M先生解释一下就好……他的个性可能会在参观期间引来很多麻烦。”
　　……
　　由于M先生给予的一周时限已到。
　　韩东只好将各种琐事推后，
　　包括与韩东有关的数个世界的变化，以及托古、陈丽、妮可三位下属的历练问题，
　　伯爵也只能暂时留在身旁，待到参观结束再将他送往【恐怖黎明】对应的超级世界。
　　【彼岸酒店】入口处。
　　还没等韩东踏上前往酒店的木船，
　　身披白西装的M先生正乘船向入口驶来，必然是时间紧迫才提前在这里汇面。
　　“前辈，我那位格林朋友在俱乐部内玩疯了，可能来不了~”
　　“没关系，只要有任何一位异魔跟着你就行了……这只黑山羊在你们那边，也应该拥有足够的影响力。”
　　说着，M先生看向一眼散发着浓郁怨念的无首。
　　“没想到弗朗西斯居然安排一员大将跟着你。
　　也好，这样能大大降低「参观」的风险，我也能放心带你们过去了。
　　收容塔的状态日渐糟糕，我已经接到一封《红色封闭》的拟定文件。
　　最高意志正打算对收容塔实施更高层度的封闭管理，增添封印的同时拒绝一切外来人员的访问申请。
　　趁着文件还没有下发前，得赶紧送你们进去。”
　　“好！”
　　……
　　霓虹灯光、滂沱暴雨间的中层区，类似于一座赛博朋克风的未来都市。
　　70%的黑塔机构都集中在中层区，除收容塔这样的危险建筑外，同时还设有各种办事机构，世界管理部门。
　　任何活动在中层区进行活动的个体，行动路线都会实时上传，一旦有任何疑点都会招来审查部队。
　　以至于中层区基本没有任何的闲散人员。
　　这里的‘居民’大部分都是各个机构的底层员工，又名运输员，他们的脊柱已被改造成箱体结构负责进行各种世界物资、特殊档案的转移工作。
　　除此之外，
　　要么像韩东这样有着高层的直接许可，前往中层区进行临时活动的个体。
　　要么是在通过申请后在「引路者」的带领下，快速办理自己的事务。
　　暴雨间，
　　一辆车门表面镀着银色【M】字样的长箱轿车正在雨中疾驰。
　　越是靠近中心，心间的压迫感越发增大。
　　在韩东隔着车窗看向愈发清晰的高塔时，也同时窥见黑色材质间流动的星系脉络……存在于韩东体内的「真理魔剑」也跟着产生反应，极力排斥着这栋塔楼。
　　原因很简单。
　　黑塔原本用于封印魔剑的剑鞘，就是用这种材料制成的。
　　“这座收容塔的价值恐怕在黑塔间数一数二吧！居然全部用这种材料建造而成。”
　　M先生简单回应着：
　　“我的老师于最初建立收容所时，也的确找不到这么多「宇宙暗晶」，而且当时的黑塔技术也无法得到如此高纯度的结晶体。
　　「宇宙暗晶」之所以能在后续进行大量、高纯度的生产，
　　完全依靠于某位‘失控者’的特性……以他身体作为媒介，将世界精华注入其中，就能生产出对应的结晶体。
　　待到产量足够时，
　　最高意志也做出决定，将设于黑塔外部的收容所就被转移到这里，以结晶体进行全面的重建与扩张。
　　不只是「宇宙暗晶」。
　　黑塔目前掌握的许多顶尖技术以及尖端设施，基本来自于【失控者】。
　　这也是收容塔如此重要的原因。”
　　“这……”
　　这番解释让韩东听得有些不太舒服，
　　因为在潘多拉世界的特殊经历，韩东也能产出一种特有的「镒矿」。
　　若自身实力不济，在当时就被帅哥杰克控制住，恐怕会被监禁起来沦为一种生产机器，【死亡】都将变得无法触及。
　　就在这时。
　　车辆驶停在一处街区口，再往前便是禁止区域。
　　距离收容塔及其周边五公里均被封锁，只有获得许可的个体才能前往其中，否则将被视作失控者进行处理。
　　【禁】
　　以全息投影形成的巨大禁字将街口挡住。
　　一群戴着禁忌面具（纯黑色的漩涡面具），全身笼罩于圆桶状黑袍间的管理人员已将车辆围住，纷纷鞠躬对M先生表示尊敬。
　　而且在每扇车门前，均有一人撑着雨伞在等待。
　　“M先生，请问有什么事能为您服务。”
　　“尽快为他们三人完成「失控测试」，让他们对收容塔进行一次‘全面参观’。”
　　这件事若放在以前还是很好办的，只需按照流程来走就行了，但现在的情况却有些特殊。
　　“这个……很难办啊。
　　上面已经在三个月前下达通知，「全面参观」已被取消，目前对于外来者只能进行最基础的‘表面参观’。
　　而且。
　　就算是表面参观，除了「失控测试」需要达到监督者的标准外，还需将个人资料提交给【C先生】由他亲自审核。”
　　“你只管带他们前去测试，剩下的事情我会与C亲自交涉。”
　　“是，三位请跟我来。
　　「失控测试」期间需卸下你们的所有装备，并更换特质的收容服。
　　测试期间若个体出现较为严重的失控状态，你们当前的身份以及权力将被强制剥夺，被视作失控者进行处理。
　　如果准备好了就跟我来吧。”
　　一栋同样采用「宇宙暗晶」为主材料的建筑内，
　　韩东等人纷纷换上一件贴合身体的紧身衣，如无数块细小冰冷的鳞片与皮肤直接贴附，个体身体每一个部位、每一秒的参数变化都会被服装检测到。
　　三个漆黑单间呈现在眼前，
　　测试过程很简单，只需单独前往其中的一个单间，待上一段时间即可。


第一千七百五十四章 特殊检测
　　M先生这种级别的存在自然不需要进行「失控测试」。
　　在韩东等人被带去测试时，他步行踏足禁区，径直来到收容塔侧面的隐秘入口……一处就连大部分员工都不知道且无法看见的特殊入口。
　　搭乘设于此处专属升降梯，贴着收容塔的外壁迅速上升。
　　一直来到收容塔的中段区域，在这里镶嵌着一处特殊的监管室，内部的一切设施仅允许一人使用，又称-【总监管室】
　　当M先生借助建模液拟构的钥匙开启秘门时，
　　一位漂浮于空中的银发男子正在内部监控着收容塔的状态。
　　圆环型的衣领遮住口鼻，仅露出一对印着【X】符号的特殊眼睛、
　　直筒状且遍布着宇宙纹路的白色外衣、
　　每根手指均套有金属圆环，给人一种很强的控制感觉、
　　根据监控仪器上的各项数值反馈，收容塔的内部一切正常，处于「绝对安全」的绿色状态。
　　但银发男子的表情却相当难看。
　　此人正是被赋予原初字母-【C】的存在，最高意志的重要成员，同样也是收容塔的最高管理者。
　　被称为「Control，控制」的查尔斯·奥尔梅多。
　　“查尔斯，你果然还是在这里，果然还是查不出「渗透点」吗？上面已拟定红色文件，将对收容塔进行全面封锁，你还是回去好好休息吧。
　　如果真的出了失控状况，还需要由你来主导压制工作。
　　在这里浪费时间与精力，可太不划算了。”
　　“门托，那你来这里浪费时间做什么？”
　　“我可不是浪费时间。
　　还记得上次会议结束时，我私下找你谈过的事情吗？由我培养的‘唯一继承人’已达神话阶段，同时他也是与S-01相连接的重要中间人。
　　我想安排他进行一次「全面参观」。”
　　查尔斯却变了脸色，一脸慎重地说着：
　　“情况不一样了，全面参观的风险已远超预估值。
　　且不说你继承人会承受意想不到的风险且大概率会死在参观过程中，
　　如果将一些我们尚未检测到的「异物」带出黑塔，造成失控泄露，后果将不堪设想。”
　　门托直接跳上空中，一把搂住查尔斯的肩膀。
　　“哎~别这么死板嘛。
　　让这家伙进行「全面参观」可是很有必要的，如果影响到我们与S-01的临时合作，你来负责吗？
　　另外，如果中途出了什么事情，全部由我来背锅，怎么样？
　　而且这件事就连【F】也很支持，派遣了一位具备「王位」的鬼神全程跟随。
　　此外，队伍中还有一位血统纯正的高阶异魔，安全性必然能得到保证。”
　　查尔斯的眼神略微变化：“弗朗西斯怎么会参与进来？这小子与那家伙的俱乐部有关吗？
　　就算这样也不能保证「安全性」，不过……
　　既然你们两个都给予支持，我倒想看看这个来自于S-01的年轻人到底有什么特殊之处。
　　这样吧，如果能达成这个条件，我就同意「全面参观」的申请。”
　　查尔斯抽出一份文件递到门托手中，继续说着：
　　“想让他们「全面参观」的话，就必须进行最保守、最直接的失控测试……让他们中的一人直接与Origonal-03-Ⅰ进行接触。
　　如果在一小时的接触中，他们的生理参数维系在70以上。
　　我就同意让他们进行全面参观。”
　　查尔斯扔给门托的文件袋上正是印着【Origonal-03】几个大型字符，同时在右下角还标记着「原版资料」。
　　门托盯着手中的文件，略微皱眉地说着：
　　“与「原版」的第一衍生物接触一小时，还要维系70分以上的稳定参数？就算进行全面参观，也根本接触不到原版吧？”
　　“收容塔内部的真实情况，就连我都无法把握，没人知道是否有原版或者其关联物已泄露出来。
　　这是我能做出的最大让步，门托。”
　　“行吧，就按你说的做。
　　让这东西与【韩东】相接触，如果中途出现任何的异常，由我亲自处理。”
　　“嗯。”
　　……
　　失控测试区。
　　三间漆黑小屋于面前敞开。
　　根据工作人员的说法，只需要在内部待上一段时间就能完成测试。
　　“这种测试十分简单，虽说每次使用的方法不同。但依照韩东你具备的特性，必然能轻松拿到较高的分数。
　　我先进去了。”
　　无首以前就以进行过失控检测，
　　肚皮表面的皱纹显露出十分轻松的表情，随即迈入其中一间小屋。当房门闭合时，由一位员工守在门口。
　　“莎莉，我们也走吧。”
　　“好。”
　　莎莉虽是第一次接触，但也是信心十足，踏着优美的羊蹄步伐进入左边的小屋。
　　就在韩东将迈进最后一间小屋时，戴着漆黑面具的工作人员突然挡在面前。
　　“正式员工，韩东。
　　请你稍等片刻，刚才检测到当前的测试小屋存在一些曾经的数据残留，需要进行重新清理，大概需要十分钟。
　　还请你稍作休息。”
　　工作人员很有礼貌地指向一侧的沙发，同时还端上一杯用于冒着热气的现磨咖啡。
　　虽说看上去一切正常。
　　但韩东还是察觉到一些端倪，像这种与收容塔直接相关的部门居然会在这种事情上出错。
　　当然也有可能是失控测试已经很久没有进行的原因。
　　“韩东先生，测试已经就绪，请进去吧。”
　　“好。”
　　当韩东与守在门口的工作人员擦肩而过时，感知领域捕捉到一个微小细节。
　　即便「禁忌面具」完全遮住面部甚至掩盖气息，但韩东还是注意到其脖颈间的肉质紧绷，甚至于出现略微颤抖的状态。
　　工作人员不仅是紧张，甚至还在惧怕着什么。
　　『情况似乎不太对……』
　　哐啷！
　　当身后的金属门死死封住时。
　　韩东立即将专注度提高到最大，同时还在嘴唇周围抹上一圈红色笑脸……「疯笑」已在颅间完全启动。
　　小屋间的布置相当简单。
　　类似于审讯室。
　　一张银质方桌摆在中间，对侧分别放有纯银板凳。
　　而在内侧的板凳上已然坐上一位‘个体’。
　　其全身缠满着绝缘胶带，并通过一副纯银手铐将双手固定在板凳背后。


第一千七百五十五章 失控？
　　类同于审讯室的构造，银桌银椅以及全身缠满绝缘胶带而被靠在里侧的神秘个体，
　　眼前这番场景很容易产生一种‘思维误导’。
　　让绝大部分接纳「失控测试」的个体会认为【入座】这一过程，将会成为‘测试’的起始行为，很自然地坐上空余的银质座椅。
　　但韩东自从踏进小屋起，就没有任何动作，静静站在门口。
　　眼睛虽注视着全身缠满着绝缘胶带的个体，以及留给自己的银质座椅，却迟迟没有入座。
　　保持不动，甚至于呼吸都逐渐减缓。
　　【场外-监视区】
　　刚与查尔斯完成交涉的M先生，也赶来这里，亲自监控着韩东等人的测试状态。
　　“韩东与原版衍生物的接触情况如何？”
　　“测试者从进门开始就保持静止状态，时间已过去3分21秒。
　　只不过，光是站着不动是无法解决问题。
　　「Origonal-03-Ⅰ」同样具备主动侵蚀的意图倾向，如果目标没有主动落网，它必然会有所行动。一旦出现问题，是由我们还是您……”
　　“有任何的问题，我会亲自压制。
　　只不过，韩东他站着不动，并非在顾虑或是逃避问题，而是在「观察」。
　　或许他会提前有所动作。”
　　……
　　“原来如此……”
　　一抹笑容浮现于韩东的面部，终于有所动作。
　　左臂以一种相当缓慢的速度，慢慢抬起。
　　韩东整个人更是在抬臂期间愈发消瘦，感觉全身的水分、脂肪以及基础蛋白都在迅速流逝。
　　不过。
　　这并非来自于失控者的影响，而是韩东主观发生的变化。
　　当左臂抬到与肩膀齐平的高度时，韩东已化作一具干尸，呼吸与心跳均已停止。
　　一阵阵浓稠的死气环绕于全身。
　　正是韩东故意进入的「死亡状态」以应对当前的失控测试。
　　枯槁的手指轻轻敲打在墙面上。
　　骨节与墙体碰撞，发出颇有节奏的敲击声：
　　“Tik-tak~Tik-tak~
　　时间正在一秒一秒地流逝，让我们别再浪费时间了好吗？Mr.银先生，或者说类似于银的先生。
　　这种拙劣的诱导陷阱对我没有太大的作用。”
　　话音刚落。
　　绝缘绷带散落一地，根本就没有任何生命体包裹在其中。
　　这时，
　　银质手铐、银桌子与银板凳开始化作一种流态液体，于小屋中央汇聚出一只类人形的个体。
　　歪着脑袋，以一种很怪异地表情注视着门口的韩东。
　　似乎它不太明白为何‘猎物’会呈现出一种完全死亡的状态，这样一来它的许多效果都无法正常生效。
　　嘶哑类似于虫爬的声音，从韩东喉咙间爬出：
　　“你似乎能对任何活体进行灵魂层面的超速同化，
　　一旦染上你的银质，哪怕只是一瞬间的接触就会快速渗透进灵魂……不过~现在的我，连灵魂都已经死去。
　　你会怎么做呢？
　　话说，你应该能够听得懂，也能理解我所说的话吧？”
　　这种近似于激将法的话语，似乎达到预想的效果。
　　嗡嗡嗡~
　　银色个体的面部中心，荡起一圈圈规律性的波纹，同时还发出阵阵让人难以理解的音波。
　　迈着有些不太协调的步伐，主动靠向韩东。
　　每步都会在地面留下一摊银色液体，这些液体会随着音波发生对应的律动。
　　它似乎想要将银质强行注入韩东体内，通过音波共鸣将肉体直接撕碎，就算对方是一具死尸也能达到一样的效果。
　　嗒！来到攻击范围内。
　　唰~
　　一记手刀直接捅进韩东的腹腔，一股股冰冷的银质流体快速流进体内。
　　滴滴滴！
　　监控室传来警报声。
　　由韩东穿着的紧身衣传来数据回馈，「失控值」正在极速增长。
　　“个体正在被Origonal-03-Ⅰ同化，失控值已达到收容标准！请求对目标以及三号测试室进行全面肃清。”
　　见到这一幕的工作人员断定韩东已经没救，就算能活下来也必将化作失控衍生物。
　　“等等。”
　　M先生却示意工作人员不要着急，同时问着：
　　“Origonal-03-Ⅰ的「失控值」为多少？”
　　“作为原版的第一代直系衍生物，它的失控值介于「800-1200」之间。”
　　“你们再看看韩东目前的失控值是多少。”
　　随着M先生的提醒。
　　工作人员一个个盯着显示屏上的数值，全部傻眼。
　　韩东目前的失控值已达可怕1360，并且还在持续增加……照理来说，韩东作为被同化者，失控值不可能超越同化主体。
　　“这到底是？”
　　M先生露出难得地微笑：“有好戏看了……”
　　……
　　测试小屋内。
　　银质已蔓延韩东全身多个部位。
　　手臂、躯干都被大块银斑所覆盖。
　　但当银色流质想要入侵最关键的大脑时，却死死卡在脖颈处，无法继续向上……就好像在脖颈间塞满着密密麻麻，不可被同化的柔软物质。
　　一种Origonal-03-Ⅰ从未见过的物质。
　　这时，韩东又发话了。
　　因喉管间塞满着东西，
　　说话间一条条柔软、细小的触须也跟着从喉管间溢出，漂浮于空中，声音经过触须的过滤，形成一种高低起伏，声色吊诡的声音：
　　“果然，这并不是纯银……而是一种类银物质，或者说是一种具备实体与灵态两种特性的特殊物质。
　　你应该是某位失控者剥离出来的产物吧？
　　一旦触碰就会瞬间侵蚀到灵魂层面，哪怕只有一点留在灵魂间，也能在无声无息扩散与同化全身。
　　可惜，对我没用。”
　　话音落下。
　　韩东已化作无面者的本态，一根根触须在后脑区域疯狂蠕动着
　　本来还想添加一些笑声作为‘调味料’但想了想还是算了。
　　如果让监视者们听见笑声，可能会带来很严重的后果，韩东可不想浪费时间去处理别的问题。
　　呯呯呯~
　　接连不断的监视器破碎声传来。
　　一根根细小触须已将监视画面全部截断，以免正在发生「视觉污染」传递出去。
　　随着画面全部中断，
　　唯一能得到的就只有服装传回来的「失控值」，已达到可怕的【5000】。
　　没过一会。
　　失控值不再增长而是在数秒内叠回为【0】。
　　当M先生带领着一批全副武装的工作人员开启测试小屋的封锁门时。
　　只见韩东正靠在门侧，向M先生微笑着打招呼。
　　类银物质已全部蒸发消失，一丝都不剩下。


第一千七百五十六章 总部
　　工作人员虽被黑涡面具遮住面部表情，却依旧能感受到他们的震惊与不解。
　　由于摄像头全部被毁，并不知道具体发生了什么事……最后的画面定格在韩东被银色个体以手掌贯进腹部的画面。
　　依他们的认知，韩东应该才是死亡者，结果却截然相反。
　　M先生直接将韩东拖向隔壁房间。
　　“感觉如何？”
　　“还好~这东西应该属于某位失控者的「分泌物」，或者是被失控影响的「异物」，是吗？相当新奇，
　　这种物质竟然能同时表达出实体与灵体两种状态，侵蚀可直达真理层面。
　　就算是神话体遭到入侵，如果无法及时剔除，必死无疑。
　　不过，这东西有一个缺陷……它只能作用于活物，或者说它在进行后续的「同化过程」时，需通过汲取生机来进行。
　　如果个体在灵魂层面都已然死亡，「同化」将无法进行。”
　　啪啪啪！
　　韩东的这番解释，赢得M先生的掌声。
　　“你的眼睛似乎变得不同，能窥探到更深、更细的东西……短短几分钟的接触就能读取出Origonal-03-Ⅰ的特性。”
　　说着。
　　一份印着【Origonal-03】的文件直接扔到韩东手中。
　　其中描述着详细其第一类衍生物-「类银质」的详细信息，与韩东描述的基本一致，属于一种意识态产物。
　　如果让这东西靠近意识区，还将进行意识侵蚀，实现【根源同化】。
　　只可惜韩东通过触须将脖颈塞满，类银质根本就无法达到头颅区域。
　　“Origonal-03，这是失控主体的编号？类银质是这东西产生的吗？”
　　“没错。
　　这次我们带出来的量，只不过是他在为期一天的「看书期」流出来的‘唾液量’……对于大部分神话体来说，已经相当危险。
　　没想到你处理起来会这么轻松。”
　　“我正巧在前一周对眼睛进行了升级……能看到更多的事物本质，它还没有完全形成，还需要一段时间的孕育。”
　　韩东说着便指了指眉心。
　　M先生自然很早就注意到不同，在当前仔细观察时，仿佛看见一颗眼球种子正在其中孕育，甚至还如同心脏般细微跳动。
　　“这等瞳体，我还是头一回见到？应该不是你简单修炼得来的，也必然不是从黑塔间兑换的吧……如此高等，是你从S-01世界得到的特殊秘籍吗？”
　　“前辈有听过《魔典》吗？”
　　“略有耳闻，毕竟我没有参与过对S-01世界的那场讨伐行动……似乎属于S-01世界独有的帝国珍宝。”
　　“嗯，我目前只不过修炼了眼部，刚刚入门而已。”
　　这时，韩东也注意到文件袋右下角标注的-「原版」。
　　“前辈，这是什么意思？”
　　“「失控者」也有类似于母体、子嗣以及衍生体等等的区别……某失控现象的起源、母体或第一发生体，就被称为原版。
　　以Origonal与序号的组合，作为他们的收容编号。
　　这类存在的研究价值与风险都很高，往往需要被禁锢于核心区域。当然也有特例，一些表现友善的原版在经过足够严格的考核后，可被用作收容塔的特聘员工，他们会获得更多自由以及一些特殊待遇。
　　我们往往以原版为主要编码，
　　而他们的后代、衍生体、感染同化体等等，会在他们编号的基础上添加后续符号，以便归类。
　　根据不同的情况，需要分开收容或联合收容。”
　　“懂了！”
　　与「小丑-潘尼怀斯」打过交道的韩东很容易理解这层意思。
　　例如，小丑就属于原版，而被疯笑病毒所感染的个体，也会被归类于小丑的编号间……某种程度来说，韩东都可以被归类于其中。
　　……
　　没过多久。
　　无首与莎莉也相继由测试小屋脱出。
　　测试分数均为「100」，不过他们的测试情况却有很大的不同。
　　无首是根本不受任何影响，
　　以一种很悠闲的状态，一直待到时间结束，身体没有发生任何的失控变化。
　　而莎莉的情况与韩东类似，
　　通过特有的堕落污染，直接让负责测试她的失控个体‘现场怀孕’，直接化作一只可怜的堕落母胎。
　　测试结束时。
　　莎莉身处的房间内爬满着各种畸形、病态的幼体，就连工作人员都不知如何下手。
　　最终还是在韩东的要求下，莎莉才主动将现场清理干净。
　　在他们离开时。
　　测试所的员工们态度变得截然不同，多出一种敬畏感……同时，他们对于【异魔】的看法发生极大的改变。
　　……
　　哗啦哗啦~
　　当跨进完全封禁的「中心街道」时，降雨量暴增一倍。
　　M先生独自撑着白色雨伞，
　　韩东握着手柄为乌鸦状的黑色雨伞，与莎莉走在一起。
　　无首似乎很享受这样的暴雨，任由雨滴拍打在他的身上，脖颈间的怨念黑毛甚至还变得愈发稠密。
　　暴雨、霓虹射灯以及不知从哪里升起来的迷雾，
　　以至于收容塔变得模糊起来，甚至越靠近越看不太清其具体形象。
　　当迷雾降下、射灯的光芒散去时。
　　众人也刚好走出街道，来到中层区所有街道的汇聚点，原被称作「中央广场」的开阔区域。
　　“嗯？这是什么情况……这是收容塔？”
　　与众人在外围观察到的‘黑色圆柱’截然不同。
　　眼前的收容塔，
　　居然变成一栋野兽派风格（实用主义风格、模块化元素以及钢筋混泥土的使用）的超级大楼，不知道的还以为是黑塔中层区的【总部大楼】。
　　进门处的地面印着代表收容塔的圆形标志-「几何方块被困于圆环间」，周围环绕着收容塔的全名注释Blacktower-Bureau-of-Control（简称B.B.C），译作黑塔控制总局。
　　“这……”
　　M先生简单解释着：
　　“这才是收容塔的真正形象……为何要将其建设于中心，正因为它是黑塔间最大、最重要，甚至可以说支撑着世界技术的超级机构。
　　不仅仅是收容失控者这么简单。
　　许多技术部、材料部以及空间部门的办公室都设在其中，中城区的传输者（Transporter）有95%都会与这里发生直接或间接的传输联系。
　　跟我来吧！先去见一下C先生，他会给你们开启全面参观的特殊权限。”


第一千七百五十七章 局长的要求
　　韩东一惊。
　　没想到这么快又能见得到一位原初字母的持有者。
　　这次就算不去解释，韩东也能猜出C大概率对应着【Control】，这位C先生也必然是黑塔控制总局的现任局长。
　　“C先生在总局里面吗？”
　　“没有。
　　他虽是局长，但他主要负责一些特别的监管工作以及重要决策，大部分时间事都活动在上层区域，偶尔会来一次B.B.C。
　　另外。
　　收容塔间无法用仪器捕捉到的【异常】，也是查尔斯发现的……如果不是他的话，恐怕到现在为止大家都认为收容塔处于「绝对稳定」的状态。
　　自从检测到问题，查尔斯就在外壁搭建了一处临时办公室，跟我来吧。”
　　乘坐边壁的狭小升降梯，贴着这栋野兽派的建筑而上。
　　于一间以「宇宙暗晶」特殊打造的房间内，见到漂浮于空中的查尔斯·奥尔梅多（C）局长。
　　银发、
　　印着宇宙纹路的直筒状外衣、
　　圆环形的悬浮衣领遮住口鼻、
　　印着【X】符号，象征‘禁止’的特殊眼睛以及象征‘束缚’的金属指环、
　　韩东在看见此人的瞬间便将【空间】、【控制】以及【智力】三种标签贴了上去。
　　『这位局长论类型的话，
　　与波普、虚空间的那位主宰属于相同类型……很强！不同于俱乐部老板那种纯粹的肉体，这是一种‘广义’上的强大。』
　　“查尔斯局长。”
　　韩东很恭敬地低头，他本身对于这类搞研究的强者就有一定的好感。
　　下一秒。
　　触感奇怪的手掌落在韩东的肩膀上。
　　除了人类皮肤以及手指上的金属指环外，还有一种类似「电流脉冲」的感觉，让韩东肩膀部位的‘一切运动’停止。
　　包括着细胞的基础活动-转录与翻译不再进行、蛋白质的生成也被阻断。
　　理论上，肩膀区域的肉质必然会在短时间内完全坏死……但接触部位的一切情况却又正常，好像就连「死亡」、「衰败」都遭到禁止。
　　“嗯，特殊的肉体，独一无二。
　　同时也具备着相当‘平衡’的灵魂，以及远超当前阶位的强大意识……难怪你能在异魔与人类间进行完美切换，也难怪「类银质」对你几乎没什么危险。
　　这样的话，的确有资格进行全面参观。
　　不过我还得添加几个条件，以免你们因对于‘情报’的缺失而死在里面，这是很不值得的。”
　　嗡！
　　戴在查尔斯手指上的金属圆环，有三个自动剥离下来。
　　不存在是否接纳的问题，
　　圆环强制套上韩东、莎莉以及无首的手腕上，化作一种金属手环。
　　“黑塔控制总局是由原M为主要设计师，且在最高意识的实施监督下，打造而出的最伟大建筑，其重要性不言而喻。
　　可以被认定为黑塔的【脊柱】。
　　其内部的建设与构造，每年都在定期更新，其规模与复杂度将远超你们的想象。
　　虽然B.B.C正在以一种不可逆的状态逐渐脱离我们的控制，但整体还在我们的管控下……我们已对一些极度危险区域进行「封禁处理」。
　　当你们靠近这类区域时，手环会变成红色。
　　另外。
　　在你们靠近数据档案储存、权限管理等的重要管理区域时，手环会变成蓝色。
　　同时，手环还会起到向导作用，它会向你们展示所到达区域的名称、基础说明并在一些关键时刻给出明确指向。”
　　“感谢查尔斯局长！”
　　有这么好的东西戴在身上，不仅能帮韩东快速了解B.B.C的构造，还能规避掉不必要的风险，韩东对这位C前辈的好感也在迅速增长。
　　“我的要求很简单。
　　非必要情况下，不要靠近以上两处区域，别给我惹出太大的麻烦。
　　如果在参观期间完全失控或者意识到自身无法摆脱某种失控的影响，就给我老老实实待在里面，永远都别出来。”
　　“明白了。”
　　“另外，你们的参观时间为【主观48小时】。
　　由于你们可能遭遇时间乱流或是膨胀之类的情况，导致外面与你们里面的时间对不上……因此，佩戴在你们身上的手环将作为主要的计时器。
　　如若手环计时超过48小时，你们将被标记为失控者，永远留在内部。
　　如果没什么问题就赶紧出发吧，在你们踏足B.B.C的正大门时，计时就会开始。”
　　“查尔斯局长，我有最后一个问题。
　　总局所有的监控设备均无法捕捉到的【失控】，到底是什么东西？或是怎样一种现象？”
　　问到这里时。
　　查尔斯局长凑近到韩东耳边，单对单传音：
　　“你来这里的【目的】不就是想要看清收容塔的具体状况吗？这个问题的答案，便是你此次参观的最终目标。
　　你在48小时内到底能看出多少问题，看透多少本质。
　　这也算是M先生对你的一个考验，同时也是我评估你的标准……如果你能看透本质，后续当你在最高意志露面时，我也会给予支持态度。”
　　“明白了。”
　　韩东的好奇心也愈发增大。
　　他实在太过好奇，到底是怎样的失控居然连这样规模宏大的控制局都检测不出来，却能瞒过最高意志这么长的时间，甚至已达到不可逆转的地步。
　　……
　　五分钟后。
　　黑塔控制总局（B.B.C）正门。
　　韩东、莎莉以及无首均换上一身标准西装，站在门口。
　　在他们身上挂着「监察组」的临时工牌且附有查尔斯局长的印记-【C】，有权对总局的所有区域进行视察。
　　跨进大门的瞬间。
　　楼外的暴雨声戛然而至，就好像与外部彻底隔绝。
　　滴滴！手环也传来震感，倒计时正式开始。
　　眼前的景象让韩东一下愣住。
　　犹如跨进一家龙头企业的总公司，灯光明亮的大厅间慢慢形形色色的员工，西装革履且在胸前佩戴着B.B.C圆形胸章。
　　一些传输者也出现在这里，进行着物质与文件的运送。
　　这样正常、稳定的情况与韩东预想中接近失控的收容塔相差甚大……本以为大多数员工都已经撤走，仅有少部分留在这里确保核心设施的运作。
　　『所有员工依旧坚守在各自的岗位吗？而且，眼前看起来一切正常。
　　难道说，或许失控并未波及到这里，而是发生在更深层的位置？例如专门收容失控者的监禁区？』
　　这时。
　　一位保安上前进行身份验证。
　　韩东也借机与保安进行身体触碰，并未发现任何异常。
　　穿过安检门的三人向着大厅深处走去时。
　　门口的保安却侧偏着脑袋，眼珠子一动不动地盯着三人的背影，即便三人已消失在视野间，依旧没有转过脑袋。


第一千七百五十八章 员工
　　总局大厅，以灰色为主色调。
　　地面铺着以超大规格，反光性极佳的大理石地砖，射灯带来的光亮通过反射效果轻易就能将大厅全部照亮。
　　一尊超现实主义的雕塑立于大厅中心，
　　以一根细直的长方体立柱作为主干，表面存在着大量的几何分支，每个分支端头均连接着正方体结构的模块。
　　看上去既像一种特殊的收容所结构图、
　　又像一种充满着未来科技的模块化树木、
　　似乎与B.B.C的核心收容理念有关。
　　此外。
　　大厅为500×500×5米的扁方体结构，在这里并没有任何的电梯结构，均以「空间楼梯」作为通往不同部门、区域的连接通道。
　　总计【36】个不同的楼道入口，等间隔排列于大厅间。
　　另外，还有一个很奇怪的点。
　　与黑塔其它区域的工作人员不同。
　　活动于B.B.C的员工，并没有佩戴漩涡状面具，显露着他们的人类面容，至少韩东目前在大厅间看见的都是人类容貌，还没有发现任何一位异族员工。
　　他们的标志则是服装。
　　西装革履间隐藏着一件贴于体内的薄衣。
　　“这群家伙穿在体内的贴身衣，就是我们测试期间穿的「失控服」……他们的状态都被实时监控，任何异常都会第一时间被知晓。
　　而且，这里的员工人数也太多了吧？是因为我们身处中转大厅的原因吗？”
　　一旁的无首解释着：
　　“控制总局与黑塔不能进行类同比较，B.B.C员工必须分开来看待。
　　人数多的原因在于，黑塔麾下所有的【基元世界】都在为这里提供员工，同时也会向各个关联世界发放招募函。”
　　无首说到这里，
　　韩东忽然想起自己身处【瓢虫基金会】，M先生在最初提及收容塔的情况时，就说过一件很让人在意的事。
　　提到收容塔的员工招募速度早就跟不上了。
　　这也是为什么要让基金会开发「瓢虫游戏」，投放于基元世界，大幅提高人才选拔率……就好像收容塔会‘吞人’似的，需要不断招募、补给员工才能确保整体的正常运作。
　　“控制总局要这么多人做什么？我大概能理解在这里工作会有很高的风险，一旦失控就需要被隔离，甚至私下处理掉。
　　但也没必要用到这么多人吧？”
　　无首知道韩东是第一次来这里，必然会有很多问题，他当初也是一样。
　　“快速向你说明一下控制总局的基本情况吧。
　　黑塔麾下的【基元世界】一旦达到某标准的个体，在他们死亡后会直接来到黑塔，第一时间进行「失控测试」。
　　只要达到及格线的个体，都将被高薪聘请为B.B.C的实习员工。
　　这里具备着一个相当健全、公平的「晋升机制」。
　　目前我们在大厅见到的，基本都是实习员工。
　　待到实习期顺利过去，将根据期间的表现将他们分配到不同部门，从事对应的工作。
　　每隔一段时间都会进行详细的工作评估，达到标准的个体将继续升职。
　　「晋升机制」是控制总局的标志性理念，
　　B.B.C的岗位、职称数量超过三位数……看似复杂但却毫无漏洞可言，每一位员工都在试图向着最顶端的职位进行攀登。
　　这样一来。
　　B.B.C既能为我们提供各种失控者带来的「珍奇异物」，以及技术支撑，同时还能通过这种大批量的筛选、晋升为黑塔培养出管理性的人才。”
　　“最顶端的职位……局长吗？
　　难道说查尔斯局长，以前也是通过这种方式晋升上来的？”
　　“没错！
　　现任字母C的持有者-查尔斯·奥尔梅多就是从这里出来的佼佼者，或许用‘佼佼者’这个词来形容都不够恰当。
　　查尔斯局长曾经可是一位绝对意义上的天才，甚至可以被称作为怪物。
　　他还是员工期间就多次处理过紧急失控事件，且独自压制过失控者，且事后完全不受失控影响。
　　在他成为部门最年轻的主管时，就被前任局长兼字母C的持有者所注意，认定为‘继承人’来培养。
　　不负众望，最终坐上局长的位置且在最高意志的同意下获得【字母C】的持有权限。”
　　“原来如此。
　　不过，仅是这种严格的筛选机制，应该也用不到这么多人吧？
　　就算没有升职，员工也将留在自己的岗位上继续工作……如此大量的消耗到底是怎么回事？”
　　无首的语气稍微有些变化，继续解释着：
　　“这就涉及到一个相当重要的问题-「员工消耗」。
　　在B.B.C工作，必然存在‘失控’的巨大风险，遭到失控影响的员工在经过一段时间的「隔离观察」若失控数值依旧没能降为零。
　　大概率会被处理掉，或当作实验对象或最大化实现个体的剩余价值等等。
　　另外。
　　在接触失控者时，被杀的可能性也是极大的。
　　尤其在对一些特殊原版进行接触、取样、转移或必要性沟通等等需要近距离接触时，大量的消耗是必然存在的。
　　黑塔想要从失控者身上得到‘信息’、‘技术’以及‘资源’，那就必须与他们进行接触并付出代价。
　　这就是「员工消耗」的原因。”
　　韩东眉头紧锁，“员工们事先知道其中的具体风险吗？”
　　“他们入职时均签署了《风险协议》，大致上是清楚的。
　　如果他们殉职，他们的伴侣或是子嗣，亦或是对应世界里的亲属，都将获得大额补偿。”
　　“嗯……”
　　韩东点了点头。
　　虽说一切看似合乎清理，但韩东处于‘人性’考虑，这种员工招募与管理的方式是存在问题的。
　　以至于眼前这些行走于大厅间的员工，在韩东看来都不像是独立个体，而是一个个签署了协议的活体消耗品。
　　他们当中的很大一部分人都没有牺牲的觉悟，
　　只是因「重生」来到黑塔，被直接甚至强制赋予这样的工作机会，进行自己的第二人生而已。
　　“……走吧！我们去其它区域看看。”
　　“你是打算直接前往失控收容区，还是去一些管理部门看看？”
　　“先去各部门逛逛，大致了解一下内部情况。”
　　“跟我来。”
　　无首还算熟悉，向着其中一个楼道口走去。
　　就在韩东要跟上时，却发现莎莉停在原地，四处观察。
　　“莎莉，有什么异物感应吗？”
　　莎莉连忙摇头，“没有，感应什么的一切正常……只是我总感觉这里有点怪怪的，但又说不出来具体是什么感觉。
　　或许是因为，这是我第一次接触这种人类的工作机关吧。”
　　“怪怪的感觉吗？
　　如果这种感觉在后续持续存在，甚至变得更明显，一定要第一时间告诉我。”
　　“好的。”


第一千七百五十九章 钥匙
　　「楼梯」，控制总局内主要用于连接不同区域的交通构件。
　　在无首的指引下，众人事先踏进标记为【9号】的楼梯入口。
　　『楼梯构造与秘语骑士团的主建筑相类似，类似于‘彭罗斯阶梯’，不过这里的维度衍生还要更深。
　　只要以这种维度楼梯作为连接构件，即便控制总局的再如何巨大，距离都不成问题。
　　节约时间的同时，也方便各区域的安全管控。
　　如果我猜得没错，主控制室应该能对楼梯进行更改、封闭甚至直接抹除……用以应对失控者脱逃的危机情况。』
　　当韩东踏上楼梯时。手环传来震感，
　　『检测到个体已踏足【浅层区-楼梯】，全息自动化导航已开启，请选择你要前往的区域。』
　　9号楼梯所能抵达的区域被全部投影出来。
　　包括前置管理总区、调度分区（1~10号）、分流数据处理部门等等。
　　其中「管理总区（浅层）」、「主轴室」以蓝色背景标注。
　　“浅层？我们目前所处的位置是B.B.C最外面的一层吗？
　　轴心室又是什么意思……”
　　韩东很好奇地点击面板，手环内嵌的数据库立即弹出对应的解释。
　　【主轴室-层度衔接】
　　黑塔管理总局，通过「层度」将内部划分为浅层、中层与深层，不同层级通过亚空间技术完全隔断。
　　主轴室是进行层度跨越的唯一区域。
　　注：除局长外，想要进行层度跨越，必须经由当前层区总负责人的直接许可，获取一次性的「转轴钥匙」。
　　“哦？还有比空间楼梯更高级的交通构件吗？
　　看来我们的主要参观对象应该就是「深层」了，走吧！去找浅层区的负责人拿钥匙。”
　　「管理总区（浅层）」
　　黑色、巨型的正六棱柱房间，总高度达到六百多米。
　　员工们均踩踏着一种「反重力圆盘」，悬浮于壁面的不同区域，操控着镶嵌于墙体间的计算系统，以最高效率处理着各种事务。
　　虽说真魔眼还处于孕育期，但韩东能看到的东西已经比以前更多。
　　对这里进行扫描后，并未发现异常。
　　『至少从这里来看，还算稳定……道说失控还没有渗透到浅层吗？』
　　就在韩东疑惑于这里的稳定性时。
　　顶层慢慢降下一道瘦长的人影，其身高达到三米多，却如竹竿般细瘦。
　　仅有几根稀疏头发挂在头顶，松垮垮的眼袋以及多层下坠的皮肤，一看就是长期睡眠不足的表现。
　　与员工身着的西装不同，此人套着一件直筒状的黑色长衣，表面流动着一根根类似于芯片般的金色线条。
　　“「监察组」的朋友，你们好！我是浅层区的总负责人-瑞格·提利尔。
　　我已安排下属整理近一个月的资料，以及异常参数报表，将五分钟内汇总给你们进行检查。”
　　“嗯。”
　　韩东也装作检查组应该有的样子，没有急着索取「主轴钥匙」。
　　短暂的等待时间内，韩东也联系到体内的伯爵，右臂已经衍化出多个狗鼻子的结构：
　　『伯爵，有闻到什么味道吗？』
　　『我和你探查的情况一样，除了这些家伙长期没洗澡，多少带点臭以外……其它都算正常，就算本伯爵御动《玄君七章秘经》的第一章也没有发现异常。』
　　『嗯……伯爵你去休息吧。』
　　『休息个屁！
　　明明知道这里面问题很大，但我们看到的情况却是一切稳定……这未免也太怪了！而且，这些家伙明明都在正常工作，却好像完全不知道发生了什么事情。』
　　『我会找出问题的……』
　　这时对方抱着厚度达到整整7.8m的文件，堆在韩东等人的面前。
　　本以为需要花费大量时间来检阅。
　　谁知。
　　一颗颗与韩东大脑直连的眼球，迅速长满在西装表面，
　　这些具备透视、解析能力的眼球，将这些文件进行分段检查，提取有效信息后再传回大脑进行分析。
　　仅仅十分钟不到就完成阅读。
　　韩东还学着教授进行科研汇报那一套，使用相当专业性地术语对一个月的工作进行评价，并表示肯定。
　　“继续保持，你们的工作做得很不错……对了！瑞格总管，如果撇开数据，从你个人的角度出发的话，你觉得B.B.C目前的状况如何？”
　　韩东本以为这个问题会让浅层区的总管很为难。
　　谁知，对方却毫不犹豫地回复：
　　“相当稳定，没有任何问题。
　　目前发生在收容塔内的风险，都控制在可接受范围内……相信你也在资料上看见月度稳定值为【优】的结果。”
　　韩东本就不是什么检查组，既然对方这么回答，韩东也就顺势将话题引向另一面。
　　“嗯，接下来我们将前往更深层进行检查，需要你提供一下「转轴钥匙」。”
　　然而，这个话题却让瑞格总管露出一脸疑惑表情。
　　“转轴钥匙？
　　照理来说，像你们这样由局长承认的监察组，应该都随身配备吧？”
　　韩东很自然地编造出一个理由：“黑塔近期正在对B.B.C进行安全性评估，我们需要从你这里直接取得钥匙。”
　　“哦↑↓，原来是这样啊！
　　请让你们当中的一人跟我来吧，像「转轴钥匙」这么重要的东西平时都被封存在深处。”
　　“我去吧。
　　莎莉，你与无首老哥在这里等我，别到处乱跑。”
　　在离开前，韩东认真叮嘱莎莉一句，同时还做出一个「拍肩」的动作。
　　也在同时。
　　无首老哥也做出一个「拍肩」动作，示意韩东要小心一点。
　　……
　　轰隆隆！
　　跟随瑞格总管来到离地百米的黑色壁面前。
　　将手掌贴于墙体固定位置，手腕进行720°的转动后……一条暗道于墙面间出来。
　　“来吧~「转轴钥匙」就保存在最里面！”
　　如同竹竿般细长的总管露出一副有些怪异、甚至萎缩的笑容，由狭小的暗道爬进其中。
　　韩东也跟着缩减身体的大小，
　　爬进一间以宇宙暗晶构建的封闭密室，与外界感应完全阶段，暗道入口也随着两人的进入而彻底关闭。
　　一根以无数微型方块构建的转轴状钥匙，正悬浮于房间中心的光柱间。
　　“请吧！
　　拿取转轴钥匙后，您的身份也会被上传到B.B.C的中枢数据库。若钥匙没有归还，或在使用期间出现任何问题，都会追究您的责任。”
　　“嗯。”
　　当韩东迈步来到光柱前，抓取钥匙前刻意戴上一层由圣血凝聚的手套。
　　啪！
　　抓住钥匙，没有任何异常反应。
　　然而，就在这时。
　　瑞格总管不知何时贴在身后。
　　细长如竹竿的手臂已经伸出，贴近于韩东的后脑勺。
　　手掌由指缝间完全裂开，钻出一根根金属剪刀、钻头或是丝线，即将对大脑进行破坏。
　　关键时刻。
　　啪！
　　一条强而有力的手臂猛然扣住瑞格总管的腕关节，让他根本动弹不得，阻止这一行为。
　　然而，
　　韩东的双手依旧捧着「转轴钥匙」，这条手臂并不是他的。
　　手臂呈阴冷色，
　　肥大而厚重，
　　同时还生有浓密的怨念毛发。
　　肥手生长的部位，正是之前无首拍打韩东肩膀的位置。
　　同一时刻。
　　韩东的下腹部快速隆起……哗啦啦~像似羊水破了一样，一只生有羊蹄的女婴掉落在地。
　　女婴自行咬断脐带，
　　在短短几秒钟时间内，生长成十多岁的少女模样，展露出强悍的异魔气息。


第一千七百六十章 无法理解的怪异
　　保险起见。
　　韩东是绝不可能在已知B.B.C潜藏未知危险的情况下，贸然进行单独行动。
　　无首的本质即是一种怨念聚合体，与陈丽小姐属于一类……简单来说就是「鬼」。
　　只是祂所达到的级别早已超脱常规概念，即便放在搏击俱乐部里，无首也是鼎鼎有名的强者兼区域主管。
　　从弗朗西斯老板与无首的亲密谈话就能感觉出来，祂本身属于俱乐部内的一员大将。
　　仅通过‘拍肩’这一快速接触动作，就能将「怨念本源」传进韩东的体内，实现本体转移……这对于无首来说不算什么难事。
　　不过，让无首有些诧异的是。
　　仅为神话体的莎莉·爱蹄居然也能做到‘本体一碰传’，而且传递本体的方式也相当特别。
　　不过，惊讶归惊讶。
　　最重要的还是眼前正在发生的事情，
　　万万没想到，大家都感知不出有任何问题的浅层总管-瑞格·提利尔，竟真的对韩东出手，而且直接锁定于头部这一致命点。
　　……
　　这时，
　　被抓现行的瑞格总管却一脸诧异地说着：
　　“你们这是在干嘛？
　　我只是头一回见到不具备「转轴钥匙」监察组，想要打开你们的大脑检查一下而已。
　　你们也知道，如果真有人伪装成监察组对控制总部进行入侵，属于多么严重的情况。
　　来吧！我就打开你的大脑检查一下，绝对不会动什么手脚。”
　　话音刚落。
　　咔咔咔！瑞格·提利的臂膀被整条捏碎，融合于内部数以千计的金属器具均被破坏。
　　被撕碎的身体，代表存在「缺口」
　　看似肥腻的手臂，却做出相当精细的动作。
　　透过被捏碎的手臂缺口，直接拽住内部的魂体……唰！灵魂被整个拽出，容不得反抗，被全部吞进无首的大肚子内。
　　层层肚皮不断蠕动，就好似在咀嚼消化。
　　实则，
　　无首正在通过这种方式对其「灵魂质」进行分析，试图找出潜藏于深处的问题根源。
　　但随着咀嚼的进行，无首却露出一种不太高兴的肚皮表情，甚至伸手挠了挠腋下来表达不满。
　　“奇怪……就连灵魂也是干净的，并没有遭到任何侵蚀或者发生异常变化。
　　为什么这家伙会表现得如此异常，甚至想要对作为「监察员」的你出手？”
　　这把无首都搞得有些懵。
　　韩东也是一头雾水，嘀咕着：
　　“刚刚这家伙的确想杀了我，我已经产生提前的「死亡预知」……就算无首大哥你不出手，我也会反击的。
　　很奇怪，到底是哪里出了问题？
　　为什么无论是黑塔的检测手段，或是我们的感知都找不到‘失控源’？难道是‘失控源’藏匿在比灵魂更深的领域，对意识根本进行串改或是影响？
　　这到底是怎么回事？”
　　无首回应：“如果真有这么容易发现，早就被黑塔清理干净了……慢慢来吧，我们还有47个小时。”
　　在两人讨论期间，
　　处于少女期的莎莉正蹲在地上，盯着散落一地的破碎肉体，正在思索着什么。
　　“莎莉，发现什么了吗？”
　　“被杀掉的这家伙应该不是本体吧？虽说散发着【王】的气息，但实力表现却远远不够。
　　这些肉体看起来也很‘廉价’，就算用来生孩子也得不到像样的后代。”
　　无首接上一句，“这家伙毕竟是浅层区的总负责人，如果这么轻易就被我杀掉，这控制总局也太儿戏了一点……
　　既然「转轴钥匙」已经到手，出去再说吧。”
　　“嗯。”
　　由于密室的入口已封闭，得想法从内部离开。
　　就在无首思考着如何击破这种被誉为‘黑塔之石’的宇宙暗晶时，韩东移步上前，以手掌贴在晶石表面。
　　不知何时。
　　韩东的手臂已变得如竹节般枯瘦，散发着与瑞格总管相类似的气息。
　　「完美模仿」
　　这是韩东进阶神话体后，进行的第一次模仿。
　　贴于壁面的手掌旋转整整720°……咔咔咔！暗道开启。
　　无首的肚皮出现大量皱纹，表现出震惊与不解，他之前可是全程附于韩东身上，很清楚韩东全过程都没有与瑞格总管有过任何接触。
　　『光是间接性的接触，就能达到这种程度的模仿吗？这小子还真是厉害……』
　　众人钻过暗道，回到「管理总区（浅层）」时。
　　这里的员工依旧在有条不紊地工作着，不但没有表现出敌意，甚至连眼睛都不曾看向众人。
　　“这群家伙完全不在乎总负责人被杀吗？”
　　刚说完这句话。
　　上空一道细长身影瞬间降下，
　　套着黑袍的总管再度现身，散发着一阵阵比之前还要强大的气息……不过，看似存在杀意的眼神，很快就切换为和谐、甚至有些怂的状态。
　　低着头，如同昆虫般搓动着枯瘦的手臂，以低人一等的口吻说着：
　　“各位监察员，应该顺利得到「转轴钥匙」了吧？刚刚的举动，实在是我迫不得已，我作为主管必须得验明你们的身份与实力。
　　如果有冒犯到各位监察员的地方，还请见谅。
　　能一击秒杀我的「干体」，说明你们的确拥有监察官的实力，接触期间也没有发现任何失控因子。
　　真的不好意思~
　　对了！最后提醒一句，在你们离开前，记得一定返回我这里归还钥匙哦。”
　　“嗯，能够理解。”
　　韩东也没多说什么，转身离开。
　　当众人走回楼梯间时，莎莉笑声问着：“尼古拉斯，你觉得刚才那家伙到底是测试我们，还是真的有问题。”
　　“两者皆是。
　　暂时不管他们，浅层区还看不出问题根源，去更深的区域吧。”
　　【主轴室】
　　黑塔控制总局的一个特征就是‘巨大’，完全超乎常理的巨大设计。
　　主轴室有着一个足球场的面积大小，
　　高度更是无法窥到尽头，仿佛顶端便是宇宙深空。
　　一根纯黑的「正四棱柱」如主轴般扎根于中心，向着上空区域无限延伸……
　　“这东西应该就是……大厅区域的雕塑主干吗，原来是主轴的意思？
　　光是站在这里，我就已经能感受到空间压缩感了。
　　这东西就像似将无数世界糅合在一起，压缩、固型而制成的空间凝聚体。”
　　当韩东来到主轴面前，拿出刚得到的「转轴钥匙」，一下就明白了其中的原理。
　　“主轴相当于一种极度压缩、超不稳定的空间凝聚体！只有这样高密度的空间体，才能贯穿维度间隔，作为连接不同层级的唯一通道。
　　而这种模块化的转轴钥匙可通过与凝聚体配对，指引个体进行稳定跨越。
　　我们走吧！”
　　三人间保持着肢体接触，确保不会被传送分离。
　　韩东手持钥匙，走在队伍的最前面……
　　嗡！光耀闪烁
　　由于空间浓度与传输速度呈正比关系，刹那间便完成层级跨越。
　　韩东等人直接落在一条漆黑的通道前。
　　然而。
　　无首却一下愣住，惊呼：
　　“这是什么情况？
　　浅层区提供的「转轴钥匙」不应该只能通往中层区吗？为什么我们会直接来到【深层】……
　　而且，为什么我们不在主轴室，这里是什么地方？”


第一千七百六十一章 深屋
　　无首曾经也仅仅参观过B.B.C一次。
　　而且，
　　还不属于全面参观，主要是过来帮忙处理一件紧急事务。
　　当时一只被收容在中层区的个体，在进行转移时突发异常，需要像无首这样具备着强大实力的‘灵体’才能进行有效处理。
　　由于人手不足，便临时对外进行招募，承担风险的同时开出高额报酬，无首正好没事就想着过来玩玩。
　　虽说顺利处理了失控者，但无首从此以后也对B.B.C有所忌惮，不再主动与这里进行接触。
　　因此。
　　无首曾经所接触过的深度，只是中层而已。
　　对于【深层】的认知完全停留在信息层面。
　　……
　　传送结束。
　　「转轴钥匙」完全破碎，想要进行层级转移就必须另寻方法。
　　韩东环顾着当前所处的通道，
　　采用纯黑磨砂的石块构建的墙体，表面还有各种几何形状的凸起，就好像其结构规则已被打乱。
　　部分墙体间还渗出阵阵白光，虽说能将通道略微照亮，但也增添了一份诡异感。
　　不过，
　　韩东并未感受到任何异常，至少没有即时到来的危险。
　　“这里是深层？无首老哥你怎么判断出来的。”
　　“很简单，通过「限制感」就能判断深度……你还没发现自己的领域已经撑不开了吗？同时还有一种相当明显的囚禁与束缚感，难道感觉不到吗？”
　　“啊？有吗？”
　　韩东抬手间，周围立即飘起一只只诡异的黑色气球。
　　虽说这并非领域全貌，
　　却足以代表韩东的领域并没有受到压制或是其它影响……而且，韩东自身也确实没有感受到任何的囚禁与束缚感。
　　如果说之前发生的一些事情让无首感到惊讶，那当前就绝对是【震惊】了。
　　在无首的认知中，任何个体来到B.B.C都会受到压制影响，而这种压制将随着层级的深入愈发强烈。
　　曾经他与几位外聘强者前往中层进行压制时，大家只能发挥出50%~70%的实力。
　　深层就更不用说了。
　　“这是什么情况？就连我的「王域」都会受到大幅限制，你为什么不受影响？”
　　出于好奇，无首将肚子贴上韩东的身体，进行全面检查时。
　　同时，韩东也注意到莎莉的异常状况。
　　她自从传送来到这里就没有挪动过一步，服装间已长出十多根触须配合着双臂将身体抱住，额头的羊角也生长了出来。
　　显然，莎莉正通过异魔特性在抗拒着【环境】。
　　这么说来，的确只有韩东属于‘特例’。
　　无首继续解释着：
　　“黑塔控制总局不单单是通过「层级」来划分区域，
　　越是靠近深处，「控制效果」就越大。
　　相较于以管理、整体控制为主的浅层不同。
　　中层区，就已经开始涉及到失控者的管理……不过关押在那里的失控者并不是特别危险，甚至有些的表现还十分友善，在经历过一系列考核后还可配合员工一同工作。
　　同时，中层区也是重要的衔接点。
　　一些采集于深层区的重要材料、信息素或异物等等都会现在中层区进行处理，其中一些友善的失控者是处理这些产物的关键。
　　但是……
　　我们却跳过相对安全的中层区，直接来到深层。
　　可以这么说。
　　深层根本就是一座监狱，或者说是【收容所】的原型……用于管控限制那些极度危险的失控者。”
　　韩东捕捉到一个关键词：
　　“监狱？
　　我不受限制的原因很大可能与我脑袋有关……因为我的脑袋就具备监狱特性。”
　　在无首眼中，韩东的头颅始终被一团灰雾笼罩。
　　“你的脑袋，从我们认识开始，就无法看透其本质。
　　我只知道你的头颅能提供伪装能力，居然还具备着监狱特性……内部到底是什么结构？”
　　“里面装着一个监狱世界，具体解释起来就很麻烦了，有机会带无首老哥去直观感受一下……”
　　“颅中世界？嗯，等这里的参观完成，我再去你脑袋里参观一下，看来你不受限制的原因必然就是这个了。
　　另外，我有一个建议。
　　韩东你最好还是伪装一下，伪装成受到限制的状态，以免被盯上……我们必须假设【深层】已完全失控的状况。”
　　韩东点了点头，就算无首不建议他也会这么做，留一手底牌是很重要的。
　　“走吧，看看这到底是什么地方？”
　　无首以【王】的身份走在队伍最前面，
　　已适应「限制感」的莎莉走在队伍中间，
　　而且，目前莎莉的形象类似于怀胎五月的孕妇，将一具完美胎体孕育在体内，以备不时之需。
　　韩东装作一副不太好受的模样，留在队伍的最后。
　　通道间并未遇到任何异常，唯一很奇特的地方是，
　　只要是众人走过的区域，原本凸起于壁面的几何块状就会收回其中，回归正常的通道模样。
　　踏出长度约千米的通道时。
　　众人来到一处巨大规格的黑色房间，仰望根本同样看不到顶部……上端仿若是无尽深空。
　　这片区域有两个特征。
　　1.地面为一种金属磁性颗粒，似乎能捕捉到来者的身份信息。
　　2.大量的黑色方块存在于这里，每一块至少有着常规监狱的大小，其中一部分的规格可达上百米。
　　方块有些凸出于壁面、有些悬浮于空中。
　　无形间产生的压迫感，让众人本能性地降低步行速度。
　　佩戴于众人手腕的手环也在此时失灵，对当前区域的检测结果为【？？？】。
　　就在这时。
　　沙沙沙~
　　磁性颗粒于中间汇聚，构建出一位西装笔挺，后背区域连接着线缆，脑袋为显示器状的特殊个体。
　　当前的显示屏上，通过数十颗人头凑出一副留着鲜血的微笑表情。
　　电磁干扰的声音由扬声器间发出：
　　“欢迎各位来到The-Deepest-House（深屋），我是你们的接待者。
　　接下来需要进行相当重要的一个环节，以方便我们的管理。
　　很简单，只需要你们每个人，单独回答几个问题。
　　我们将根据你们各自回答的结果来安排「参观方式」……毕竟，你们本来就是来这里参观的，我说的没错吧？
　　千万不要有任何的反抗动作，也不要做出任何违心的回答。
　　否则你们会死得很惨的哦~”
　　话音刚落。
　　那些镶嵌于壁面、或悬浮于高空的黑色方块，纷纷脱下表面的黑膜。
　　改为一种全景透明的收容房间。
　　数百上千名，被收容于其中的失控者，暂时放下手中的玩具、书籍或正在做的事情，低着头注视着韩东一行人。


第一千七百六十二章 问答环节
　　「压迫感」在这样的注视下陡增百倍。
　　这些箱体间的存在，最少都有十位【王】的存在，更别说全都是被贴上「失控」标签的异类。
　　而且，韩东还有一种很直观的感觉。
　　这些失控者并非被囚禁在箱体内，更像在各自的房间内休息，想出来的话随时都能出来。
　　这番场景直接将伯爵吓得躲进大宅，一旦爆发冲突，必死无疑。
　　一滴滴深色汗水由无首的脖颈间溢出，沿着肥厚的肚皮不断滴落。
　　就算是无首也没有把握能在这种场景中存活下来，而且这里根本没有【逃】这个选项。
　　手环已失效，根本不知道逃往何处。
　　既不知道主轴室在什么地方，也没有对应的转轴钥匙。
　　无论从什么角度进行分析，眼下只能听从对方的安排。
　　“什么问题？”
　　“问答环节需要「一对一」的进行，我们需要得到个体发自内心的真实答案，从而给你们安排‘最合适’的参观方式。
　　首先就由你这位【鬼王】开始吧。”
　　话音刚落。
　　磁性颗粒由地面升起，以方棺的形式，将韩东与莎莉封闭在其中。
　　接下来的问题让无首‘肚露难色’。
　　甚至有些问题需要独立思考很长的时间……然而，对方也没有催促的意思，耐心等待着回答。
　　待到无首回答所有的问题后，轮到莎莉。
　　到最后才轮到韩东这位，看上去还没有适应深层环境，全身略微泛白，甚至有些流虚汗的瘦弱青年。
　　等到磁性颗粒拆散时。
　　无首与莎莉已不再这间【深屋】，似乎已踏上为他们特别定制的参观旅程。
　　头部为显示器结构的个体，由扬声器间
　　“你的身体状况似乎不太好呢！
　　当然，以你的级别没办法适应【深屋】的限制，也属于正常现象……希望你能好好回答问题，不要被安排前往比较危险的参观路线。
　　毕竟，我们还是很有爱心的，不希望出现人员死亡的情况。
　　接下来就让我们进入问答环节吧，一定要听仔细，跟随自己的心念做出回答哦。”
　　“能……能不能稍等我一下，我还有点不舒服。”
　　韩东做出一副相当难受的模样。
　　双臂撑地而直接呕吐起来，胃囊内的各种物质都呕出。
　　这一幕也引来上空区域的各种笑声，他们似乎第一次见到韩东这样的‘弱者’来到B.B.C的深处。
　　同时也有一部分对韩东这种弱者失去兴趣，不再关注。
　　然而。
　　韩东便借着呕吐的机会，联系上肿胀博士。
　　一颗压缩形态，如药丸般规格的大脑悄悄出现在韩东的颅腔内，通过相当微妙的形式实现大脑间的完美结合。
　　这也是博士成为神话体，对大脑进行微操的表现。
　　在抹去嘴角的残留物时，韩东也在进行最隐秘、最深层次的意识沟通。
　　博士已融进大脑，意识传递的过程便省去了，两者间的交涉绝不会被捕捉到……而且韩东还对大脑进行多重加密，仿佛整个大脑都印着一张笑脸。
　　『博士，待会儿需要你来处理问题，得到你认为的最佳答案。
　　我只负责将答案说出去。』
　　博士有些担心地问着：『如果按照我的想法来回答的话，翻车了怎么办？』
　　『这就需要博士你来思考了，什么才是最优解。』
　　韩东晃晃悠悠地从地上站起，面容变得更加虚弱，很勉强地说着：“开始吧。”
　　“再提醒你一句，你的回答一定要遵从内心，如果有任何违心的答案被我捕捉到……结果会非常糟糕哦。
　　让我们开始第一个问题吧。
　　你最倾向于下列哪种颜色？”
　　根本没有任何思考间隔，韩东直接给出答案，“绿色。”
　　“从以下数字间选择一个你最倾向的。”
　　“16。”依旧是零间隔回答。
　　“下列几何图形，你更偏向于哪一个？”
　　“六棱椎体。”
　　……
　　前面十个问题均属于这种很直观的选择。
　　问题本身并没有太大意义，主要为了让答题者形成一种以‘直觉’回答的模式……不过，这对韩东的思维可不起效。
　　这些看似简单的问题，博士全都经过系统化的思考，只是最终的答案由韩东给出而已。
　　接下来就是比较特别的问题，通过个体脑袋的显示器展示出来。
　　显示器画面映出三道门，
　　其中两扇门附有标记-【1】与【2】，
　　第三扇门没有任何的序号标注，而且显得有些老旧与破损，但周围却有一些彩色剪头指着这扇门
　　“请问，如果我建议你走1号门，不建议你走2号门的情况下，你会选择哪一扇门呢？请通过触屏来选择你的答案。”
　　没有犹豫，韩东迅速选择没有序号的破旧铁门。
　　显示器画面居然以第一人称的方式，走进韩东选择的未知铁门，穿过通道长廊后，来到尽头处的经理办公室。
　　一名中年人正坐在办公椅上，以诧异的眼神盯着显示屏外的韩东。
　　同时，
　　办公室上端的「通风管道」还爬出一只龇牙咧嘴的恐怖怪物，一只眼睛注视着经理，另一只眼睛则盯着显示器外的韩东。
　　“你突然遭遇以下情况，请问你会先杀掉画面中的哪只生物？请点击屏幕进行击杀。”
　　韩东同样没有任何停滞，迅速做出决定。
　　但点击的位置既不是经理，也不是通风管内的怪物……而是在画面边角，一个很不起眼的鱼缸内的一条小金鱼。
　　随着韩东做出决定。
　　第一人称视角走进办公室，无视着经理与怪物，来到鱼缸前，直接捧起鱼缸将小金鱼连同内部的清水一并倒进嘴里。
　　吞咽结束而回过头时。
　　经理与怪物已经互换一血，危机解除。
　　画面继续移动，第一人称视角沿着怪物打开的通风管道，爬入其中。
　　很快便遇到下一个需要抉择的问题。
　　前、左以及右三条岔口。
　　前方通道贴满着继续向前的箭头标识、
　　左通道明显是一个死胡同、
　　右通道则弥散着白雾，根本不知道会遇到什么情况、
　　韩东果断选择充满未知的右侧通道……
　　就这样，像似在游玩一种需要随时做出选择的第一人称冒险游戏，韩东最终完成通关而达成一种真结局。
　　画面来到一处贴满着各种编号的环形监狱，
　　主角也完全认知到自己就是一只怪物，最终通过操控台将自己关进其中一间牢房。
　　游戏结束的提示于画面间出现时。
　　啪啪啪！
　　各种磁性颗粒构建的彩带四散飞舞，面前的金属个体也在鼓掌赞扬。
　　之前一些对韩东不感兴趣的失控者也再次投来不可思议的目光。
　　“恭喜！达成真结局。
　　你所给出的答案，最终竟然得到满分【100】的失控分数，获得「一号路线」的参观资格。
　　如果你在参观途中遇到‘老师’，麻烦替我向他老人家问声好。”


第一千七百六十三章 参观技术部
　　“老师？”完成问题解答的韩东，依旧是一副虚脱难受的表情。
　　“没错……老师祂可是这里面最伟大的个体，
　　我能有现在的成就，全拜老师所赐。等你见到他的时候自然就知道了，以你做出的选择，相当适合在我们这里生活，你必然很适合‘老师’的招生标准。
　　一号路线可不是什么人都能走的，就算是我们这里人也不能随意进入。”
　　韩东装作出一副顺从对方且比较听话的模样，继续问着：“不知道怎么代你向这位‘老师’问好？毕竟，我连你的名字是什么都不知道。”
　　然而，显示器屏幕上却出现一道【？】标记，略微偏头盯着韩东：
　　“嗯？我们在见面时，不是已经自我介绍过了吗？”
　　韩东立马反应过来，“你就是【深屋（The-deepest-house）】。”
　　“没错。”
　　忽然间。
　　不只是构成地面的磁性颗粒开始流动起来。
　　这一处上不封顶的黑色房间内也涌荡起层层厚重的黑色磁浪，
　　将一间间全透明的收容室再次镀上黑膜，变成原来的模样……已经很明显了，这里的一切都在此人的操控中。
　　『好强！这家伙的强度，起码能达到【中位旧王】的层次。
　　能被这家伙称为老师，且话语间充满崇敬的个体，到底是什么样的存在？不过，事情也变得有趣起来了。
　　如果能与这种存在直接接触，或许就能搞清楚B.B.C的真实状况。』
　　“深屋先生，不知道我那两位朋友去了什么地方？”
　　看起来很好说话的深屋，却在显示器上出现【×】的图样。
　　“这个可不能告诉你……为方便管理，每位参观者的路线都将分开且保密。
　　放心，如果你的朋友能够认清情况，抛弃过往的固执观念而接纳全新的体系，你们最终必然会相见的。
　　当然，如果他们不愿意接纳，那就不好说了。
　　再提醒你一句，能获得一号路线资格的个体可是少之又少，你可以珍惜这样的机会。”
　　正前端的墙体以模块化的方式，形成一条离开深屋的通道，同时在顶端突出数字【1】的标记符号。
　　待到韩东离开这里时。
　　深屋先生用作「问答模式」的拟态立即拆成磁性颗粒，一切归于平静，等待着下一位来客。
　　……
　　嗡！
　　跨进象征着「一号路线」的入口时。
　　立即发生一阵短途传送……韩东由一面黑墙表面跨出。
　　眼前既不是什么满是收容间的监狱区域，
　　也不是什么比较特别的连接通道，
　　而是一处十分宽敞的大平层办公区，
　　与浅层区那种熙熙攘攘的工作环境截然不同，这里已没有任何一位工作人员。
　　漆黑墙体搭配着时而渗透、时而消散的深红光芒，让整层楼显得异常诡异。
　　叮咚！
　　手腕处传来震感，同时红光与蓝光相互交替闪亮。
　　『你目前所处的区域为【深层·技术开发部】。
　　警告！该区域存放有B.B.C的重要机密文件，同时属于失控侵蚀区，请尽快离开。』
　　韩东完全不在意手环警告，因为目前的处境根本不是自己主观能够改变的。
　　“嗯？手环的功能恢复了……看来刚才我们应该是【深屋】的体内，配合其磁性特质将手环完全屏蔽。
　　没想到，对方会将我们强制分开，相信无首老哥能应对这种紧急情况，等我将深层彻底摸清楚，再想办法与祂汇合吧。”
　　韩东同时也摸了摸略微隆起的小腹（相较于平时略微高出3cm）
　　一团特殊的胚胎正在体内缓慢孕育。
　　……
　　韩东对当前的技术开发部进行了一个简单参观。
　　整体为两层、方形结构。
　　第一层设有各种实验区、材料储存间以及通往下一个区域的大门（已锁死，需要验证技术部长的工作牌才能开启）
　　第二层就是常规的办公区，技术部得到的各种信息资料都会交到这里进行分析、整理以及分类处理。
　　韩东揣摩着，
　　“似乎要彻底探索当前区域，找到识别卡片才能前往下一个区域。
　　这群家伙还挺贴心的嘛~
　　布置出这种类似于解密游戏的场景，在我搜寻部长工牌的过程中，必然会接触到一些核心档案资料，能帮助我快速了解B.B.C的内在情况。
　　相信查尔斯先生能够谅解，我也是迫不得已才查看这里的核心资料。”
　　韩东先对第二层的办公区展开搜查，
　　每一份桌面上的文件、抽屉内的文件都会快速扫视一次，一旦捕捉到重要内容再认真审阅。
　　大部分文件都是技术部内部的事情，例如排班表、人员交界、时间安排等等。
　　在没有太多收获的情况下。
　　咔嚓~韩东打开部长办公室的房门。
　　很可惜。
　　办公室内部已经被提前处理过，似乎部长在意识到失控情况的即将发生，迅速对办公室进行了清空处理。
　　既没有文件，也没有找到可进行刷卡的工作牌。
　　不过，
　　办公桌侧的碎纸机内还有细碎的纸张残余。
　　理论来说，这种程度的碎纸是不可能被恢复的。
　　但是……
　　韩东抓起废纸篓，将纸屑全部倒入口中。
　　“博士，用最快速度帮我复原这些粉碎文件。”
　　“没问题。”
　　也就在韩东接触碎纸机时，流动于办公室的红色光芒有所增强。
　　约十分钟过去。
　　博士将复原的文件直接展现于大脑间。
　　上面的相关内容让韩东瞪大眼睛，面露难色。
　　“《失控世界的控制管理及位面整合》，
　　这里的技术研究部，主要负责将那些被失控者严重影响、无法在正常运作的世界进行整合。
　　黑塔虽将这些世界剔除正常世界的运行圈，切断与它们的世界连接，但并未进行肃清或是销毁。
　　而是交给控制总局，
　　于总局内部重新建立，与世界相连的通道。
　　再通过一种特殊整合方式，将它们全部保留下来。
　　每隔一段时间都会有B.B.C员工前往这些世界进行调查、取样甚至大规模干预，充分利用其剩余价值。
　　另外，文件内还提到「特别委员会」的组建，试图利用一些原版失控者的力量来管控、影响甚至侵蚀这些失控世界。
　　让不同源的失控体系相互碰撞，形成一种‘交互失控’的现象，甚至会主动培育杂交体。
　　我本以为B.B.C存在的主要作用，是对失控者进行压制与收容，以及合理的研究运用……现在看来，一点也不合理。
　　这样玩，虽然可能大幅提高研究效率获得更多成果，但根本无法保证稳定性。”
　　就在韩东于大脑间审阅着这份机密文件时。
　　嗡！嗡！嗡！
　　办公室内的红光愈发浓烈，
　　颗粒状的深红小点如同浪潮般浮动于墙面间，
　　当红光蔓延至韩东的身后时，居然映出一具之前不存在的个体。
　　一名穿着白衬衣、黑西裤的中年男人，以一种上吊状态，悬于办公桌上端。
　　颗粒状的鲜血不断从眼眶间溢出，死死盯着闭眼审阅文件的韩东。


第一千七百六十四章 打印
　　实际上。
　　与博士处于大脑结合状态下的韩东，就算是颅间进行资料审阅，也能时刻监控外部情况……更别说目前是单人行动，肯定会时刻关注着周围是否安全。
　　在红光的浓度增大时，韩东就已经察觉到异常。
　　如同粒子般蔓延的红光在扫过办公桌区域时，竟直接显出一名诡异的上吊者，沿着眼眶流出的血液，像似固体小颗粒构成的流态物质。
　　『领主，你背后有东西！需要我释放精神冲击来解决吗？』
　　『不，现在可不是展露实力的时候。
　　记住，我目前伪装的是一位实力平平的监察官，甚至还没有彻底适应【深层】带来的限制效果。
　　如果对方想要攻击我，再做出对应的行为动作……想要活下来，想要了解清楚B.B.C的真实情况，就必须继续假装下去。』
　　『明白了。』
　　韩东完全没有紧张感。
　　即便上吊者，正在空中慢慢移动，逐渐贴近韩东的后背。
　　『领主，对方要有动作了！』
　　就算有博士的提醒，韩东依旧没有动作。
　　唰！
　　手掌直接「插进」韩东的后背脊骨。
　　并非真正的‘插’，而是类似于数据线接入端口……手掌戳进的背部区域均浮现出密密麻麻的红色粒子。
　　或是在读取着目标的身体数据，或是在进行着某种同化。
　　韩东做出一副相当痛苦而咬牙忍耐的表情，勉强转身，右臂化作血犬……咔嚓！一口咬掉目标的上半身，解除危情。
　　被咬碎的个体也没有再生或是自爆，
　　直接化作一地散落的红色颗粒，并不怎么强，甚至很弱。
　　不得不说，演技是真的好。
　　就连韩东自己都差点被骗，额头溢出一圈像似被吓出来的冷汗。
　　『博士，对方的本质分析出来了吗？』
　　『一种通过光粒子构成的个体模型。
　　刚刚插进你的后背，应该是在快速解析你的身体结构并对DNA序列进行复制，伤害并不大，但却能读取你的肉体信息。
　　我有信心做出一个大胆的猜测。
　　领主你目前身处的区域类似于一台【打印机】，其本身已读取到曾经在这里工作的员工信息。
　　这种以粒子态为主的红光，就是‘打印’的表征。
　　红光浓度增大时，代表着打印过程的开始，可将曾经的员工们一个个打印出来。
　　如果读取到领主您的信息，或许也能进行类似的3D打印……不过，这种打印更偏向于肉身，精度并不是特别高。』
　　韩东略微思索后说着：『嗯，主要目的应该是读取我的信息吧……原来如此，博士挺不错的嘛。』
　　『领主还是小心一点，刚才的数据读取被打断，对方肯定不会善罢甘休的。』
　　『嗯，找到部长的工牌我们就离开这里。』
　　当韩东推开办公室时。
　　浓烈红光洒满全身，原本空无一人的技术部，现在却挂满着上吊者……全部以颗粒状的眼球注视着办公室门口的韩东。
　　红光照耀下，他们的脖颈疯狂抽搐，
　　待到从绳结间抽出时，立即向韩东飘来。
　　“伯爵！”
　　韩东祭出曾经还是返祖体时，最常用的一种战斗模式。
　　一条数米长短的血犬贴于被独立释放出来……不过，血犬的牙齿却闪耀着一种异常血光，具备圣剑属性。
　　韩东自身化作「死尸」。
　　挥手之间
　　嘎嘎嘎~数百只白骨外露的乌鸦环绕于周围，地面也不断溢出黑沙。
　　一尸一犬在技术部间疯狂杀戮着，各种细碎的红色颗粒散落满地。
　　这些上吊者十分脆弱，可以说是‘一碰即碎’，但它们的数量却是【无限】，只要一个被杀死，立即就会在红光区域打印出来。
　　而且。
　　一旦被手掌碰到，就会如端口般快速插进体内，感觉很不好受。
　　“不宜耽搁太久，否则我表现出来的异常体能，可能会导致伪装被识破。
　　博士，有推测出部长的工牌在哪里吗？”
　　“实在推不出来~既然部长办公室已经被清空，我实在想不出哪里还会有工牌……要不我们对第一层进行地毯式的搜索。”
　　“大概率是搜不出来的。
　　我有一个办法……如果将技术部类比为一个「打印机」，肯定有一个打印主体的存在，而且这个主体在曾经应该读取过部长的信息。”
　　“领主，你是想！”
　　“没错，博士你来逆向定位主体的位置，速度快点。”
　　韩东立马装作一副体力不支的模样，不小心漏掉身后袭来的上吊者……唰！对方的手臂直接插进韩东的后脑勺，进行着超高效的数据读取。
　　然而。
　　一条条脑须也逆向接入「上吊者」的体内，逆向追踪。
　　“领主，一楼的三点钟方向！”
　　韩东的左手食指一动。
　　嘎！
　　一只乌鸦撞进上吊者的身体，两者共同凋零死亡。
　　挣脱束缚的韩东，立即配合着血犬，一同杀向博士指引的位置……果不其然，这间实验室的角落，一台闪耀着红光的打印机正在工作着。
　　啪！
　　右手一巴掌拍在打印机表面。
　　嘎叽嘎叽~一根根触须迅速接入其中。
　　外表看似打印机，内部却有着一种类似于生物颅腔的构造，均有红色颗粒所构成。
　　以触须的「适应性」伪装接入打印机大脑，快速搜索到技术部主管的资料。
　　嗡！伴随着一阵红光闪烁。
　　打印完成，一张工牌直接挂上韩东的脖颈。
　　同时。
　　随着打印机的接管，「上吊者」全部停止对韩东的攻击欲望……确切的说应该是读取欲望。
　　滴滴滴！
　　同时，手环传来震感。
　　『检测到个体正在于失控体直接接触，相关登记数据如下。
　　收容名：红色打印机
　　登记编号：【Original-1098】，
　　失控类别：常人（human）
　　失控等级：Ⅴ（第五等）
　　详细收容信息请点击查看。』
　　“哦？居然还有这么详细的信息吗？这东西也属于「原版」，不过强度似乎一般，主要应该是偏向于功能性的失控物体。
　　或许在失控事件发生前，这台打印机就被应用于技术部门，属于比较好控制，偏友善的类型。
　　后续，因失控扩散，也导致这台看似稳定的打印机发生异常。”
　　就在这时。
　　博士传来一阵比较兴奋的声音：
　　『领主！我检测到这机器的‘大脑’并不排斥我们……或许可以尝试深层控制，转变为我们的东西。』
　　『哦，试试看呢。』
　　随着博士的一系列操作。
　　散布于技术部的红光全部回收。
　　同时。
　　这台打印机也开始进行自我折叠，变成一只手掌能握住的尺寸，借助挂钩直接挂在韩东的腰带间。
　　有些抑制不住体内的情绪，韩东尽可能面向墙角，手掌死死扣住面颊，尽可能遏制不断外溢的疯笑。
　　“哈~这还真是意外收获！”


第一千七百六十五章 分类与等级
　　随着「红色打印机」被韩东完全控制，化作自用道具，当前区域的危机已解除。
　　出于好奇。
　　韩东继续点击手环展示出来的【详细信息】，对打印机进行更深入的了解。
　　「收容措施」：Original-1098必须保存在相对湿度＜15%的环境中，绝对避免强光照射。
　　目前B.B.C已经能对红色打印机进行有效利用，暂时被应用于深层技术部（3号），用于各类生物材料、模块的快速打印。
　　「描述」：红色打印机来自于中型世界M-1183。
　　该世界的首席科学家汤姆森·哈德患有不可治愈的疾病，考虑到其大脑的价值。在其肉身死亡前将其大脑进行剥离并以-271℃的超低温仓进行保存。
　　保存期间，一场异能者掀起的反叛行动波及到实验区。
　　一名科研人员在携带哈德患的大脑逃跑时，遭到异能者的袭击，导致保存容器被意外摔碎于打印机旁。
　　然而，
　　在超低温-271℃的保存期间，活体大脑早已发生量子变化，以量子凝聚态呈现的大脑在脱离容器的束缚时，立即与打印机进行融合，形成Original-1098。
　　后来，等到政府军队赶到时，发现入侵联军已全部死亡，尸体表面均留有一种红色插口。
　　同时还在入侵现场发现大量徘徊于研究所的红色鬼魂（实则为打印体Original-1098-Ⅰ）。
　　……
　　“难怪博士你能很顺利的进行深层控制，这东西的本质也是一颗大脑。
　　而且，我的猜测并没有错，打印机虽被贴着「失控」标签，但它本身属于相对稳定且安全的一类。
　　没有被管理拘束起来，而是被直接应用于技术部。
　　有这东西在的话，后续应该能直接打印出各种钥匙、工牌来协助我穿行去深层的各区域，甚至一些意想不到的用途。
　　话说，我与【深屋】也有过接触，手环应该也能查询到对应的收容资料吧？”
　　随着韩东的点选操作。
　　一颗颗磁性流体的影像画面被投射在空中，形成【深屋】平时最喜欢的姿态-头为显示器结构、背部插满着线缆的人类体态。
　　展示信息前，竟还有一项警告栏：
　　*特别警告：你目前正在浏览高危信息文档，务必意识到该失控个体的危险性，非必要情况请不要接触。
　　收容名：【深屋】
　　编号：【Original-071】
　　失控类别：怪异（monstrous）
　　失控等级：女王（Queen）
　　你目前权限暂无法浏览详细信息，请避免与该失控体直接或间接接触……根据目前对你身体信息的检测，你若与深屋发生冲突将必死无疑。
　　……
　　韩东自然很清楚【深屋】有多强，这一点无需手环的提醒。
　　只是对手环给出的「信息展示」有些疑惑。
　　“嗯？失控等级是什么意思，为什么打印机是Ⅴ（第五等）而深屋却是用女王来形容。
　　而且，类别划分似乎也有文章……B.B.C对于失控体的划分必然有一套系统化额规则，能查看吗？”
　　韩东试着浏览手环菜单，终于在基础信息栏找到一份归类文件-《失控体类别、等级的基本定义与划分》。
　　黑塔控制总局将失控者依照‘安全性’划分成四种类别：
　　1.常人（human）：相对友善，只要在符合收容措施的条件下进行管理，这类失控体通常不会对环境或其它个体造成负面影响。
　　经过委员会以及局长的审批通过后，这类失控体可被适当用于B.B.C的日常工作。
　　2.兽种（animal）：本性恶劣，会主动攻击、影响或侵占其它个体。
　　这类失控体需要进行标准化的收容，并且需要根据他们的状态进行定期的压力释放，确保其处于相对稳定的管控状态。
　　若出现‘全方位失控’将由灭绝部门予以击杀、清理。
　　3.怪异（monstrous）：性格难以揣测，多以负面表达为主。
　　收容这类失控体时，需尽可能满足其生理、兴趣需求且提供相对舒适的收容环境，进行标准化收容。
　　每间隔一段时间需要进行‘失控评估’。
　　对于个别评估状态良好的失控体，可尝试与其「交易」。
　　以提供其需求物、自由时间等等作为交易筹码。要求其协助制造异物、分享知识或协助一些特殊工作。
　　4.无法理解（incomprehensible）*这类存在仅占收容总数的1%。
　　它们具备极高、凌驾于同阶以上的思维能力，
　　可对员工的思维进行预读、观测甚至于操控，
　　对各种思维、精神探测设备进行屏蔽、影响甚至参数修改。
　　B.B.C现有的心理评估、失控评估手段均无法在这类个体身上得到正确的结果。
　　标准收容模式并不适用，需要依照这类个体的相关特性，为其量身定制专属的收容方案，方案需要经由委员会与局长亲自审核。
　　-以上为类别划分-
　　……
　　另外，有关失控体的等级划分，涉及到一个重要分界线。
　　若失控体的阶位在【王】以下，他们会被安排进行测试，依照他们的综合得分以数字Ⅰ~Ⅸ进行划分。
　　若失控体的阶位达到【王】，
　　将由现任局长，联合「最高意志」至少五名成员对其进行实力测评，
　　根据每位成员给出的测评结果，依照强弱分为以下三类：
　　「王子Jack」
　　「女王Queen」
　　「国王King」
　　“这未免也太夸张了吧？
　　收容级别居然以【王】作为分界线，王级以下被视作一类再将王以上进行三重划分。
　　这样的划分间接也说明失控者间的【王】数量必然不少。
　　国王级，想来应该对应着异魔间的上位旧王，而之前深屋口中的‘老师’，肯定就是一位国王。
　　嘶~或许我的一号参观路线能有幸经过专门收容【王】的特殊区域。”
　　韩东深吸一口气，稍微整理心情状态后，继续参观旅程。
　　滴！
　　工牌识别，封印门体以模块化的形式拆卸开来。
　　接下来的参观旅途中，韩东相继抵达好几处深层的工作部门……也从封锁的档案柜、中枢电脑的隐藏文件夹间找到涉及B.B.C核心机密的文件。
　　除了对失控世界的连接、管理以及研究外，
　　B.B.C居然还在人为制造一些‘有价值的失控体’，以此获得更多异物资源。
　　同时还在一些失控世界内进行圈养式的培育。
　　随着机密文件的审阅，韩东对B.B.C的认知也在不断加深，眉头也皱得很深……当然，不可否认的是，这种研究带来的收获也是相当巨大。
　　也正是如此，黑塔才暗自默许这样颇为出格的研究行为。
　　当穿过第五个部门时。
　　韩东踏进一条与众不同的通道，
　　手环在发出一阵红光警告后，再次失灵……似乎「一号路线」的前期旅途已结束，即将进入真正的深层参观。


第一千七百六十六章 委员会的指引
　　与之前科技感十足的建筑结构不同，
　　韩东当前所处的通道，有一种古老且刻印着规则纹路的石块所构成，
　　石块表面的纹路衔接、转角处均镶嵌着用于调控的金属颗粒，形成一种限制性极强的封闭式结构。
　　就连原本在深层区不受影响的韩东，也能感受到一种限制感。
　　既然这里的限制力进一步加强，也就基本说明接下来韩东即将触及的区域，才是深层的真正容貌，B.B.C的核心收容区。
　　同样，金属手环也在遭到屏蔽，
　　不过，屏蔽前所闪耀的红光异常耀眼，说明韩东所处的区域被查尔斯局长视作「绝对禁区」。
　　“看来接下来要抵达的区域不再是之前的‘办公区域’，而是真正的收容区。
　　而且，还应该是相对特别的收容区，毕竟我所走的是一号路线。”
　　韩东依旧保持着‘弱势’状态，
　　既然这里的限制更大，自身形象也需符合。
　　沙沙沙~以黑沙凝聚出一柄支撑手杖，于通道间缓慢前行。
　　不一会儿。
　　韩东便由通道走出，来到相对敞亮且面积巨大的中枢圆厅。
　　之所以称作为「中枢」
　　是因为这里共设【21道门】，
　　同时还在门廊上刻着醒目的数字编号……当前，也仅有数字编号而已，其余信息均无。
　　“这些门背后难道对应着「收容室」，不对……没这么简单。”
　　韩东回想起自己置身于深屋时，当时的空中就漂浮着大量的「收容室」。
　　而且依照韩东一路参观来所看到的资料情报，光是【原版】的数量就达到上千，若加上衍生体，以及控制总局自身培育的失控体，数量必然上万甚至更多。
　　“21这个数字太小，难道对应着21个管理区域？
　　也不对……这里所用的材质造价极高，有别于深层的其它区，不会再进行衍生分区。
　　这里大概率属于一个特别、位于极深处且仅有一号路线才能抵达的重要区域。
　　极少数……难道说！”
　　韩东想起之前看过的一段重要信息。
　　在有关于失控体的类别划分中，有一群极其稀少的类别群体-无法理解（incomprehensible），仅占失控体的1%不到。
　　这类存在某种程度上超越B.B.C的收容手段，需要打造特别的收容区域，以针对他们特性的方案进行收容管理。
　　这类存在本身也必然强大，恐怕各个都达到王级水准。
　　“可能性很大……我目前所处的区域，就是一号路线的特别参观区-‘无法理解者’的收容区。”
　　在做出这项推断时，理论应该很紧张。
　　但韩东却有些抑制不住体内的‘激动’，差一点就被疯笑冲破当前的伪装，于圆厅中央兴奋大笑。
　　咳咳咳！
　　通过几声重度咳嗽将疯笑感压制回去。
　　就在这时。
　　一封磨砂质感的信件不知从何飘落，精准落于韩东面前。
　　信封背面印着倒金字塔样的标记，下面写有一串细小的文字-「委员会Commission」。
　　“委员会……我记得之前审阅的资料里有多次提到过这一名词。
　　似乎属于B.B.C负责专项管理工作而成立的集权部门，在某些事情上拥有着等同于局长的权限，可替代局长做出某种决策。
　　专属信件出现在这里，只有一种说法。
　　「委员会」已被侵蚀，甚至所有的委员均被失控体替换。
　　先看看信件内容吧。”
　　≮尊敬的来访者：
　　很高兴你能符合规矩、正常进行一号路线的参观而来到这里，相信结合你一路上收集到的情报大概能猜到这是什么地方。
　　接下来需要你做出一个重要抉择，选择其中一扇门并深入其中。
　　机会只有一次。
　　这个决定，将影响、甚至改变你未来的走势，请慎重选择≯
　　韩东将信件收入衣兜，双手抵住面庞，认真思索着：
　　『我假设这里就是收容‘无法理解者’的特殊收容区。
　　再假设委员会已被失控者控制……那么，我接下来做出的选择，就代表我会与其中一位‘无法理解的委员’相遇。
　　如果以上假设成立。
　　对方的目标就显而易见了，由于我在深屋的问答环节表现出‘极高的失控思想’，他们应该想要拉我入伙。
　　至于拉入的方式，是强制还是非强制，就要看我的选择了。』
　　韩东拄着拐杖，沿着大厅边缘，于每扇门前缓慢走过。
　　构成门体的特殊材料配合环境，几乎能完全封闭住内部的气息，但还是能隐约捕捉到一些细微的‘情报’。
　　1号门前能隐约听见鸟叫、
　　2号门前能略微闻到一股脚臭味、
　　3号门前断断续续传来剪指甲的声音、
　　4号门表面有一股甜味、
　　……
　　一路走下来，每扇门前都能通过最基础的一项感官捕捉到对应‘信息’。
　　唯独在19号门停留的时间偏长，
　　因韩东由内部听到一阵阵类似于纸张翻动的声音，或者说就是翻书的声音。
　　“就选这个吧。”
　　当韩东推开19号门时，其余门全部消失而化作密不透风的石墙，正如信件内容所言，选择已作出，机会只有一次。
　　哗……哗……哗
　　很有规律性的翻书声由深处清晰传来。
　　沿着漆黑通道前行时，仿若正在宇宙深空间前行。
　　通道尽头的开阔空间内，放置着一道10m×10m×10m的透明收容间。
　　内部被布置成【私人图书馆】。
　　一位手足长度均异于常人，且指端呈突触状的瘦长个体，正坐在书桌前阅读着书籍……韩东暂时没有观察到对方的眼睛结构，似乎是通过手指触摸书本来进行阅读。
　　哗~书页再次翻动时。
　　失控体与正在阅读的书本全部消失，韩东目前的视觉根本捕捉不到。
　　咔！
　　下一秒。
　　韩东佩戴于左手腕的手环已被取下。
　　瘦长而酷似外星人的个体，一手捧着刚刚阅读的书籍，一手正在触摸、观察、分析着手环。
　　一阵空灵的声音由指尖传来：
　　“这是查尔斯局长的造物吧？我曾经被类似材质的套环困住过，没想到还能做成这种智能设备……真不愧是局长啊。
　　这东西能识别并读取我的信息吗？”
　　韩东根本不敢动，就这么站在原地。
　　对方伸出突触结构的手指，轻轻触碰墙面，当前区域的限制立即遭到削弱。
　　被屏蔽的手环也立即恢复。
　　以最大程度释放着红色光芒，并在空中投射出巨大的【禁止】字体。
　　『警告！检测到高危收容体-【Mr.Teacher（老师）】』


第一千七百六十七章 交流与引导
　　手环所展示的名称让韩东猛地一愣，
　　虽提前预见沿着‘一号路线’走下去会与【老师】见面。
　　却没想到会这么快，且已经对对方发生正面接触。
　　就算已做好心理准备，也不免有些惊慌……但这样的惊慌，很快就被不断上涌的兴奋与疯狂所压制。
　　当由【深屋】口中听到有关于‘老师’的信息时，韩东就想与这样的存在见上一面。
　　或许能通过与这种存在的接触，彻底弄清楚B.B.C的失控根源与现状，
　　以及彻底搞清楚韩东此番前往收容塔最关心的一件事，
　　也是S-01世界目前最需要的一项情报-「这群失控者的整体实力到底如何？如果真的从黑塔间脱困，是否有可能威胁到S-01的根本安全？」
　　……
　　当前。
　　韩东装作一副瑟瑟发抖的弱小者模样，根本不敢直视这样的存在。
　　实际上，韩东虽低着头，却认真注视着对方的下半身结构。
　　『如若将‘老师’比作上位。
　　无论是他身上散发的气息、给人的感觉或是我所能感知到的信息，都不如我曾经见过的上位旧王……甚至还比不过刚刚的【深屋】。
　　有两种可能，
　　1.此人的伪装隐匿性极强，无论是散发出来的气息或是外型模样，均是伪装出来的。
　　2.出现在我面前的‘老师’并非真身。
　　第二种可能性偏大，这类存在目前必然专心于对B.B.C的完全掌控，不可能仅因为我在‘问答环节’得到满分就以本尊来接待我。』
　　就在这时。
　　咔~【老师】竟然将手环又装回韩东的手臂，
　　伸出突触状的手指，指向图书馆装饰的收容仓方向。
　　“来自于黑塔的监察员，有兴趣进去坐一坐吗？出于你在问答环节中，表现出令人满意的失控倾向且在委员会的抉择中，成功选到我。
　　我希望能与你深入聊聊，并给予你一个绝大部分个体无法企及的机会。”
　　“好的。”
　　于书桌前坐下。
　　韩东注意到【老师】正在阅读的书籍名为-《雷纳史诗》，应该是某个失控世界遗留下来的产物。
　　同时，余光也在快速扫过这里的书籍。
　　均属于不同世界的名著，每一本均有被翻阅的痕迹，甚至还有不少书籍被翻出毛边。
　　可见老师的确在这里进行了很长时间的读书，或者说他目前这具化身，就是专门留在这里读书用的。
　　就在这时。
　　一种很古怪的触感由手背传来，就好像一种嫩滑且有一定摩擦感的柔软豆腐。
　　正是老师那突触状的手指，
　　五根手指轻轻贴于着韩东的左手背，甚至钻进衬衣袖口，于手臂间滑动
　　“嗯……死亡、冥界以及乌鸦。
　　我就说像你这么弱小的‘监察员’怎么会被安排进来，原来你有着如此特性。这条手臂原本并不属于你吧？
　　你应该与生俱来就具备一种‘接纳’特性，能将其它个体的肢体接入你的身体，在以此为基础进行专项发展。
　　想来，你的其它部位也是如此。”
　　说着，老师又继续伸手，想要继续触摸韩东的身体。
　　这一次，韩东却本能性地侧移，似乎有些害羞，同时给予回复：
　　“是的……我来自于已经遗落的世界《潘多拉》，或许在母胎内遭到镒矿的辐射影响，生下来就缺胳膊少腿。
　　当尝试续接他人的肢体时，却发现我身体的接纳程度很高
　　也是如此，才会被黑塔看上，我目前的肢体均来自于不同世界的优秀个体。”
　　韩东在短时间内就编出相当完美的谎言，就算老师想要验证，也将发现其手臂内的确融合着一种多功能的镒矿特性，并且名为潘多拉的世界也的确遗落湮灭。
　　“很特殊。
　　不过，像这样的多样化发展，对你的成长也应该很不利吧？你虽已构造神话，却连【深层】的限制都没能完全接受。”
　　韩东点头承认自己的‘弱小’：
　　“是的。
　　我天生就体质虚弱，这次黑塔选我过来的原因，打算让我尝试‘嫁接’失控者的肢体，从而快速适应并深入调查B.B.C的问题。”
　　啪！
　　这时，老师那触感特殊的手指又轻轻搭上韩东肩膀。
　　“完全没有这个必要。
　　你现在的状态挺不错，无需再去嫁接其它肢体。
　　只需要成为我的【学生】，稍作学习就能适应这里的环境……甚至还能帮你剔除身体的劣根性，在我的引导下充分发挥出你的天生优势。
　　就连你们认知中，极为困难、甚至永生难以触及的‘成王’也将在我的教导下，变成一件相当容易的事情。
　　另外。
　　相信你一路走来，已经见过黑塔那‘肮脏’的一面。
　　包括我的一些学生都被这群家伙进行活体研究，一些世界甚至沦为他们的试验场、养殖场。
　　你本身也不认同这样的管理模式吧？”
　　不知怎么的。
　　韩东在听闻老师的‘讲授’时，也跟着情不自禁地点头。
　　『成为我的学生吧，尼古拉斯监察员。』
　　这股声音与旧王们的低语相类似，但又有所不同。
　　如果将旧王们的低语比作是钻进大脑间的触须，邪恶、污染而充满危险。
　　这股声音更偏向于一个温和的流水，沁进头骨将整个大脑以温和的方式包裹住，再慢慢向内渗透。
　　甚至于韩东的眼瞳间都表现出一种认同感，
　　嘴巴正在缓慢张开，似乎要答应这样的提议，某种联系即将在两者间形成。
　　轰！
　　忽然一阵强烈的震感由下端传来。
　　师生间的关系建立被迫中断，有那么一瞬间，韩东能从老师身上感受到一丝强烈的杀意。
　　老师手背处裂开的嘴巴轻声说着：
　　“嘶~你们这次负责领头的监察官似乎很不友好。
　　居然在「环形监狱」制造出如此巨大的骚乱，严重影响到我们的管理工作……不如，你先在这里看一会儿书，我亲自去查看一下具体情况。”
　　“好。
　　老师，我想请求你一件事~我本身很愿意跟随你进行学习。
　　正在下面闹事的应该是无首大哥，他脾气本身就比较暴躁，希望你能给他一条活路。”
　　“只要是可塑之才，我都会给予机会的。”
　　嗡！
　　一种抹除形式的瞬间移动，就好像老师用手指将自身擦去。
　　在确定老师的气息彻底消失后
　　颅中立即传来博士的焦急声音：
　　『领主你刚刚的状态很不对劲，你们在对话间，思维被这位存在慢慢牵着走。
　　我从未见过这种能力，明明没有能力层面的入侵，仅通过最常规的话语就能实现‘思维引导’。
　　如果不是突然出现的动静，你……』
　　然而，韩东面部却浮现一种难以压制的笑容。
　　『嗯，刚才的感觉的确很奇怪。
　　不过我似乎也找到B.B.C内部失控且各种检测手段都难以发现的真正原因了。
　　这家伙的‘话疗方式’很特别，刚刚居然在瞬间就渗透到我的意识内层……我已经想好了应对方式，需要麻烦博士你利用我的基因临时制造一只仿生食尸鬼。』
　　『好！』
　　借着这样的空隙，韩东点击不受限制的手环，查阅【老师】的相关资料。


第一千七百六十八章 Mr.Teacher
　　收容名：Mr.老师
　　登记编号：【Original-019】
　　失控类别：无法理解（incomprehensible）
　　失控等级：国王（King）
　　警告*：
　　你目前正在查阅B.B.C深度收容中心最危险的失控体之一，因权限原因，该个体的收容措施以及大部分描述内容需要进行屏蔽与过滤处理。
　　不过，考虑到个体可能正在与Mr.老师产生接触，特例为你展示部分信息。
　　如果你能活下来并离开控制总局，需要接受局长的亲自检查，若发现你表现出任何的异常，都会将你视作【Original-019-Ⅰ】并予以强制收容。
　　一旦有机会请立即逃离当前区域，躲避与Mr.老师的有所接触。
　　收容信息如下：
　　「收容措施」：Mr.老师的真实本体目前被收容于，由局长与最高意志联合创建的【微型世界-肯尼塔尔大学】。
　　每学期（每年的二月与九月期间）必须需要向该世界输送至少300名年龄介于17~20岁」的青年进行为期四年的大学生活，同时需要接回对应数量的毕业生Original-019-Ⅲ。
　　（Mr.老师的本体虽依旧被困于微型世界中，但已检测到深层某些区域存在【化身（未定义）】的活动踪迹。
　　其外在化身虽不及本体的1/10，但同样属于相当危险的存在）
　　「描述」：Mr.老师的起源世界为▇-▇▇▇（资料已丢失）。
　　初次被发现于亚超级世界-阿兰斯特，黑塔对于该世界的日常监测中并未发现任何异常，
　　但却在世界数值（包括世界发展率、强者总数以及资源消耗）的回馈清理中发现异常，
　　派遣特别小组（SPI-▇▇▇已过滤）对该世界进行根源调查时，发现Mr.老师这位不具备世界身份的个体，正在一所世界学校内担任文学老师。
　　在进行深度调查时，发现Mr.老师已对学校实现完全管控。
　　而且这所看似普通的学校，已在暗中成为世界中心，掌握着多条世界命脉。
　　一个亚超级世界在不知不觉间被一名‘世界偷渡者’完全掌控，
　　而且世界监视器也没有任何的异常回馈，这件事引起黑塔高层，即最高意志的关注。
　　委任查尔斯局长（字母C）为抓捕行动的总负责人，在进行一级世界封锁的情况下，对目标进行活捉。
　　Mr.老师以失控体的身份被带回收容塔后，
　　总计经历过三次收容失效，在第二次收容失效后，Mr.老师的类别由「怪异」更变为「无法理解」并进行特别收容。
　　目前已知Mr.老师的特性如下：
　　「说教」：Mr.老师可通过常规介质的声波传导对个体进行影响，受影响者会将其视作‘老师’，接纳其授予的知识、价值观、人生观与世界观。
　　「化身」：该能力目前尚未解析成功，以下仅为B.B.C提供的推论。
　　受到说教影响的个体，在成为学生后可通过某种深层的意识连接，通过特定的物质媒介，继续与‘Mr.老师’进行学习。
　　深度学习的过程中，学生个体将发生转变，
　　天赋优异且接纳性强的学生，有可能会在毕业时，发展为Mr.老师的【化身】（注：该转化率极低，据统计仅为0.003%）
　　……
　　韩东在阅读资料期间，疯笑表情全程保持不变。
　　“果然……本尊并不在这里。
　　如果B.B.C的推论没错，刚刚接待我的应该是一位学生所化的【化身】，难怪散发出来的气息与压力都相对偏弱。
　　这家伙目的已经相当明显了，
　　打算将我这位在问答环节中得到【100分】的优等生进行培养，有大概率也能在毕业时继承他的教师衣钵。
　　博士，仿生食尸鬼搞定没？”
　　“已经培育出来了！不过，肉体还处于初生阶段。”
　　“不需要肉体，直接将食尸鬼的大脑装进颅腔……这家伙的「说教」只能进行一对一的影响，不然的话与我进行大脑融合的博士你也应该受到影响。
　　既然他想要招募学生，我就让他招募吧。”
　　嘎叽嘎叽~伴随着脑须的精密操控，一颗依照韩东基因快速培育出来的食尸鬼脑，已成功接入韩东的主脑
　　在Mr.老师回来前，
　　先通过无面者的伪装特性。对食尸鬼大脑进行深层次的修饰，使其变成完美无缺的替代品，就连食尸鬼意识的思维模式都与韩东一般无二。
　　主次替换。
　　由食尸鬼大脑负责全身基本动作行为，
　　而韩东这位主体，只会在必要时刻传达一种细微不易被察觉的脑电波指令。
　　嗡！
　　随着豆腐般柔软的手臂搭上韩东肩膀，老师回归。
　　韩东一脸焦急地问着：“老师，无首大哥他情况怎么样？”
　　“相当固执的一位强者呢……考虑到祂的实力与特性可能对我们有用，并没有直接杀死祂。而是暂时关押在一处能让祂改变观念的特殊密室。
　　用不了多久，固执的思维就会被化解。
　　希望祂的事情不会影响我们间的关系，如果你有需要的话，我也可以让你们见一面……由你来说服祂，或许减少一些痛苦，节约一些时间。
　　继续刚才的谈话内容吧。”
　　说着。
　　老师以一副深情的体态，捧住韩东的右手。
　　“成为我的学生吧，尼古拉斯监察员。”
　　“好……”
　　并没有任何能量的注入，也没有任何契约的签订。
　　但是，
　　躲在暗中的韩东却能清晰感受到，食尸鬼大脑正在发生一种细微的转变。
　　不过，这种转变还只是开始，整体依旧受到韩东这位主体的控制。
　　无需韩东多说。
　　一根根来自于博士粉色脑须已悄悄钻进食尸鬼大脑，对其内在变化进行分析，试图找出「说教」影响的根源。
　　……
　　“很好！
　　从现在起，你就是我的学生……我会带你简单了解一下目前的B.B.C的运作状态与整体局势，让你明确一下自身的立场。
　　同时，你也能见到遍布于收容塔间的学长、学姐。”
　　话音刚落。
　　柔软的手指点触于韩东额头。
　　一个宽泛而广阔的意识网络被开启……无论是博士，或是韩东本尊均窥探到这一意识网络，被眼前的情况所震惊。
　　黑塔控制总局的内内外外，由浅到深，约90%以上都已转变为【学生】。
　　包括最初在浅层区遇到的总负责人。
　　“这！”
　　“很壮观吧……另外，告诉你一个小秘密。
　　在这里工作的员工其实由很大一部分，是主动愿意成为我的学生，我并没有对他们进行任何的精神施压。
　　我只不过是向他们展示了一些关于B.B.C的内幕，以及他们被当作收容塔填充道具的真相而已。
　　走吧~我们去外面逛一逛。”


第一千七百六十九章 世界魔方
　　建立好师生关系的两者，沿着通道返回设有21道门，通往不同特殊收容间的中枢大厅。
　　鉴于老师所在的门号为【19】，其收容编号也为【Original-019】，
　　韩东猜测这里的21道门，可能对应序号靠前的【原版收容区】。
　　韩东问着：“这里都是初代原版收容的区域吗？对应着1~21号？”
　　“并不是这样的。
　　这里是由我们这群所谓的‘失控体’重新成立的委员会，能被选作委员会成员的，都是大脑比较聪明且实力不弱的存在。
　　就我而言，只是单纯偏好于19这个数字而已。”
　　“委员会……”
　　“没错，我们虽已掌控委员会，获得B.B.C约90%的控制权。
　　但只要查尔斯局长还没将权限交出来，一些涉及到最高权限的事情还是很难办的，也正是我们目前正在攻克的方向。
　　例如我的本尊被囚禁于一个微型世界，我们目前正在想办法强行撬开这一世界入口。
　　包括这里的委员会成员，包括我在内的一部分都非本尊。
　　待到我们手中掌握的B.B.C权限达到100%时，就将进行到行动的下一阶段。”
　　韩东一脸惊奇地问着：“下一阶段？将突破控制总局的桎梏，与黑塔进行正面对抗吗？”
　　老师摇晃着突触状的手指。
　　“不，没有这么简单，毕竟拥有着原初字母的家伙可是很厉害的……正面爆发冲突的话，我们依旧属于劣势。”
　　“那是？”
　　啪啪啪~老师轻轻拍打着韩东的肩膀。
　　“等到时机成熟，你自然就会知道……”
　　即便「师生关系」已建立，Mr.老师依旧有所保留。
　　不过，韩东还是了解到不少重要信息，正如M先生预估的一样，时间估计没剩下多久……依照这群失控体的进度必然会在数年内实现100%的掌控。
　　“走吧，带你去看看别的东西。”
　　Mr.老师由委员会圆厅踏出，来到韩东之前走过的通道。
　　随着老师那一根根突触手指的浮动，通道立即进行模块化的转移、改变与重构……似乎将连接到总局的另一个重要区域。
　　『通道的空间结构正在发生改变，老师应该有能力将B.B.C内的任何一条通道进行空间改变，使其通向想要前往的区域。
　　到时候想要逃跑的话，估计也会很麻烦，只能走一步算一步了。』
　　通道变化完成，当我们靠近到出口位置时。
　　墙体表面浮现出大量的线缆，韩东能由从线缆间感受到浓郁的空间能量……只不过，这些能量却显得极其不稳定，给人一种失控的感觉。
　　韩东大约能猜到老师想要带他参观的地方。
　　跨出通道时。
　　一处布满着管道线路、形似于核电厂状的巨型空间展现在眼前。
　　大量西装笔挺的员工，甚至于一些考取了黑塔工程师证件的高端人才正在这里工作。
　　当Mr.老师到来时，他们无一例外暂停手中的工作，花费一秒的时间向老师表达敬意。
　　手环也显出当前区域的名称，以蓝色字体显示-【中枢空间站】。
　　所有排布于此的线缆均向着中心汇聚、
　　一处类似于玛雅金字塔风格的黑色金属建筑设于中心，线缆如同这栋建筑的根须，于地下扩散。
　　顶部形似于祭坛的四角平台上。
　　悬浮着一块正方体结构的「魔方」，其规格无法估量……根据韩东远距离的粗略观察，其规格应该在100×100以上。
　　浓烈、混乱的空间能量汇聚于魔方间。
　　老师继续领着韩东靠向魔方所在的工程平台，轻声问着：“能猜得出这是什么东西吗？”
　　其实韩东已基本猜到七七八八，
　　之前浏览过的文件内提到的过，由黑塔的世界管理间剔除、受到严重失控影响的世界，全部交由B.B.C进行管理。
　　结合当前感受到的空间能量、失控感以及类似于命运之门的感觉。
　　这块魔方或许就是失控世界的「整合传送门」。
　　通过一些固定的序列转动或许就能开启对应失控世界的传送门，甚至还具备更夸张的效果。
　　在凝视着这块魔方时，
　　不知为何，韩东的脑袋嗡嗡作响，像似监狱世界与这东西产生了细微共鸣。
　　韩东没有给出详细的推测，只是装作一脸震惊地问着：“难道……与失控世界有关吗？”
　　“没错。
　　我将这东西称作「世界魔方」，我们承接着原技术部的研究成果，对这东西进行更深层次的改造……它将成为下阶段行动的重要一环。
　　接下来，我准备让你前往其中的一部分【失控世界】进行游历，对于你的转变与成长会很有帮助。
　　我的一部分优秀学生都被安排在其中，你们如果遇到了可要好好相处啊。”
　　韩东虽有些好奇，但内心自然是一万个不愿意。
　　且不说会在内部耽误多少时间，若长时间待在这里，被老师发现‘假装学生’的概率将呈指数增长。
　　“……好！无论老师怎么安排都可以。
　　不过，能否在进行相关的学习与转变前，让我见一见无首大哥。或许在我的说服下，祂能转变想法。”
　　“这是当然。
　　不过……还有一件事我得向你确认一下。”
　　忽然间。
　　老师将其生有巨大凹坑的脸庞，凑近到韩东面前，面容凹坑间长出一张张细小的嘴巴，声音直达韩东大脑。
　　“这次的监察组派来三人，除了你与领头者外……还有一位比较奇怪的女人。
　　她在按照参观路线行径的过程中，突然自杀，员工赶到现场时只发现了一些尸体残骸，你知道她的具体来历吗？”
　　韩东装作出一副很难受的表情：“莎莉死了吗？
　　不过，对于她的情况我知道的很少。
　　这次的监察组是在一周前临时组建的，我虽与无首大哥认识，但莎莉这位女士却是第一次见到，似乎刚刚来到黑塔的监察部工作。
　　我私下打听过她所归属的世界，却发现属于高级机密。”
　　“哦~这样吗？
　　的确，在她的尸体残骸中检测到一种我们从未见过的失控物质，似乎与【S-01】这个最早生成的世界有关。”
　　韩东瞪大眼睛，做出一副不敢相信的表情。
　　“S-01！怎么可能！我与莎莉女士也相处过一段时间，完全从她身上完全感受不到异魔的气息……她怎么可能是【异魔】这种邪恶、扭曲而肮脏的存在。”
　　“只能说她的伪装相当不错，而且也有着很高的觉悟，在知道自己的身份将暴露且不可能逃脱的情况下，果断进行自我湮灭。
　　我们对于S-01这一处最早生成的世界也很感兴趣，或许后续会有接触的机会。
　　走吧~
　　去见一见那位没长脑袋的王级个体，希望祂的意识还没有被完全瓦解……否则只能当作一具行尸走肉来使用，价值就大大降低了。”


第一千七百七十章 思维改造
　　韩东刻意留在基座下端，没有太过靠近「世界魔方」。
　　以免魔方与监狱头颅产生太过强烈的同源反应，引起一些不必要的矛盾。
　　随着越来越多的信息摄入，
　　韩东的主要目的，已逐渐从‘继续深入’转向‘如何逃脱’……目前得到的情报，已达到心理预期，继续久留可能会有生命危险。
　　不过，韩东依旧有一点想得不是很明白。
　　『由目前收集到的信息来简单分析的话。
　　B.B.C发生不可逆失控的主要原因，与Mr.老师相关，其独有的「说教」能让任何独立个体成为【学生】且不会引起被监测到的失控变化。
　　这一点在Mr.老师被抓回来时，总局必然是不知道的。
　　像老师这么聪明的家伙肯定进行过误导性的‘伪装’。
　　故意制造出一些会被装置检测出来的失控学生，用以误导总局对其能力的定义。
　　再于暗中培养一些不会被检测出来的【真正学生】，于总局内部缓慢成长，于很长一段时间后形成「老师的化身」。
　　在充分了解B.B.C相关机制的情况下，找到员工管理层面存在的漏洞与缺陷。
　　以此作为切入口，正式开始长达上百年的缓慢渗透。
　　但是……这里有个问题。
　　就算Mr.老师真的做到天衣无缝，其发展学生的过程也一直没有被检测到……待到学生的规模达到一个相当庞大、不可逆转的基数，才被查尔斯局长洞察。
　　也应该有解决方式吧？
　　例如让【最高意志】全员以伪装手段潜入B.B.C，直接由深层区，进行全面肃清。
　　或者派遣几位最高意志的杀手，前往老师本尊所在的微型世界间，对其进行暗中抹除。
　　以上方案理论上都是可行的，但为什么没有实施呢？
　　除非，在老师手中，或者说在失控者的手中还握着一项让【最高意志】不敢动的「底牌」，
　　如果对内部进行强制肃清或者将老师杀害，这张底牌就会强制启用。
　　结果将导致作为黑塔核心的B.B.C将发生完全崩塌，甚至自爆，对黑塔的根基造成巨大破坏。
　　甚至还可能引发更严重的后果。』
　　想到这里时。
　　韩东再看向一眼「世界魔方」。
　　『没错，就是这个！
　　这块魔方应该就是底牌之一。
　　「失控世界」本身就象征着秩序紊乱、规则失调。如果将数以万计的失控世界于黑塔内部平铺展开，带来的灾害将是毁灭级的。
　　而且，我有一种感觉。
　　这场变革的推进绝非单单依靠【Mr.老师】，由失控体成立的委员会，一个个应该都是等同于老师，甚至更强的存在。
　　只能说，Mr.老师是前期渗透与传导工作的关键点，应该还有更强、更深的存在负责其它项目……一些我目前还没能预见的项目。
　　查尔斯局长正是看透这一切，才没有做出过激行为。
　　于【最高意志】间商议得出的结论只能是与S-01世界建立临时合作。』
　　滋滋滋！
　　一股强压蒸汽喷射而出。
　　由特殊晶块构建的大门正在慢慢拆卸，一种近似于实体的限制感迎面袭来，如同一根根皮带已经捆绑住韩东的肉体。
　　各种用于禁锢、限制与密闭型收容的巨型容器，陈列于内部。
　　“尼古拉斯，我们已经到了……你的那位朋友就被关押里面，正在进行思维改造。”
　　当韩东踏进其中时，手环也传来区域提示：
　　【思维改造区】-针对一些极度恶劣、破坏性较强的失控体，多以兽种为主。
　　改造后，他们的性情会变得相对温和，更适合收容与控制。
　　由于思维改造会破坏个体的‘个性’甚至带来影响能力的副作用，不利于后续研究，只有极少数极度恶劣的个体，才会被带往这里进行改造。
　　……这段描述看得韩东皱起眉头。
　　『无首老哥应没问题的，毕竟他可是俱乐部的人。』
　　各种撕心裂肺的惨叫声响彻于改造区内部。
　　基本90%的设备都在使用中，
　　只是，这些正在进行思维改造的……并非失控体，而是一些B.B.C的主干员工，或是具备相当实力的主管、经理或是研究员。
　　韩东在路过时，眼神没有任何变化。
　　老师也默默关注着这一点，露出满意的表情。
　　“由于你的那位朋友比较特殊，属于少见的【鬼】……需要通过特殊装置来改造思维，被禁锢于前面的灵体室。
　　这样吧~我给你十分钟的时间，如果劝说无效就让他完成思维改造吧。
　　反正你们今后必将走上截然不同的道路，你只要跟着我~未来的发展将远远超过这只鬼王。”
　　“好，老师如果你还有事情可以先去忙，我十分钟后再来找您。”
　　韩东做出一副恭敬的表情，试图将老师提前支开。
　　“我可没什么好忙的，目前所有发生在总局的事情都被安排完毕……与其回去看书，不如带你这位优秀学生好好逛一逛。
　　如果能同时招募一只鬼王，那就更好了。
　　我就在门外等待，快去吧。”
　　“好。”
　　虽说支开失败，但对于韩东来说也只是增添一些麻烦而已。
　　吱！
　　灵体室的磁性金属门开启时。
　　韩东一眼便看见，被一圈圈金属磁场束缚于半空的【无首】。
　　躯体表面至少被钉着二十颗「黑色螺母」，
　　一阵阵类似于电流的高频能量正在不断注入其中，
　　整体的思维改造强度要高于外面那些员工，
　　但无首却连一声惨叫都没有发出过……即便整体已显得有些虚弱，所散发的怨念气息也不断被磁场击散。
　　由于韩东得到Mr.老师的特许来到这里。
　　员工们暂时停下工作，保持着最小频率的能量输出，确保无首不会有挣脱的机会，给予韩东十分钟的交谈时间。
　　当然，他们是不会离开的。
　　当韩东靠近时。
　　本应意识紊乱、昏迷的无首却于肚皮间浮现出一颗怨念凝聚的眼睛。
　　『尼古拉斯，你已经被……』
　　『无首老哥，你还是尽可能少说话，节约一点力气……待会儿我们可需要正面杀出去哦~哈哈哈啊！让我帮你回复一下该有的状态吧。』
　　一阵阵意识层面的笑声剧烈刺激着无首快要昏迷过去的意识。
　　某种疯狂特质正在被灌进无首体内。


第一千七百七十一章 伪装解除
　　当意识层面的「疯笑」悄悄流进无首体内时，犹如一剂强心针直接戳在心脏表面。
　　啪！
　　工作人员的手掌落于韩东肩膀，试图让其后退一些。
　　“请暂停交谈，且暂时退出灵体室。
　　我们检测到目标产生出十分异常的数值波动……待到我们稳定住目标的状态后，会通知你进来的。”
　　然而。
　　面对员工们的友好劝告，韩东却站在原地不为所动。
　　当员工上前查看韩东的状态时，却发现他保持着一种极度夸张的笑容，嘴角几乎撕裂到耳垂位置。
　　直视笑容的瞬间。
　　一股不可被抵御的笑声直接影响到大脑深层，其面部甚至都慢慢浮现出类似的表情。
　　顿时间。
　　疯笑病毒于密闭空间迅速传播，当员工均被感染，意识陷入麻痹状态时。
　　韩东却没有跟进任何的后续动作。
　　既没有以任何攻击手段来破坏束缚装置、
　　也没有击杀被病毒影响的员工、
　　而是作出一副相当慌张的表情，仿佛眼前的事情并非他所做的一样。
　　这时。
　　咔咔咔~限制装置传来异常响声。
　　被疯笑激活的无首，由体内喷涌出最为恐怖的怨念气息，
　　怨念毛发于脖颈间疯狂生长，甚至在空中纠缠凝聚还化作一条条阴森至极的手臂，将限制装置全数撕碎。
　　轰！
　　肥大厚重的身体由空中落下，地面都被踩出深深的脚印凹坑。
　　这一刻。
　　韩东所看到的是另一番景象-「黑月，尸山，鸟居」
　　无首立在由尸体堆积的山巅，身体与黑月相重合，
　　随着其脖颈毛发的蠕动，整座尸山都在剧烈抖动着……每具尸体均由脖颈间钻出毛发，连接到无首的脖颈处，与其相结合。
　　灌注怨念，修复、补全身体的创伤。
　　同时。
　　无首蹲于鸟居之下，似乎正在挖掘着什么东西。
　　一个是装着昔日之物的陈旧木箱。
　　残破不堪的武士铠甲以及满是缺口的武士刀，被取出……装配上时，无首立即化作昔日最强的战将。
　　配合着战铠与刀刃散发的气息，一颗若隐若现的头颅于脖颈间出现。
　　但最终还是没有彻底凝聚……
　　以上均为韩东所窥见的「意境」。
　　实际情况并没有这么复杂，
　　无首在落地一秒内，身体就通过怨念补全，恢复到正常状态。
　　浓郁的怨念由全身各部位喷涌而出，并凝聚出一种亦虚亦实的残破铠甲，环绕于全身。
　　再由脖颈间掏出一柄具备着「肉脏」、「鬼火」、「精铁」三种属性的武士刀。
　　这时。
　　员工们也暂时抵御住盘旋于大脑间的疯笑病毒。
　　就在他们准备各自拿出技巧时。
　　刀刃已然划过他们的脖颈，
　　断首的一刻。
　　一条条怨念凝聚鬼怪手臂伸来，将他们体内的魂魄强势抽出，统统塞进无首那如同巨口般的肚皮间，成为化作食物。
　　滴滴滴！
　　红色警报声于【思维改造区】响起。
　　轰！
　　灵体室的铁门被一脚踢碎。
　　跟着钢铁碎块一起飞出的，还有韩东那全身骨折的肉体，甚至右臂都被撕裂，仅通过肉皮勉强连接着。
　　落点刚好位于Mr.老师的身侧。
　　即便‘身负重伤’，韩东依旧硬撑着向老师传达危机信息。
　　“老师！谈话期间明明一切正常，无首大哥祂却突然暴走，挣脱掉装置束缚还将员工们全部杀了……哇~噗！”
　　刚说完，韩东还连带喷出一大口鲜血。
　　由于【灵体室】采用完全密封磁性材质，待在外面的老师不太清楚内部具体发生了什么。
　　虽疑惑于无首是如何挣脱束缚的，
　　但老师本质上没有对韩东产生怀疑，
　　毕竟【师生关系】确确实实已经形成，配合韩东一路上的表现，绝不可能做出违背他意愿的事情。
　　因此将问题归结于无首。
　　“看来是故意留有一手？就是在等待刚刚那样的机会……还真是顽强的灵体生命。真是可惜，只能杀掉了。”
　　Mr.老师注视着破碎门体间不断溢出的怨念气息，听着阵阵沉重的脚步声。
　　展开双臂，
　　突触状的手指似乎与空间黏在一起。
　　嘣！
　　手指一弹。
　　一种固块状的「空间体」被弹进门内。
　　紧跟着，又是接连不断的弹指，一块块肉眼可见的空间体如子弹般射进其中。
　　啊！呀！
　　一阵阵幽怨至极的惨叫声由内部传出，好似无首受到一种‘剥离’形式的痛苦伤害。
　　怨念浓度却没有半点削弱，
　　反而变得更加浓郁。
　　飒飒飒！
　　一股股恐怖至极的怨念疯狂外溢，当靠近到Mr.老师的面前时，怨念瞬间凝聚出无首的本尊模样。
　　鬼刀挥斩时，仿若由无数厉鬼扑向目标。
　　但是……叮！
　　清脆的金属碰撞声响起，哀嚎之音皆尽消散。
　　只见Mr.老师向前伸出右手掌。
　　张开的五指剥离出一圈「空间禁域」，如同一面坚不可摧的镜面将鬼刀隔离在外，就连怨念都无法渗透进来。
　　Mr.老师的手背裂开一张嘴，简单说着：
　　“之前已镇压过你一次，既然你不服输就再来一次吧……只不过，这一次会将你，连同你那脆弱不堪的【王座】从规则层面彻底抹除。”
　　就在Mr.老师的另一只手准备有动作时。
　　嗡！
　　一种令人不安的窥视感由身后传来。
　　仿若有一颗连Mr.老师都无法理解的眼睛，正由身后注视着祂。
　　窥探着身体结构与弱点。
　　“嗯？”
　　就在Mr.老师疑惑不解，想要查看身后的状况时。
　　一柄黑色流态状的长剑，已经由后脖颈刺进大脑。
　　长剑的穿刺根本无法抵抗……直接触及到至关重要的意识层区，对某种‘根源联系’进行破坏！
　　仿佛灵魂遭到破坏，
　　剧烈的疼痛让老师全身长满畸形嘴巴，发出一阵阵能引动空间爆破的尖锐叫声……就连好几位于附近工作的员工都纷纷爆体身亡。
　　防御模式也被迫撤去。
　　凝聚着无尽怨念的鬼刀，一刀斩进Mr.老师的脑袋，一直切割到身体腹部才勉强停下来。
　　即便如此。
　　Mr.老师依旧没有死，
　　不顾眼前对他威胁最大的无首，而是将视野转向身后。
　　一脸不解地注视着背刺祂的‘优秀学生’。
　　“为什么？师生关系明明已经……”
　　韩东一脸疑惑的偏转脑袋，“已经什么？我不过让一只替身当了你的学生而已……想当我的老师，你还真不够资格。
　　在我眼里，你不过是一个自以为是的家伙罢了。”
　　韩东裂开着疯笑状的大嘴，一根手指直接戳进大脑，将镶嵌于其中的仿生大脑给掏了出来，一脚踩碎。
　　这波操作直接将仇恨拉满。
　　下一秒。
　　无首借着斩击形成的伤口，将Mr.老师体内的灵魂以全力拽出，吞进体内。
　　怨念之气在这一刻喷涌而出，甚至与无首身后形成一张超巨型的鬼脸……气息大涨！将思维改造区全部占据。
　　一切个体均被鬼手拽紧地面，化作无首的食物。
　　吞噬王级带来的提升，让无首瞬间达到巅峰，甚至还有所突破。
　　同一时刻
　　【微型世界-肯尼塔尔大学】
　　校长办公室内。
　　无数眼睛与嘴巴，于各种书本间睁开。
　　沉睡于办公椅上的黑影完全清醒过来，愤怒之意充满整个校园。
　　一时间，所有分布于B.B.C内的学生，均受到一份最高级别的通缉令……韩东的样貌已成为这些学生最主要的记忆。


第一千七百七十二章 逃脱（上）
　　Mr.老师的「化身转化率」可是很低的。
　　而且还需要经过很长时间的教育栽培，
　　例如在问答环节中获得100分的韩东，就属于化身候补者，
　　若对韩东进行一系列的教学培养，再让他通过世界魔方前往一些经过改造的失控世界进行历练。
　　到时候，韩东与Mr.老师的意识同步率，就会在不知不觉间提高。
　　若能达到100%的同步率，就能进行最终的化身仪式。
　　然而，让Mr.老师根本想不到的是……这样一位初看就相当弱小，全身通过‘拼凑’模式形成的个体居然一直都戴着一张让人捉摸不透的灰色面具。
　　其面具下端的真正样貌甚至比一些王子Jack还要危险。
　　最让老师想不过的是，
　　韩东仅仅凭借神话体的水准，居然能找到应对「说教」的方法，而且还具备着一只连祂都无法理解的眼睛。
　　这只眼睛能窥探到化身的核心意识，
　　以至于最后那一击‘背刺’成为胜负的关键点。
　　由Original-073（相位行者）发展而来的第三化身，也是老师主要用于外在活动的空间化身。
　　能轻松穿梭于总局的任何区域，快速处理各种事物，同时还能挑选一些天赋不错的外来者进行培养与发展。
　　此刻，这具化身被彻底杀死。
　　祂的心都在滴血，配合韩东最后给予的嘲讽，直接将怒意值拉满。
　　只可惜本尊依旧被困在微型世界内，在彻底夺取权限前无法离开，老师只能将韩东的‘一级通缉令’下发给所有学生。
　　包括之前负责问答环节的【深屋】。
　　以及另外一具功能性截然不同的化身，也参与到对韩东的追杀中。
　　“没有转轴钥匙，且位于深层的你们是不可能逃出去的！
　　到时候我必然会将你活捉。
　　待到我们夺得B.B.C的全部权限，我将亲自见你……第三化身的空缺必须有人来填补！你这样的人才，能欺骗我的人才正是绝佳的人选。”
　　一时间。
　　整个控制总局都变得躁动起来。
　　位于外壁监控室的查尔斯局长，也得到大量的非正常参数波动……与平日里的平静状态截然不同。
　　祂对于总局的认知，可比任何人都深。
　　这样的参数变化在其他人眼里可能算不上什么，但在他看来却属于紧急事态。
　　“门托！跟我来……准备去接你的继承者，这家伙应该在里面惹到大麻烦了。”
　　M先生同样留守在这里，虽说他身上还积压着一些事情，
　　但他更好奇韩东在总局内能有怎样的表现，是否能通过参观窥探出失控真相。
　　“嗯？时间才过去【13】小时。
　　照理来说，他们应该还在中层参观……这就遇到麻烦了？”
　　“目前的B.B.C不能用常规理念去思考，如果不想你辛苦培养的继承人死掉，就跟我来。”
　　查尔斯的表情异常严肃。
　　当然，他自然不是担心韩东的安全……而且相当好奇，到底什么事情能造成这么大的内部波动。
　　讲道理正在内部进行权限侵蚀的失控体，尤其在最后阶段应该会显得小心翼翼，不应该搞出这么大的动静。
　　唯一能解释的，就只有韩东这颗不定因素的介入。
　　不过。
　　贸然闯进深层是相当危险的事情。
　　查尔斯与门托也只是在门口等待，一旦发现韩东正在浅层区逃亡，他们就会出手将其带出来。
　　……
　　【深层-思维改造区】
　　以「魂吞特性」吸收掉老师化身的无首，甚至有一种快要脱变的感觉，整体水准已等同于中位旧王。
　　源源不断地释放出怨念煞气，影响着周围千米内的空间，将其化作鬼域。
　　不过，最让无首感到震惊的，还是韩东的表现。
　　他无法想象韩东如何潜伏于这位可怕的【老师】身旁，甚至完全瞒过对方……虽然很想就在现在问清楚，但时间紧迫。
　　“尼古拉斯！
　　这家伙被杀，恐怕整个深层的目光都会锁定我们。”
　　韩东补充一句，“不只是深层，整个控制总局约90%都已经沦为Mr.老师的「学生」……我们只有彻底逃出大门，危机才会解除。
　　可以这么想，我们就如同失控体，整个B.B.C都盯着我们。
　　不过，这具空间化身也必须被杀死！否则我们连一丝逃脱的可能性都没有。
　　走吧！”
　　“往什么地方走？我当初是被活捉过来的，根本不清楚内部的路线，更不知道【主轴室】在什么地方。”
　　“我知道。”
　　只见韩东右手正逮住一位员工。
　　疯笑病毒已将其完全侵蚀，整张脸均化作小丑模样……嘎叽！一根触须由后脑抽出，记忆抽取已完成。
　　“深层区域的地图已经读取，【主轴室】离这里不远，跟我来！”
　　“对了！你的那位异魔朋友应该也处于不同的参观路线吧？既然你先来这里找我，还得赶过去救助她吧？”
　　刚一问完。
　　类似的场景再次发生。
　　连接着脐带的半人半羊幼体，由韩东体内滑落而出……仅数秒就生长达到7、8岁的小女孩模样。
　　“走！”
　　当三人跨出思维改造区的大门时，外面已挤满着深层员工，同时还在参杂着一些形态怪异的「失控体」，
　　或是爬在墙面，
　　或是漂浮于空中，
　　甚至还有粘附于员工的背部，
　　“右边通道！”
　　在韩东指出逃跑方位时，
　　状态极佳的【无首】已然冲杀出去，宛若一只不死鬼王于人群间大开杀戒。
　　韩东这头也立即下达任务，“莎莉，主要以「污染」为主，让这群家伙试试生孩子的滋味……如果遇到王级的针对，就将他们引到无首大哥那里去。”
　　“好。”
　　莎莉已在韩东体内蕴养多时，状态绝佳。
　　随着腹部闪耀出妖艳的紫色光芒，某种古怪的腹部纹章被点亮时……一种特殊的领域被释放出去。
　　但凡未达王级的个体，腹部均慢慢隆起，出现「受孕」状况。
　　一种他们从未体会过的污染正以【胎体】为中心，慢慢侵蚀着他们全身。
　　一些意志薄弱、实力不济的员工，甚至已由肚脐间长出触须，满嘴念叨着一种他们从未学过的异魔语言。
　　骚乱被瞬间扩大，韩东借着这个缝隙穿过层层阻碍，来到已被紧急封锁的通道门前。
　　红光扫过。
　　一份高级主管的工牌打印于韩东手中。
　　滴滴滴！
　　通道开启。
　　然而，韩东却迟迟没有跨进其中。
　　一位身高达到【三米】，刚好与通道齐高的男子正站在尽头位置，身体包裹于一件厚实的黑色雨衣间，
　　漆黑的帽檐下透着一对散发着滚滚黑烟的眼睛，
　　右手捧着一本名为《拉特利亚文明史》的书籍。
　　韩东已然嗅到一股熟悉气息……Mr.老师。
　　赶来的，正是老师的第五化身，发展于原Original-771（雨中黑影）。


第一千七百七十三章 逃脱（中）
　　一小时前。
　　正是Mr.老师的【第三化身】，领着韩东完成对「世界魔方」的参观，向着无首所在的思维改造室前往的过程中。
　　思考期间，眉心间传来一阵蠕动感。
　　虽说真魔眼还未完全睁开，
　　但韩东的视觉，
　　或者说一种‘意识视觉’变得更为清晰，就连第三化身的一些本质都逐渐清晰起来，甚至隐约窥探到藏匿于第三化身后脑间的「意识主体」-一颗光点在内部若隐若现。
　　这样的变化也让韩东更加坚定接下来的逃跑计划。
　　在击杀掉【第三化身-相位行者】时。
　　不只是无首通过「魂噬」得到极大的增益。
　　韩东也悄悄将一根镶有金边的注射器插入其中，获得细胞精华（王）……这等品质的细胞精华，将用作后续头颅升级的核心资源，
　　也就相当于对监狱世界进行完善与扩大。
　　同时。
　　协助击杀王级存在这件事。
　　而且还是一位比肩中位的存在，让韩东的思维大受刺激……这种刺激与兴奋感，通过疯笑感受可化作一种真实养料。
　　这些养料在没有主观驱使的情况下，全部汇聚于眉心
　　韩东已然清晰感觉到，孕育在眉心间的「真魔眼」已成熟，什么时候睁眼由自己决定。
　　……
　　【通道口】
　　直视着雨衣间的存在，莫大的压力席卷全身。
　　韩东不敢有任何多余的动作，冷汗贴着两鬓流下。
　　虽然一开始就很清楚Mr.老师的化身不止这一具……但韩东也推测，其主要化身应该在负责夺取B.B.C的最终权限，很有可能抽不出身。
　　没想到在破坏掉能进行空间变化的第三化身后，这么快就有另一具化身追赶而来，更是将逃亡的唯一通道给堵住。
　　身后不但没有任何的退路，
　　甚至就连「僵持」的局面都维系不了多久，完全依靠着全盛的【无首】以及莎莉所释放的生育领域在支撑着。
　　等到无首的状态有所下滑，体能开始跟不上，
　　等到员工群体逐步适应来自于莎莉的污染，
　　僵持的局面就会被打破……可能是半小时，可能只有一刻钟，甚至更短的时间。
　　现在。
　　韩东能想到的只有两个办法，每一个都需要承担巨大风险
　　第一
　　改变行动路线，
　　将目标【主轴区】切换为【空间研究室】，避免与老师化身发生冲突。
　　韩东在之前已标记世界魔方所在的位置，可立即带着众人以「虚空转移」赶过去。
　　借助大脑与魔方存在着「共鸣性」这一点，一旦触碰到魔方，韩东或许就能进行操控。
　　借助魔方的力量进行逃脱，或者引动大规模的空间骚乱。
　　但是……
　　由于韩东一次都没有碰过「世界魔方」，仅凭共鸣感不能保证自己就能接触并控制。
　　而且这么重要的东西，对方必然也设有安保措施，甚至可能有比Mr.老师更强大存在，镇守于空间研究室或附近区域。
　　第二
　　也就是最直接、最简单的办法。
　　由韩东直面Mr.老师的这具未知化身。
　　击败是不可能的，
　　只求暂时限制住对方，露出对面通道出口的同时，争取大概三秒的逃脱时间。
　　这个方法的风险就更直观了
　　由于等级的差别，韩东很有可能一个不注意就被直接杀死，连一点挣扎的余地都没有。
　　同时也存在着未知性，无法评估眼前的「雨中黑影」大概是什么水准，如果比第三化身更强，那真的只有死路一条。
　　这等关头，韩东完全没有多余的考虑时间。
　　『早知道就将格林带过来帮忙了，我们两个联手的话，或许还有机会……
　　我一个人，真是找死呢~哈哈！』
　　忽然间。
　　站在通道口的韩东以单手捂面，仰头大笑起来。
　　一颗瞪大而满是血丝的眼睛，透过指缝而注视着对面的老师。
　　“哈哈哈！Mr.老师你下手可要轻一点啊……对于我这样一位在问答环节拿到满分、潜力极高的学生，你应该还是很想要的吧？
　　别把我给打坏了。”
　　话音刚落。
　　韩东将左、右手掌展开，
　　做出一副类似于在供奉某人的动作……
　　嘎叽嘎叽~
　　手掌间钻出一根根精细、取自于灵魂根源的灰斑触须，于手掌表面相互交织，正在绘制着与「借神」相关的法阵。
　　这种方式，与以前于大脑间构建借神的法阵，存在着本质上的区别。
　　「借神」已随着韩东成为神话体，发生更变。
　　由「无貌之神（传说特质）」带来的效果，
　　【借神-无面化】的已更变，
　　个体可通过‘进阶伪装’实现神性层面的复刻，大幅减少借神的代价，增加总持续时间。
　　借神的本质，
　　由原本那种负担极高的「借神上身」-让个体与化身进行灵魂层面的融合（部分化身还会进行意识层面的融合）。
　　更变为「借取资格」。
　　一种更高效，主体更偏向于韩东的借神方式。
　　……
　　『来吧，让我看看今天的运气如何！』
　　阵法于掌心间激活。
　　本想动手的Mr.老师嗅到一股让祂无法理解的莫大危险，无法理解这位神话体的青年为什么能释放出这般恐怖的气息。
　　本已迈出雨衣间的皮鞋，又收了回去。
　　老师甚至开始怀疑，韩东的本体是一位相当强大的王者……当前表现出来的神话状态，只不过是他伪装出来的。
　　故意扮猪吃老虎，前往深层摧毁他的化身，减缓夺取B.B.C控制权的进度。
　　如果真是这样，老师会选择压制怒意而退避。
　　祂可不想在一天内损失掉两具重要化身……大局可比私事更加重要。
　　不过，这都还是老师的猜测，需等待韩东的变化完成，再做考虑。
　　……
　　相隔遥远的S-01世界，灰色国度-夏尔诺斯
　　灰色行者已得到韩东传来的信号，只是由于间隔遥远且遭到某特殊设施的封闭，借神信号断断续续，甚至无法保持长时间的连接。
　　『尼古拉斯，似乎正身处相当危险的境地……想来你应该在调查黑塔间的失控事件，那就借给你一个比较特殊的化身资格吧。』
　　由于借神的形式发生改变。
　　无需像以前那种类似于‘排泄’的方式，将体内一缕流质抽走。
　　考虑到韩东的现状，行者特别选出一具化身，将「资格」传递过去。
　　嗡！
　　不知由何处射来的灰色光柱，笼罩住韩东的身体。
　　一块表面流动有灰色流质、隐约能见到些许嘴巴与触须结构的「灰色神格」降于掌心。
　　以神格作为中心。
　　触须开始疯狂编织，构建出一张灰色面具，捧于两掌之间。
　　双膝跪地，以最虔诚的姿态将面具贴合于面部。
　　一阵声音回荡于脑海。
　　『借神仪式已响应，化身选定-【夜吼】……正在进行神格嵌合与深度模仿，请稍等。』


第一千七百七十三章 逃脱（中下）
　　戴上面具的一刻。
　　无论是沉浸于杀戮间的无首，或是正在与无首进行抗衡的失控体。
　　亦或是遭到污染正在喃喃自语的员工，或是最关心韩东状况的莎莉。
　　均在此刻短暂停下手里的动作。
　　以韩东为中心，一圈圈浓密的灰色气浪向四周荡开。
　　灰雾弥漫之处，
　　无论是友军或是敌军，均能听见阵阵恐怖而疯狂的嘶吼声。
　　不过，
　　作用于他们身上的效果却完全截然不同。
　　无首仿若由吼声间听见昔日的战鼓声，刺激他找回最初于战场厮杀时的热血感觉，甚至还隐约回想起尚未被斩首前的自己。
　　想起那丢失已久的头颅，
　　想起自己曾经拥有过的容貌，
　　周身所散发的怨念居然在脖颈间凝聚出一颗近似头颅的团状体，一袭黑发落于肩膀……虽还看不清具体的五官结构，但感觉已经找到。
　　然而。
　　受到吼声影响的敌军，却处于一种极其糟糕的负面状态。
　　无论是感知屏蔽也好，
　　戳破耳膜或是捣碎耳蜗结构也好，
　　甚至就算将整颗大脑给挖出来也好，
　　吼声始终存在于他们的大脑间，即便是王都无法做到完全屏蔽，只是所受的影响程度不同而已。
　　就好像这股声音无需任何介质来承载，无需要进行信号转化，
　　或者说属于一种超越声音之物。
　　一些还没有适应‘生育’的员工，在听到这样的低吼声时，他们的思维直接被引向灰色国度，于某村庄间过上另一重生活。
　　现实中。
　　意识被牵引带走的员工们立即迎来【全面堕落】
　　肉体已在数秒内发生不可逆的堕落，手臂完全撕裂为数根条状物，如触须般在空中摇曳。
　　五官全部向着面颊中间凹陷，化作一种内凹结构的无面者。
　　同时，
　　他们腹部依旧维系隆起的孕育状态，
　　加速产出一种没有面部结构的山羊幼崽，短时间内就会成长为一种嗜血怪物……一种真正意义上的可怕污染已在深层扩散开来。
　　一些特别的收容体或是王级存在，虽能抑制住吼声带来的污染与堕落，
　　但这种声音也会一定程度影响他们的行动与思维，需要分出一部分精力来进行对抗与压制。
　　犹如在灰雾间藏匿着一只扭曲体，无时无刻都在它们耳畔进行着低吼与嘶鸣。
　　同样。
　　莎莉也在这种吼声间得到强化，
　　同样也让她想起曾经跟随几位姐姐前往【灰色国度】的经历。
　　在她们跨越地平线，向着国邦前行时……在一处广阔的平原间，莎莉意外窥探到一只于平原间进行着无尽嘶吼的巨型个体。
　　光是听见这样的吼声，就让她感到灵魂层面的原初恐惧。
　　“尼古拉斯，他借神了吗？这种感觉好像我在夏尔诺斯平原上所见的化身。
　　只不过，两种吼声却存在着差别……尼古拉斯发出的吼声更具穿透性，甚至没有传递过程，直接响彻于大脑间。
　　这是独属于他的吼声。”
　　……
　　灰雾中心。
　　面具完全贴附于脸部的韩东，已完成终极层次的蜕变。
　　两足站立，变成为更加稳固的三点支撑（脊柱衍生出体外，化作第三条尖状长腿，左右两条腿同样化作锥形结构，相互交叉，呈正三角形站立）。
　　头部化作触须状，除嘴巴外的其余器官均退化消失。
　　嘴巴呈纵向结构，贯穿着面部、脖颈以及身体。
　　持续发出低吼声期间。
　　嘴巴深处还透着一颗可以自由活动的眼球，一颗连Mr.老师都无法理解的眼球。
　　……
　　『借神仪式已响应，化身选定-【夜吼】，神格嵌合与深度模仿已完成』
　　评级：A（排于前列的高阶化身）
　　适用性：S（由于个体的自适应性极高（神话拼图（无面）为传说品质），且该化身与借神主体的【疯笑特性】具备较高的适配性，最大可发挥出100%的化身潜能。
　　自适应效果已将个体的「疯笑」与化身的「低吼」进行）
　　能力值：
　　【筋力】：B-
　　【耐久】：A+
　　【敏捷】：S
　　【魔力】：D
　　【幸运】：A-
　　借神者相关能力已获得升级：
　　「疯笑」→「疯狂者的吼声」
　　*只要借神者没有被完全杀死，借神状态没有结束，吼声将始终存在，对主要目标造成100%的影响，对周围次要目标造成50%的影响，同时会对友军进行强化。
　　【领域】已升级为「灰色平原」
　　该领域无法被屏蔽、抵消或是覆盖，任何位于平原间的个体都会受到「疯狂者的吼声」的影响。
　　特别注意：【夜吼】在位于平原间具备极高的敏捷性，甚至连施法速度都会受到影响。
　　……
　　当盘旋于周身的灰雾沉降时。
　　金属材质的地面立即化作一种灰色平原的结构。
　　Mr.老师在注视着韩东的全新姿态时，同样露出一种不解的表情。
　　明明感到危险，
　　但对方散发出来的，却只是神话气息……同样，老师作为主要目标，100%的吼声响彻于大脑间让他感觉十分不舒服。
　　甚至连正在进行权限夺取的其他化身，以及位于微型世界里的主体都能听到这种刺耳、让人难受的吼声。
　　哗啦啦！
　　阵阵雨水降下，拍打在老师的雨衣表面。
　　雨水声极力压制着这种吼声，让影响有所减少。
　　“应该是一种禁术，能在短时间内强制提升能力……并非我假设的扮猪吃老虎，他依旧是神话体，只是很特殊且充满着S-01的污染性而已。
　　这家伙的价值极高，尽可能活捉吧！”
　　嘀嗒！
　　一滴雨水忽然落于韩东的肩头。
　　本站在通道尽头的老师，以雨水为媒介，将手掌按压在韩东的肩膀。
　　予以王级压制的同时，
　　衣袖间贯出一柄漆黑、锋利的雨伞……一旦刺进体内将造成意想不到的失控后果
　　嗖！
　　然而，被雨伞贯穿的，只是雨水而已。
　　明明被单手压制住的怪异青年，已经来到通道的另一头，速度快得惊人。
　　同时，
　　借神姿态下，纵向拉伸的嘴口间慢慢浮现出一颗眼球-【真魔眼】。
　　在夜吼姿态下，真魔眼也能发挥出真正的强度。
　　通过刚才的一系列接触以及真魔眼的观察，已得到老师这具化身的详细信息。
　　甚至与意识间窥探一个数字-【5】，代表第五化身。
　　一柄流态性质的魔剑由掌心钻出，紧紧握于手中。


第一千七百七十四章 逃脱（下）
　　『「雨中黑影」，领域形成的雨水均可作为转移介质，轻松实现无间隔转移。
　　而且雨水还具备侵蚀、占据的特性……长时间处于其领域间，我身体内的「蓄雨量」会持续增加，就算是夜吼的身体也无法避免。
　　不过沁进体内的雨水，无法作为转移介质。
　　「蓄雨量」的增加，将导致身体负重增长，各项防御也将逐步弱化。
　　当达到固定的量（30%，50%以及70%）几个阶段时，会产生相当严重的负面作用……负面作用一旦生效，我基本必死无疑，必须在短时间内争取到逃脱机会。
　　不过，最危险的一点。
　　还是他体内，通过黑色物质构建出来的【雨伞】。
　　刚才的接触，就是想要将雨伞插进我的体内。
　　一旦被插进去，让雨伞在体内撑开的话。
　　无论我的肉体如何坚固、具备怎样的防御特性，都会随同雨伞一同「撑开」，丧失一切行动力从而化作「人体雨伞」，被完全控制且根本不可能挣脱。
　　这样看来，第五化身显然就是用来‘活捉’我的。
　　也属于老师麾下相对偏弱的化身……看来我的嘲讽还远不够，依旧以活捉我为主。
　　哈哈哈啊~真有意思。』
　　以上便是初次交手，配合真魔眼所观察到的信息。
　　韩东也根据这个信息，制定出一个作战计划。
　　……
　　通道间。
　　低吼声依旧持续不断。
　　就算增大对自身的降雨量也难以抵消，仿佛有着一条条具备低吼能力的「爬虫」在大脑表面不断生成。
　　让Mr.老师也变得越来越烦躁，迫切想要结束这场战斗。
　　而且。
　　随着时间增长，老师不但没有慢慢适应这样的吼声，带来的影响还在不断增长。
　　甚至于脑海中映射出一只踏行于平原间的生物。
　　嘀嗒！
　　当雨滴声传来时，黑影随即而至。
　　但这一次，Mr.老师甚至没有摸到韩东，就被溜走……就好像提前就进行闪避。
　　“嗯？雨水的形成是没有过程的，他为什么能提前作出闪避动作？预知？”
　　哗啦哗啦~
　　通道间的降雨量越来越大，可供躲避的区域越来越少。
　　但是……以三足站立与移动的韩东却仿若一位‘平原漫游者’。
　　能精准预读每一粒雨水形成的前后时间与降落位置，规划出一条不会被雨水滴落的路线，从而进行超高速漫游。
　　雨中慢步，不仅没有太多的压力，甚至还让韩东处于一种极度亢奋的状态。
　　一番从未见过的景象展现于眼前。
　　“我能看得清！
　　我能看清所有雨水的动向、落点，甚至产生的位置……我甚至能实现一定程度「预视」。
　　好清楚！从来没有过如此清晰的视觉体验，眼睛会主动帮我解析每一寸空间内的物质运动，这就是真魔眼吗？
　　而且我能感觉真魔眼还能继续成长，能随着其它魔典部位的补全而进一步完善。”
　　就在韩东沉浸于真魔眼赋予的强大视觉时。
　　一股超越预估的压力瞬间袭来，等级间的差距就算依照「借神」也难以弥补，更别说对手还不是普通的王者。
　　雨水不再滴落。
　　而是呈水珠状悬浮于空中不同区域，数量随着时间增加而越来越多。
　　穿戴于Mr.老师身上的雨衣全部脱去，显露出化身的真正姿态。
　　眼眶间不断冒着黑烟，
　　全身插满着雨伞（有些伞头镶嵌在体表，有些是整柄雨伞贯穿身体，有些部位透出一些雨脊结构），
　　黑发间、耳孔以及嘴里不断有雨水外溢，贴着身体不断滑落。
　　“没想到，对付你这位神话体，需要用真正的化身实力。”
　　右手伸出。
　　啪！一记响指打出。
　　所有悬浮于空中的雨滴全部向着韩东而去，移动速度要比降雨快上数倍。
　　由于狭小通道的限制，让雨水变得根本无法躲避。
　　即便韩东捕捉到每个雨滴的行动轨迹，尽可能挥舞魔剑湮灭掉一部分雨水，依旧会不可避免地正面撞上，
　　一旦接触雨水就会渗进体内。
　　随着「蓄雨量」的增加，韩东的速度开始慢了下来。
　　达到30%这一界限时……
　　嗡！韩东的意识猛然一颤，移动速度严重降低。
　　一种相当难受的肿胀感由各部位袭来，
　　低头一看。
　　一团团拳头大小，充满着雨水的大型水泡遍布全身……而且，这些水泡给韩东一种十分危险的感觉。
　　由于速度骤降，被老师捕捉到机会。
　　两只颇为有力的黑色手掌，一把捏住韩东的左右肩膀，还顺带将肩膀区域的水泡挤破！
　　啪！水泡炸裂
　　流出的可不只是雨水、组织液，还携带着大量的生命精华。
　　剧烈的疼痛感让韩东疯狂挣扎，发出一阵阵悲鸣的嘶吼声。
　　“Got-you（抓到你了）。”
　　唰！
　　没有任何动作停留，
　　一柄黑色雨伞由正面捅进韩东的腹部，刚好插在黑涡中心。
　　Mr.老师虽说没想杀掉韩东，但也想出一口气。
　　躬下身体，将不断有雨水滑落、冒着黑烟的面庞贴向韩东。
　　“好好当我的学生吧……我会慢慢调教你的。”
　　然而，本是一脸痛苦难受的韩东，却突然改变表情。
　　趁着Mr.老师将面庞贴近，轻声低语：
　　“老师，我可是故意让你插进来的哦……你没有发现一件事情吗？大脑里的吼声是不是越来越清晰了。
　　你可是吼声的作用主体，真是一点都不注意呢。”
　　夜吼状态下的「纵向嘴口」全面张开。
　　面对面零距离的情况下，释放出最大化的吼声……
　　由疯笑与神格特性相融合，得到的「疯狂者的吼声」也具备蓄积的效果，当前已达到一定界限。
　　随着韩东的这一阵零距离吼叫，激活蓄积于体内的低吼影响，仿若潜伏期的病毒全面爆发
　　一种相当可怕内爆于体内生成。
　　啪！
　　「雨中黑影」的脑袋连同上半身，被一同炸掉……甚至还能窥探到爆炸区域的一圈圈如同夜吼嘴口的黑涡，
　　灵魂层面都受到伤害。
　　Mr.老师的本尊以及其它化身均在此刻做出一个捂耳的动作，耳鸣声不断。
　　这一招若用在同阶个体身上，没有人能承受得住。
　　但身为王级的「雨中黑影」只是受伤而已，
　　通道间的雨水正向着被炸碎的身体部位聚合，滋养灵魂的同时试图重构一个整体。
　　不过，对于韩东来说已足够，他已经争取到足够多的时间。
　　同时还接受到一阵来自于提示音-『「疯笑之旅」神话拼图嵌合度已提升至80%』。
　　“无首大哥，莎莉！赶紧撤！”
　　韩东依旧保持着借神状态，顶着遍布全身的水泡，冲在队伍的最前面。
　　借助打印机的特性，提前就打印出相关通道所需的识别证件。
　　一旦遇到王级存在拦路，均由无首拦住。
　　配合韩东与莎莉带来的双重污染，活生生撕开一条通往主轴室的通路……运气很好的是，全程并未遭遇任何上位级别的存在。
　　毕竟。
　　B.B.C的控制权还没有完全丢失，大部分真正危险的存在，都与老师一样，被困在微型世界或特殊的收容措施间。
　　需要夺得最深层的权限，才能将这群家伙给释放出来。
　　抵达【主轴室】。
　　「红色打印机」固然无解，却无法打印从未录入过信息的转轴钥匙。
　　“尼古拉斯，没有钥匙我们怎么走！？”
　　“「转轴钥匙」的本质只不过是空间向导装置……直接跟我钻进去，由我来充当这一角色。”
　　无首虽想说些什么。
　　但眼前根本没有退路，身后全是追来的失控体。
　　一旦由真正的强者追来，众人连一点反抗的机会都没有。
　　手牵着手，以韩东为首，跳进空间主轴。
　　经历过一次转移的韩东已基本解析主轴的运作原理，将《虚空简史》捧在手中，一阵阵星光遍布全身，让肉体与主轴空间慢慢贴合。
　　嗖！
　　传送完成的一刹那。
　　众人的手环立即传出一种从未有过的高亮红光，但也立即失效，遭到全面屏蔽。
　　传送抵达的区域同样是B.B.C某层的【主轴室】。
　　但并非预想中，想要前往【浅层】，毕竟自己一行人将老师惹怒，浅层的主轴室肯定早已围满老师的‘学生’。
　　眼前所到达的主轴室却一个人都没有，空旷而寂静。
　　既没有老师的学生追来，也没有任何失控体的到来，甚至感觉不到任何的危险。
　　“这里是什么地方？”


第一千七百七十五章 终端
　　本已准备冲出重围的无首，
　　却在见到眼前这番空寂的场景时，一下愣住。
　　盎然的战意，连通怨念凝聚于脖颈端的「临时头颅」也在慢慢消散。
　　不过，无首已找到昔日的感觉，以及一部分关于过去的回忆……配合吞噬「相位行者」带来的提升。
　　现在的他随时都能凝聚出头颅的大概轮廓，代表着实力层面的精进。
　　只不过头颅的五官尚不清晰，距离形成真正的头颅还差了一些。
　　就连无首自己也没想到，被老板要求跟随韩东来到B.B.C会有这样的意外收获。
　　一道道拖拽着尾部的骷髅头于主轴室试图搜索出潜藏在这个的生命，却一无所获，根本没人。
　　无首一脸疑惑地问着：
　　“尼古拉斯，这里不是浅层吧？
　　依照我们目前惹出的麻烦，每层的主轴室都应该被敌人包围住……这里怎么会一个人都没有？甚至追杀我们的王级存在也没有跟过来，连一点气息感知都没有。
　　讲道理，我的身上已被留下好几道战斗标记，应该很容易定位。”
　　“这里……或许是更深的地方，我们先走走看。”
　　无首嗅到语境间的一丝不对劲，连忙追问：
　　“尼古拉斯，难道并不是意外传送……你小子应该能够定位【浅层】所在，却故意将我们带到这里，是吗？”
　　韩东没有急着回应无首，
　　而是先将「借神」解除，
　　虽说借神的耗能与负担大大降低，但眼下既然暂时没有危险，就没必要继续维持。
　　全身上下还挂着许多比较难受的水泡，需要慢慢剔除。
　　韩东也没有隐瞒的意思，一边向着主轴室出口走去，一边说着：
　　“我一开始的确是想要将大家传送到浅层，一路杀出去……但当我与主轴空间融为一体时，真正意义上观测到主轴的结构时，让我发现控制总布的藏匿于深处的一个秘密。
　　除了浅层、中层以及深层外，还有「第四层」。”
　　韩东于左手构建出一根竖直立杆，于上、中、下各连接着一个方块。
　　“我们将这根立杆比作的主轴结构，贯通着控制总局的内外，将其分成浅、中以及深，三个完全隔离且独立的深度区域。
　　可通过适配性的转轴钥匙，前往对应的深度。
　　但在主轴之外……”
　　说到这里时。
　　韩东操控着黑沙，在距离竖直立杆较远的地方，构建出一个沙晶方块，通过一根弯曲、细长的丝线与主轴相连。
　　“这里还存在着以分轴相连的「第四层」，比深层还要深，且被隐藏起来……我也是因为完全融进主轴，才会发现这一层的存在。
　　考虑到浅层的主轴室已被包围，且我的状态不好，不如先来这里避一避。”
　　无首的肚皮皱成一团，“比深层更深……我可从来没听过还有这一层区域。你怎么敢保证这里就没有危险，临时改变主意让我们来这里避难？”
　　韩东想了想，
　　“直觉……
　　反正距离我们的‘参观时限’还剩24小时，等上一段时间我们再返回浅层。”
　　“行吧。”
　　无首对于旅程还是很满意的，而且他本身作为俱乐部成员也具备一定的疯狂特质……对于来到这一处未知区域，心情还是以兴奋居多。
　　莎莉倒也没所谓。
　　只要韩东留在身旁，她哪里都一样，反正整座黑塔对于她来说都是未知区域。
　　现在的她已成长到十六、七岁的模样，保持尾巴落在地面，随时感知着周围可能突发的危险情况。
　　跨出主轴室时。
　　对应着一条冗长的金属通道。
　　每块金属板均对应着极其复杂的芯片结构，各种电流、信息以及未知能量在芯片间进行着传递……均向着深处流动而去，像似迈进一间大型计算机室。
　　与之前参观B.B.C所走过的任何区域均不相同。
　　“这种建筑结构，只能进行信号屏蔽。
　　其本身并没有更多的限制、压制甚至束缚效果……就算是很一般的失控体，都可以在这里为所欲为。”
　　“嗯，通道间基本没有限制里，这里不太像是关押失控体的区域。”
　　然而。
　　当三人穿过数百米长的通道时。
　　嗡！
　　就连作为【王】的无首都在这一刻短暂失去意识，身体一阵踉跄，单膝跪倒。
　　韩东与莎莉就更不用说。
　　跨出通道时，两人的眼睛瞬间失色，一同栽倒在地。
　　韩东在摔倒时还不小心将好几团水泡给压爆，疼得差点咬断舌头……
　　导致这种情况的原因很简单。
　　刚刚的通道虽没有任何的限制感，
　　但在跨出通道时，限制效果瞬间飙升至深层平均值的百倍……这突如其来的差值变化，根本就没法适应。
　　“这里到底是！”
　　黑涡转动。
　　韩东化作无面者的形象，尽可能去适应当前区域的极致压迫。
　　而且，韩东很清楚一点。
　　自己只不过是身处当前区域的边缘……真正受到限制的个体，效果可能还在数十倍，百倍以上。
　　对于「第四层」到底是什么地方已经有了猜测。
　　当慢慢站起，将视野上抬时。
　　一处超巨型的球形空间映入眼中，就算魔眼能透视构成球体空间的每一块芯片面板，却无法解析出其运作原理。
　　这里的科技复杂度远超韩东见过的一切科技产物。
　　此外。
　　还有三圈相互重叠、但旋转速率不同的金属圆环悬于中心，像似一种特别的禁锢装置。
　　众人踏行的通道在这里化作独立长桥，延伸到球体空间的中心点。
　　端头配备着「平面操控台」。
　　“莎莉，你就别靠近了！我与无首大哥过去看看。”
　　“好。”
　　莎莉虽能勉强站立，但没必要将体能浪费在这里。
　　在无首的搀扶下，韩东慢慢靠近到尽头的操控台。
　　随着手掌落在操控台的平面时，手环传来细微的光亮，内置程序已启动。
　　『操控者身份已录入「参观者」，权限分配中……
　　你们目前所在的区域为本次参观的最终站-【控制终端】。
　　你们有权通过操控面板浏览这里的最高收容体（核心信息已被屏蔽），但无权进行任何的实质性操控。』
　　语音结束时。
　　面板间显示出一个个失控体的文件，其中一份文件正是【Mr.老师】。
　　随着韩东的点选。
　　重叠于中心的圆环开始旋转起来，一块正方晶体于中心出现……透视其中隐约能窥见到一个大学结构的微型世界。
　　这下完全弄明白了！
　　“这里正是黑塔的最终权限区，
　　也是目前失控体们，正在努力攻克的区域！
　　最危险、最致命，被标记为【无法理解】失控体均被收容在这里。”
　　韩东触碰着控制板的滑动条，足足二十一份文件展示而出。
　　Mr.老师仅排在偏后的位置。
　　随着韩东浏览面板间的文件信息，一颗颗豆粒大小的汗水贴着脸颊滑落。


第一千七百七十六章 脱身
　　“难怪黑塔会这么慌，甚至不惜一切代价，承担风险与S-01重新接触并试图建立特殊合作，希望能借着异魔的力量来处理这里的事情。
　　但就算合作真的建成，旧王们愿意提供一部分协助。
　　但想要真正处理这里的事情，代价是必须付出的，且必然不小。
　　甚至有可能连黑塔能否保住都是一个问题。
　　到底会演变成什么样，就看这群失控体在夺得100%总局权限后，会采取怎样的行动了……如果我是他们，肯定不会第一时间与黑塔爆发冲突。
　　毕竟【最高意志】那群家伙也不是好对付的。
　　不过，这不是我需要考虑的事情，我的目的已达成……哎~接下来只管好好休息就行。”
　　韩东可以肯定，位于「第四层」是绝对安全的。
　　依照黑塔给出的预估时间，失控体想要渗透到这里至少还需要花费小几年的时间。
　　在检视可查阅资料后，韩东很主动地退出限制区域，甚至最后一小段都是爬出去的。
　　回归通道时，那种如释重负的感觉实在太舒服了。
　　无首靠在墙边稍作休息，肚皮挤出相当凝重的表情，显然是被刚刚看见的情报吓得不轻。
　　“难怪老板来俱乐部的时间越来越少……没想到，真实情况居然会这么严重。
　　我还说让尼古拉斯你帮一个忙的，现在看来你也有很多事情需要准备。毕竟，你可是连接黑塔与S-01世界的重要中间人。”
　　退回通道间的韩东舒展着懒腰，
　　一边通过血液来慢慢消磨水泡，一边问着：“如果我猜得没错，无首大哥想让我帮忙的事情，应该与你的【头】有关吧？”
　　“是的……”
　　“等这件事情结束，我一定为你找回头颅。”
　　剩下的时间。
　　三人留在主轴室内休憩，争取能将状态调整到最好。
　　剔除水泡的韩东甚至还抽空睡上一觉。
　　……
　　【浅层-主轴室】
　　Mr.老师的第五化身在愈合后脑袋间依旧残留着些许低吼声，对于韩东的憎恨已达到全新的峰值。
　　在得知韩东已经逃进主轴时，立即要求所有浅层的‘学生’将主轴包围。
　　不过。
　　老师却没有安排第五化身追杀过去。
　　原因很简单，在没有夺取最终控制权前，B.B.C内部已经要尽可能维系‘表面正常’，同时得保证深层区域的战力充足。
　　所有化身都必须留在深层区。
　　如果有黑塔的特殊小队对深层发起突袭，要确保底牌能够正常启用。
　　虽对于韩东可以算是‘恨之入骨’。
　　但老师依旧保持着难得的理性，他绝不会因自己的一时冲动，给这场伟大机会带来任何的负面影响。
　　但是……
　　位于浅层的学生们却迟迟没有传回信息。
　　十多个小时已经过去，主轴却没有一点传送反应。
　　学生们通过意识网道，将情况传给老师。
　　“难道说查尔斯给这群家伙装配了专门的传送设备，可通过主轴直接传送到贴近大门的区域，已经让他们跑了吗？
　　没必要继续浪费时间，
　　安排少部分人继续留守在主轴室，保持监控的正常运作。其余回到你们的岗位去，千万不要打乱了你们的‘学习节奏’。”
　　“是。”
　　就在老师慢慢压抑住内心的怒意，将精力专注于手头的工作事务。
　　还没过去几个小时。
　　浅层区突然传来骚动，主轴区捕捉到正在急速逃亡的目标。
　　待到祂将意识降临到其中一位同步率较高的学生身体时……猛然愣住，一时间甚至不敢多动。
　　浅层的【楼梯间】充满着一种白色液体。
　　因这种液体的存在，空间楼道的整体结构均被改变，所有追逐在此的员工均被困住。
　　“这不是查尔斯的能力……”
　　Mr.老师将一部分本尊的能力，强制送往临时附身的学生身上，抵抗着建模液的束缚，追赶至大厅区域。
　　只见，一脸轻松的韩东以及其伙伴，已顺利踏出B.B.C的大门。
　　同时在他们身侧还站着两位散发着强烈气息的存在，
　　老师甚至能从气息中隐约窥见两个相当清晰的字母结构。
　　由白色液体构建的【M】，
　　以及通过锁环相扣形成的【C】，
　　这时。
　　刚要走出大门的查尔斯局长似乎感受到一种熟悉的窥探感，停步转身。
　　当他看过去时。
　　老师已将意识撤走，只留下一个眼神呆滞的员工于大厅间漫步。
　　微型世界的【校长办公室】
　　老师转动着手中的笔杆，桌面上放着一副手绘的控制总局全结构图。
　　“两位原初字母的持有者亲自来接人，这小子的来头果真不小。
　　没关系！
　　好东西本来就需要留到最后品尝。只要我们的计划成功执行，就算这小子逃回S-01世界，最终也将会沦为我的化身。”
　　……
　　局长的临时办公室内。
　　韩东正在述说着参观经过。
　　在提及与Mr.老师见面时，M先生的眼神立即变化，一股股建模液分泌出来试图对韩东进行封固。
　　与这种存在见面，意味着韩东需要进行一次深度的精神检测。
　　然而，查尔斯却挥手阻止，示意韩东继续说下去。
　　当谈到如何在老师的眼皮下瞒天过海，跟随其参观世界魔方，并在后续联合无首击杀其第三化身时。
　　就连查尔斯都有些坐不住了，
　　连忙伸手再对韩东的脑袋进行深度的思维检查，确保韩东并没有说谎。
　　在验证事情的真相后，
　　M先生的手掌使劲在韩东肩膀上揉搓了一顿，连连夸赞：
　　“你这家伙还真有一手……相当不错！有这样的经历，后续带你前往【最高意志】时也能多一份有力事迹来说服那帮老古董。”
　　就连查尔斯局长都点了点头：“嗯，你的表现比我预估的更高，能击杀掉老师的空间化身，也算为B.B.C的稳定工作做出巨大贡献。”
　　当完成所有事迹的讲述后。
　　查尔斯局长以深度检测为由，将M先生临时支开，让韩东单独留在他的办公室内。
　　伸手一勾。
　　挂在韩东腰间的红色打印机被抓回局长手中。
　　“这东西你可不能带走……这是黑塔的固有资产。”
　　“当然。”
　　“不过，如果你能答应我一件事情的话，我也能当做没看见，将这东西作为‘遗失物’悄悄交给你来保管。”
　　“局长有什么事直说，我能做到的一定尽力而为。”
　　“有没有考虑过作为我的‘继承者’……相比于创造世界，在我看来，你似乎更适合【控制】。”
　　这番突如其来的招募，让韩东猛然一惊：“哈~这！我这人比较懒，就拿我自己的庄园来说，都基本是交给下属来管理的……而且M先生一直以来都在帮我，真的不好反悔。”
　　查尔斯局长并没有表情变化，似乎韩东的拒绝在他意料之中。
　　“嗯，我只是随口一提，没有别的意思。
　　对了……关于「参观」，你应该还有一件事没有说吧？”
　　韩东取下手环，以鞠躬的形式递送过去：
　　“感谢查尔斯局长给予的「全面参观」。
　　手环并非‘向导设备’而是一种‘引导装置’……您很清楚我们想要从深层返回的话，肯定会遇到麻烦，很难得到转轴钥匙。
　　这个手环则作为备用品。
　　如果我们能弄明白主轴的运作原理，手环将为我们开启通往【第四层】的权限。”
　　“很聪明……不过，能去到【第四层】更多是你自己的本事。
　　将你在第四层看到的情报带回S-01吧，这应该足够引起那帮异魔的注意。”
　　“谢谢局长。”


第一千七百七十七章 安排
　　「全面参观」的凶险程度比韩东预想中的更高，不过，最终得到的结果也同样比预期更好。
　　这样的情报带回去的话，S-01世界必然会全面重视起来。
　　而且，韩东自身也得到满足感……对‘收容塔’这一概念的全面理解，以及与失控体有着很直观的接触。
　　尤其是与Mr.老师的接触、心理博弈以及化身大战让韩东大呼过瘾。
　　因韩东这次的优秀表现，
　　M先生将‘候选人事宜’正式提上议程，准备于近期安排韩东参加一次最高意志的正常会议。
　　就目前来看，有好几位原初字母的持有者，必然会力挺韩东这位身份特殊的年轻人。
　　简单交代会议的事情后，M先生先返回【黑塔高层】。
　　这几天耽搁了不少时间，有许多事情需要处理，还需要将韩东的生平事迹整理出一份详细的档案表。
　　就这样，B.B.C的参观旅程正式结束。
　　由于事后，经由查尔斯局长接待，大家由B.B.C离开时也无需进行更深度的检查。
　　“无首大哥，这次真的感谢了！”
　　韩东的道谢刚一说完，肥肉堆积的肚子直接贴了上来。
　　声音由肚皮间的脂肪传出：
　　“感谢应该由我来说，我这次的收获可一点不少。
　　而且还被尼古拉斯你救过一次，人情已经记上……如果你需要帮忙，随时来俱乐部找我。
　　跟我一起回去俱乐部吗？你的朋友还在那里呢。”
　　韩东摇了摇手，“无首大哥先回去吧，再帮我暗中关照一下格林……我这里还有一些事情需要去办。”
　　“我估计他所进行的【十八挑战】也该差不多，如果真能通过这项挑战，必将引起一阵不小的冲动，我作为部门主管肯定会照看好这样的优秀会员。
　　去忙你的吧。”
　　“好。”
　　韩东还有很多私事需要亲自处理。
　　首先就是关于伯爵的事情，
　　已达到返祖巅峰且获得魔典《玄君七章秘经》承认的伯爵，急需前往他本质所对应的世界-【恐怖黎明】。
　　以冥血作为基础，进神话层面的突破。
　　这件事情本来就耽搁很久了，如果再让伯爵继续憋下去可不是什么好事。
　　撑着一柄漆黑的乌鸦雨伞，
　　韩东径直来到黑塔中层的世界管理处。
　　通过支付一定的积分，请求对方开启通往【恐怖黎明】的定向世界传送门。
　　“伯爵，需要给你搞一套肉身吗？”
　　话音刚落。
　　嘀嗒~
　　仅一滴血液由手臂毛孔间溢出，落在地面时，于短时间内便构建出人形的伯爵……原本戴在面部的锥形护目，现如今化作一道颈圈套在身上。
　　“本伯爵目前对鲜血的感悟已达全新高度，轻轻松松就能化血成体，要肉身做什么？再说，就算需要肉身，我一旦抵达恐怖黎明，冥神也会为我制造一具。”
　　“嗯……”
　　韩东作为主体，
　　最大程度截断两者间的联系，接下来伯爵将踏上一条独属于他的旅程。
　　一旦在恐怖黎明间突破神话，伯爵就将踏上【圣阶】的全新旅程，独自寻找圣剑的真正起源。
　　当然，也可能会由冥神安排上一些同行者，共同前往。
　　「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」自然由伯爵戴在身上，说不定在进行突破时，还有可能将这件破损装备给彻底补全。
　　嗡！
　　一道充满着猩红光泽的命运之门已开启。
　　伯爵在距离最后一步时，刻意停在门前。
　　“圣血根源应该没那么好找，本伯爵这次应该会离开很长时间……你这家伙可别死了！你这幅肉体本伯爵可是很馋的，死亡而浪费掉肉身，不如拿给我用。”
　　韩东这次只是微微一笑，双指贴住太阳穴，向前一甩。
　　“Good-Luck（祝你好运），伯爵！”
　　伯爵也同样露出一种近似疯狂，但又暗藏着开心的笑容，一脚迈入其中。
　　当传送门闭合的一刻。
　　韩东的微笑立即改变成一种很淡然的表情。
　　“终于给这家伙送走了。
　　希望他能在晋升【神话】时，于恐怖黎明间得到一定权限与好处……后续很有可能会借助伯爵这条关系网，得到来自于恐怖黎明的协助。
　　最好能给我扛着圣血起源的工匠尸体，一同回来。”
　　一件事搞定，韩东便不再多想，注意力全部放在剩余的事情上。
　　另外，有关于韩东作为M先生的‘传承者’的事情似乎已经在中层区的暗中流传。
　　以至于韩东在这里办事都会受到一定的优待，各种服务态度都几乎是拉满的。
　　“韩东员工，请问还有什么事情能帮到你吗？”
　　“对了，我有三位仆从……大概在一年多前被我送去试炼，能帮我查一查具体情况吗？”
　　“请稍等……”
　　中层区的办事效率就是高，几秒钟不到便通过高级权限查到详细信息。
　　“已经查询到相关情报，你的三位仆从位于亚超级世界（特殊）-【克莱夫·巴克的耶利哥（Clive Barker's Jericho）】，作为超自然防御局的特殊探员正在对巴勒斯坦古堡进行探索。
　　目前正处于特殊事件，无法唤回、也无法主动干预。
　　待到该事件结束，我们会第一时间通知你的。”
　　“特殊世界吗？”
　　工作人员很有耐心地解释着：
　　“克莱夫·巴克的耶利哥（Clive Barker's Jericho）本属于地狱词条衍生出来的小型世界，
　　却在短短数十年的发展中，世界能量总值比肩大型世界，甚至到现在已达到亚超级世界的规格。
　　与常理不符的是。
　　除巴勒斯坦古堡区域外，世界其它区域的发展并没有太大变化。
　　也就是说‘世界能量’的变化，全部来自于这一片区域，我们在核实这一情况后将其贴上【特殊】标签。
　　同时也派遣过大量研究小队，前往其中进行调查，死亡率高达83%。
　　能从其中活着回来的个体都将得到极大的蜕变……如果你的仆从能最终存活，必然能达到你想要的效果。”
　　“好的。”
　　这工作人员的一系列解释，让韩东都有些心动。
　　如果有空，他还真想花点积分来一次前往耶利哥的定向冒险。
　　『地狱词条衍生出来的特殊世界，危机集中于小范围区域，这倒是与德瑞镇有些类似。
　　这倒是很符合托古的设定，
　　就算难度真的很高，只要有托古在，他们应该能存活下来……希望最终能达到我想要的成果吧。』
　　想到这里时，韩东的脑海也浮现出一个友善、安宁的小镇。
　　韩东麾下好几个股份世界也需要前去处理一番……其中最重要的【德瑞镇】已完成升位，保持着小镇的规模而成为亚超级世界。
　　“莎莉，跟我去一处比较特殊的小镇溜达一圈，带你认识一下我的朋友们。”
　　“好啊。”


第一千七百七十八章 再入德瑞镇
　　在进入《德瑞镇》之前，韩东特别查阅过关于【特殊世界】的定义。
　　黑塔对于世界的管理可以说是相当完善，
　　中层区专门设有一栋名为-【档案馆】的建筑，规格大小、员工数量等综合参数能在中层区排进第三。
　　各位‘文官’均在档案馆工作。
　　除了负责各种世界资料的收集与整理外，他们最重要的工作之一是进行《世界史》的编写以及更新。
　　《世界史》并非一本书。
　　毕竟，其内容多大百亿字数，根本不是一本书能包容的。
　　本身属于一间特别的图书室，可在其中查阅到万千世界的汇总资料。
　　根据文官们对世界资料的整合，很容易会发现，大部分世界都符合一套固定的成长体系……包括宇宙规则的建成，生命基模的构建以及从小到大的发展曲线。
　　但对于数量多达千万，上亿的世界总群内，总会出现一些不按照常规发展的特例。
　　因此，
　　黑塔将这些特例挑选出来，贴上「特殊」标签。
　　其中最特殊、最被黑塔看重且世界参数远高于平均值的，便是一些从世界诞生时，领土规格就被固定的世界。
　　这些世界无论如何成长，其规格始终维系在一个固定值。
　　所有的资源、精华均用于固定区域的强化……甚至生活在这里的生命体，都能得到不一样的成长，甚至衍化出独一无二的成长路线。
　　韩东目前接触过的包括：
　　【瓢虫基金会】-以单独一家公司作为世界整体，已被黑塔招募为世界创造的分管部门，每年都会得到由黑塔提供的大量资金以及各种优厚资源。
　　内部员工也有着一套独特的瓢虫发展体系，他们天生就具备创造、构建的独特天赋。
　　【克莱夫.巴克的耶利哥】-也就是托古、陈丽以及妮可前往的世界。
　　以及最具代表特征的【德瑞镇】。
　　而且，德瑞镇不仅规格偏小，本身还具备着一个独特的发展与招募体系……这一切均与镇长密切相关。
　　就算韩东作为股东想要查看德瑞镇的信息，都需要经过一系列审核，其中有关于【镇长】的资料甚至还无法查看。
　　对于镇长到底什么来头，韩东到现在都没搞清楚。
　　『德瑞镇可以说是由镇长一手创办的……不单单是规格的特殊。
　　一个个排有编号的德瑞镇民，均非本土生命，而是镇长由各世界招募而来顶尖人才。只要是被镇长看重的人才均会被招募进来，无一例外。
　　镇长用了什么手段不得而知，为何不发展本土生命而是全部使用外招人才，也不得而知。
　　这一次或许可以试着找镇长问清楚。
　　如果B.B.C真的全面失控，德瑞镇必然也会受到影响，如果情况比预想的更加糟糕……到时候我必须将麾下的股份世界全部联合起来，甚至想办法并入S-01世界。』
　　当韩东以‘股东’身份，提交前往德瑞镇的申请时。
　　这里的办事效率却突然低了起来。
　　迟迟都没有回应，最终等待了差不多两个小时，才有一位衣装明显不同的主管前来说明这件事。
　　“实在不好意思。
　　由于【德瑞镇】已被我们列为‘秘密项目’且本身正处于亚超级世界的建设阶段，你虽作为股东，我们也需要进行全面的衡量，同时还需要得到【镇长】的肯定。
　　刚才已经得到镇长的回复，可以带你前往。
　　不过，需要采用比较特殊的传送装置。”
　　韩东的眼神略微变化，他注意到这位主管的措辞，居然是以镇长来称呼，而非节点持有者……这一点很奇怪。
　　“什么特殊传送装置，命运之门过不去吗？”
　　“能过去。
　　不过，小镇目前正在进行全面建设，包括每一位核心居民都处于特别状态……直接通过命运之门过去的话可能会影响到他们。
　　特殊通道能让你直接到达一个不会对世界产生影响的稳定区域。”
　　“懂了，莎莉我们走。”
　　特殊传送门配以大量的金属圆环予以稳固，能精确传送个体，达到误差不超过五米的指定区域。
　　嗡！
　　转眼间，韩东已落在【镇大厅】的前院区域。
　　空气间飘散着一股让韩东熟悉却又陌生气息，
　　漆黑的天空间遍布着一条条如同裂痕般的深红线条，小镇像似包裹在某种壳体间。
　　不仅如此。
　　小镇的每一栋建筑，
　　无论是常规住宅、人魔俱乐部、中心医院或是韩东身后的镇大厅主建筑，均包裹着一层鲜活的【肉膜】。
　　肉膜表面断断续续亮着绿光条纹，整体还会如心脏般蠕动，
　　韩东试着以真魔眼窥视最近的镇大厅建筑。
　　发现肉膜包裹的建筑内部，还连接着大量的肉状线条，每一根都在不断输送着魔化能量，汇聚于议会厅而形成一团【魔胎】。
　　魔胎间孕育成长的个体，正是NO.2-书记员.弗娜。
　　其余建筑也都是一样，内部均存在着魔胎结构……居民全都在内部进行这孕育。
　　“这就是正在建设、进阶中的德瑞镇。
　　居民与建筑正在同步进阶？而且依靠的是一种特殊体系……这是镇长的能力吗？”
　　莎莉嗅到一股危险气息，全程紧贴韩东。
　　怀揣着好奇心。
　　韩东向着镇大厅靠近过去。
　　肉膜也自行裂开一条狭窄通道，允许韩东沿着内部通道前往最深的区域。
　　当来到镇长办公室门前时。
　　生物本能甚至莎莉的羊蹄有些颤抖，如果韩东不在这里，她绝对会第一时间逃跑……距离这里越远越好。
　　嘎吱！
　　办公室门推开时。
　　韩东仿若踏足一处森林魔域-弥漫着黑雾的森林间，地面布满着大小不一、冒着绿光的魔卵，
　　而森林最中心的位置。
　　放置着一张朴实无华的办公椅……这张椅子却隐约散发着王者的气息。
　　瘦长体型，西装衣领间散发着浓浓黑气，遮挡住面容的镇长正坐在上面。
　　见到如此违和的场景，韩东连忙晃了晃脑袋，好不容易将思维拉回现实……回归到正常的办公室场景。
　　镇长早已暂停手中的事物，正坐在办公桌后等待韩东的到来。
　　“尼古拉斯，好久不见……居然带着S-01的异魔一同过来，是有什么重要的事情和我说吗？”


第一千七百七十九章 镇长
　　镇长这一次给韩东的感觉，除神秘外，还有一种很诡异的强大感。
　　刚踏足办公室所看见的森林、魔胎幻象间，以及林间的办公椅……韩东基本可以肯定，「办公椅」就是镇长王座的视觉表象。
　　像这样朴实的王座，韩东还是头一回看见。
　　同时还有一种违和与诡异感，
　　即便韩东很清楚自己与镇长处于‘友好’的关系，但依旧感觉毛骨悚然。
　　同时。
　　曾经的【无光感】依旧，
　　虽说由壁灯散发出来的光芒将办公室照亮，但镇长所在位置，永远是黑暗的。
　　“尼古拉斯，好久不见……居然带着S-01的异魔一同过来，是有什么重要的事情和我说吗？”
　　“我与莎莉刚刚在黑塔里办了一件事，她也没地方去就一起过来了。
　　镇长放心！
　　莎莉对于「污染」的管控力很高，不会影响到小镇的发展……这次过来主要是看看小镇的状况，同时向镇长汇报一下我在B.B.C的经历，我觉得这件事有必要商量一下。”
　　“B.B.C？”
　　在听见这几个缩写字母时，镇长的手指轻轻敲击着桌面，似乎也知道一些什么。
　　“你们在内部经历了什么？这个时段，貌似B.B.C已经全面封禁，你们居然还能进去。”
　　“是我想要进去看一看，于是在查尔斯局长的特许下进行了一次参观……”
　　韩东将大致的经历情况进行说明，同时也提及全面失控的必然性以及时间问题。
　　镇长同样以手指规律性地敲击桌面，也跟着补充一句：“嗯……这件事我也有情报，预估B.B.C会完全失控而且时间不会超过十年，甚至更短。
　　没想到你能得到这么直观的信息。
　　没错，这件事的确需要正面重视。
　　一旦失控，这群家伙大概率不会与黑塔直接爆发冲突，可能会使用一些黑塔都不知道的‘失控手段’先行撤离，对关联着黑塔的万千世界进行侵蚀。
　　【德瑞镇】很有可能也会成为其中的目标。”
　　见镇长也有很清晰的认知，韩东便立即追问：
　　“既然德瑞镇会有危险，镇长有没有考虑过，将德瑞镇并进S-01世界？我能保证为你们在S-01内寻找一块不受污染影响的世界区域。”
　　但韩东提到这一点时，手指敲击声戛然而至。
　　“尼古拉斯，这件事我自有打算。
　　而且，我在很早以前就决定了【德瑞镇】的发展路线与最终去向
　　这些年我也一直都在进行着这方面的准备……【德瑞镇】将在完成亚超级世界的进阶后，直接并入黑塔世界。”
　　“并入黑塔吗？”
　　韩东想起在前往德瑞镇前，世界工作部的主管说过，黑塔已将德瑞镇列为【秘密项目】。
　　这时，韩东对镇长的身份稍微有一定的猜测。
　　甚至可能，德瑞镇很早就已与黑塔建立「联系」，镇长本身也与黑塔有着很深的关系。
　　想到这里，韩东实在压制不住内心的好奇，
　　“镇长你的身份到底是？”
　　嗒~嗒~嗒！
　　镇长的手指再次规律性地敲打起来，
　　“现在与你直接说明也没关系，只是在我正式登位前，这件事必须作为我们之间的秘密。”
　　说到这里时。
　　办公室的书架发生侧移，露出一扇韩东从不知道的暗门。
　　“莎莉，你在这里等等。”
　　“知道了。”莎莉本身还是很乖巧的，除有些忌惮镇长外，全程都保持着黑纱遮瞒的高贵山羊状。
　　黑色铁门、无光阶梯。
　　跟随镇长一直向下，仿若正在不断贴近德瑞镇的世界中心……甚至还听见一阵阵心跳声由下端传来。
　　“世界核心？居然长这样！”
　　韩东见过的世界核心，均为多面晶体，象征着世界整体性、规则性。
　　地窟深处，
　　展现于韩东眼中的却是一颗魔胎状的世界核心……一根根肉状丝线由胎体表面连向地表，维系着德瑞镇的整体性。
　　“德瑞镇与我是相辅相成的，
　　自我诞生时，胎体便衍化出一个供我生活的微型世界。
　　这个世界仅有我一人，不会主动诞生任何生命。
　　直到有一天，黑塔发现这个世界的存在，特别派人过来与我进行交涉……由于他们的态度不错，我也考虑到自身的发展选择建立世界联系。
　　从那一刻起，我也具备从低等世界招募生物的资格，正式将这里命名为【德瑞镇】，步入小镇的人员招募与建设阶段。”
　　“相辅相成！”
　　韩东自认为他自己已经很特殊了，没想到镇长的特殊性甚至更甚一筹。
　　目前在韩东的认知中，诞生时便与世界相辅相成的，仅有混沌中那位至高存在，亦即是所有异魔的起源，那么根本无法触及的强大存在。
　　镇长继续说着：
　　“小镇的发展与镇民脱不开干系，
　　因此，我每天均需要花费大量的时间，浏览各等级低于德瑞镇的世界，从中甄别出「潜力」、「相性」以及「品格」与德瑞镇相符合的人才。
　　不过，一开始要求设得太高，基本招不到人。
　　后来我慢慢将标准放低，额外在小镇内设置一个筛查机制……若在小镇生活中不达标者，一样被会剔除。
　　随着镇民们的质量不断增高，德瑞镇的整体趋于稳定，差不多也就是尼古拉斯你成为十魔的那个时候。
　　我便将小镇发展推向下一步，开始进行全面的魔胎培育与世界发展。
　　除你，以及被带走的托古之外，镇民均具备一条由魔胎衍化出来的成长路线……这属于我的能力，而且不会影响他们的本质，能让他们充分保证个性与独立性。
　　保证他们能够跟随小镇一同成长。”
　　镇长伸手抚摸着魔胎状的世界核心，继续说着：
　　“既然尼古拉斯你已是【M】的继承者，我的另一重身份也可以告诉你。
　　我在黑塔内被称作为‘既定者’。
　　原初字母-【D】（Devil，魔鬼）自千年前就一直没有合格的持有者。由于该字母的危险性极高，黑塔一直都在发展、寻找可能驾驭‘D’的个体，却始终没有进展。
　　在他们与德瑞镇建立关系不久，便有高层发现我各方面都比较匹配，专程来向我说明这件事。
　　在一年前，
　　我前往黑塔通过一系列测试后，这件事便彻底敲定下来。待到德瑞镇成为亚超级世界，我也将正式前往高层的-【原初之间】尝试取得【D】的持有权限。”
　　“这！”
　　听到这里时，韩东已经震惊地说不出话来。
　　虽猜想镇长这样的人才必然会被黑塔重用，没想到会直接关联到‘原初字母’。
　　“待我上位时，自然不能是光杆司令……而且我本身并不信任由黑塔直接安排给我的下属，或是各类辅助员工。
　　【十魔机制】的创办也正是为了这一点。
　　到时候，他们将作为我最为忠实、可靠的部下。
　　如果我在哪一天死亡，也将由他们间的其中一位来接手德瑞镇，接纳【D】这一字母。”


第一千七百八十章 世界旅行
　　【黑塔-世界管理部】
　　嗡！
　　韩东与莎莉被传送回来。
　　震惊的表情已基本褪去，转变成一种发自内心的高兴，韩东已完全接纳镇长的真实身份。
　　“完全没想到，镇长的来源居然如此特殊。
　　难怪我作为德瑞镇的第二股东，都无法查询关于镇长的任何信息，个人文件都被黑塔贴上最高机密的标签。
　　这也在情理之中，自我与世界相辅相成，
　　黑塔必然比我更清楚这一点的可怕程度，才会在一见面就对镇长‘友好相待’，开出很高的合作条件，先与德瑞镇搭上一层关系。
　　不久后，经过高层对镇长本质的核验，将其确定为‘既定者’。
　　如果真要将镇长与格林的父亲进行对比……两者间最大的区别，可能就是成长时间。
　　镇长不过才刚刚起步，待到他得到【D】的持有权，继续发展下去，必将成为更高位的存在。
　　我估计德瑞镇进阶亚超级世界也就是今年的事情，镇长届时将正式前往【原初之间】获取D的持有权。
　　卧槽~我的关系网，怎么一下就拓宽了！
　　先是在俱乐部内见到弗朗西斯老板，又借着参观B.B.C的事情，与查尔斯局长搞好了关系。
　　这刚一出来又发现镇长居然是‘既定者’。
　　再这样搞下去，到时候【最高意志】说不定有一半都能搞好关系。
　　希望后续的会议能一切顺利吧。”
　　韩东仰头看向上端，真魔眼直接透视建筑结构直达，试图钻破中层区……很快就被一种禁忌能量给完全挡住。
　　仅凭现在的水准，还不足以窥探上层的情况。
　　想着即将跟随M先生前往完全未知的黑塔上层，参与关于【最高意志】的会议，韩东本身还是有些兴奋的。
　　“既然还没得到M先生的通知，继续前往其余几个世界看看吧~毕竟，我这个当股东的，虽说不管事，但还是要稍微走走过场。
　　另外，也要想办法确保他们在失控期到来时的安全问题，争取全部拉到S-01世界来。”
　　除《德瑞镇》外，韩东拥有股份的世界还包括：
　　大型世界《黑客帝国》-节点持有者，机器人小黄（已融合母体Matrix）
　　大型世界《普罗米修斯》-节点持有者，摩根教授
　　亚超级世界《尸国》-节点持有者，坟君
　　“先去小黄那里吧！自从伦敦游戏结束后，我就一直没去过……它这个由亥博龙公司制作的工程机器人在融合母体后，也不知道将世界管理得的如何。
　　毕竟是一处高科世界，相较于其它世界还是有些不同的。”
　　嗡！
　　韩东被传送到由无数显示器所构建的巨大房间，母体世界的中心。
　　小黄所化的源程序，以一位黄毛青年的外型出现在此，同时也被称为【设计师】。
　　然而，
　　一改平日里高深莫测的设计师身份，立即开始手舞足蹈起来，“尼古拉斯先生！你终于来了。”
　　“小黄，有件事情和你商量。”
　　韩东简单描述事情经过后。
　　小黄直接做出一个【OK】的手势，甚至还拍胸脯保证。
　　“这个太简单了！黑客帝国和潘多拉完全不同，我可以在一年内实现世界机械化，并进行打包处理……让我算算！”
　　只见小黄的大脑瞬间就被烧红，甚至还有白烟冒起。
　　“理论上，我能将世界压缩芯片规格，大概就这么大。”小黄还特意用手指比了比大小，“整体战力也会对应缩减，想要复原的话需要提供大量的材料支撑。”
　　“挺好！至于材料的事情你不必担心，就这样做吧！一旦我确定黑塔内的失控体泄露出去，开始对世界群进行入侵，我会第一时间来接你的。”
　　“谢谢主人！”
　　韩东并没有对黑客帝国进行过多的检视，毕竟他也不太懂这些软件、机械科学。
　　下一个世界《普罗米修斯》。
　　距离将所有权交给摩根教授已过去差不多半年。
　　然而当韩东完成世界传送时，一时间怀疑自己是不是来错了地方……原本印象中的神都已完全改变。
　　地表已被夷为平地，全部更改为地下都市。
　　这的确很符合摩根的风格。
　　然而，当韩东向着地下穿行时，震惊的表情立即挂满整张脸。
　　“卧槽！这是什么效率！短短半年的时间，摩根已经将神都所在的星球改造成「活体行星」……而且还融合着这里的生物特性。
　　异形的培育、繁衍工序已经上升到全新层面。
　　而且，摩根还将一些异魔的特性与异形相结合……正在试图制造一些全新物种，这也太强了吧。”
　　见到摩根教授时。
　　肿胀博士也主动请求现身，将大脑全面贴在地上，称其为老师。
　　“进步很快嘛~看来你已经能接替我留在那边的工程。
　　找我什么事，我可是很忙的，别拿一般的技术问题来烦我。”
　　“摩根教授，有另外一件很重要的事情要和你商量。”
　　当韩东阐述完时。
　　摩根暂时停下手里的工作，大脑皱成一团。
　　“如此强大、规范管理的黑塔居然会出这种事？你这是让我将这里的世界带回S-01避难？”
　　“没错，如果事情闹得很大，甚至威胁到黑塔根本，只能这样做……另外。
　　如果对方不自量力，后续对S-01展开入侵，
　　摩根教授你或许能借机击杀这群失控体，将功补过，甚至得到一批你从未见过的‘失控实验体’。
　　将功补过？不不不……我现在对于回去一点欲望都没有，这里实在是太棒了！我随时还能前往黑塔购买各种研究材料，甚至还能前往不同世界进行取样。
　　不过，你口中的‘失控实验体’我很感兴趣。
　　如果事情真的发生，我会临时将世界转移过去，你可得给我安排好停留的区域……别让密大那群家伙再来找麻烦。”
　　“放心，安全问题我绝对可以保证。”
　　既然事情谈妥且摩根也没空，韩东简单参观了一番神都的改变后，继续前往下一个世界。
　　《尸国（坟冢）》
　　哐当！
　　熟悉的世界传送方式。
　　推开棺盖，韩东于满是尸臭的棺材内钻出，只是这一次拥有的是自己的身体，而非僵尸之躯。
　　荒山野岭，乌鸦啼鸣。
　　漫山遍野的坟堆间数量多达十万之多，
　　殇气所化的黑雾弥漫于山野间，每隔一段时间都会有僵尸复生，由棺材间坐起。
　　相隔不远的村落或是城镇间会持续不断传来招魂铃的响声，吸引着这些僵尸一蹦一跳地前往其中。
　　韩东放眼望去，一时间居然看不到世界的尽头。
　　但也隐约窥见到一座位于世界中心，殇气之源的尸国。
　　“好大的世界！体系也完善……跟着这些僵尸去见识一番吧。”


第一千七百八十一章 上层区的邀请
　　“全新的尸国，基本是在以前的体系上进行延续、拓展，变得更像一些修真小说……只不过这里是僵尸修真。”
　　当韩东来到就近的村庄时。
　　发现已经【开智】的僵尸正在对村庄进行管理，村长属于一位拖拽着数米肋骨，轻松跳跃于各房屋间黑僵。
　　附近新出土的僵尸都会聚集来到这里，每只都拥有一次‘开智验证’的资格。
　　僵尸们将在招魂铃的牵引下，排成长列，
　　他们会相继在一颗由殇气凝练的珠体前停留五分钟。
　　这颗珠体不但会诱导他们完成开智，同时还将进行资质检验，分为【人】、【鬼】、【地】、【天】四个等级。
　　验证为【天】的个体将由朝廷派来的龙船亲自接往尸国。
　　但这种先天验证也不一定准确，僵者也可通过自我修炼于各郡县参与各种比武大赛，或者执行一些高难度的任务等等累计个体声望。
　　或是拜于尸山门派，进行各种历练。
　　只要是得到朝廷承认的事迹都会被记录在案，达到某种标准就会得到前往尸国的许可。
　　来到村庄时，恰逢一条龙船路过。
　　韩东也没有故意隐瞒身份的意思，直接向着龙船‘漂浮’而去。
　　无论是村庄的僵尸，或是龙船上朝廷官员，
　　见到这等漂浮的姿态时，纷纷惊呼而下跪：“《浮尸内经》，这难道是为我们摆脱世界枷锁的韩先生！”
　　也就在韩东准备乘坐龙船前往尸国时。
　　天边，尸国方向。
　　浓郁的殇气汇聚成一条黑龙，携世界威压直接袭来。
　　当巨龙来到村庄顶部时，气息全部向着龙首处汇聚，凝聚出一具完美无瑕的肉体套着黑金龙袍，重重落地。
　　别说是村民，
　　就连龙船上的官员，都基本没有人见过坟君的本貌，
　　当见到这番场景与坟君的真身时，
　　他们僵硬的身体都在嘎吱作响，
　　因坟君的出现，殇气浓度直线升高，刚刚出土的僵尸瞬间完成开智且本能性地下跪在地。
　　“韩兄，好久不见！进步很快啊……这位是你的妻子吗？我能从她体内感受到强烈的生育冲动以及一种类似于殇气的‘污染物质’。”
　　莎莉听不懂汉语，
　　只是相当忌惮眼前这位突然降下的僵者，只能躲在韩东身后。
　　“莎莉是我的好友，跟我前往黑塔处理一些事情。这次过来见坟君你，也是有重要事情要谈，关于‘世界稳定’的问题。”
　　“边走边说吧，我也很久没有出来走动了。”
　　坟君在韩东面前根本没有君王的架子，在他眼里韩东既是尸国的拯救者，同时也是外面世界的个体，且潜力层面绝对不低于他。
　　在听闻黑塔可能出现的失控状况，提议将尸国并入S-01后，坟君没有立即答应。
　　“给我一点考虑时间吧！事关重大……吾等尸国刚刚重建，短时间内进行转移的话，国运都将受到影响。
　　我会在近期前往月神山，询问‘先生’的意见，一旦做出决定会通过黑塔那边的联系人给你传去信息。”
　　“也好。”
　　韩东点了点头。
　　毕竟【尸国】的性质相较于其它世界也有很大的不同，
　　坟君在本质上其实也属于失控者，由其释放出来的殇气已达【失控】标准。
　　但因M先生的介入，让事情变得不同。
　　无论是尸国或是坟君，同样被黑塔贴着特殊标签，
　　坟君及其麾下的僵者想要入黑塔，须接受很全面的检测，而且需要进行全天监视，只能在限定区域进行活动。
　　若【B.B.C】完全失控且对万千世界展开入侵，受到M先生关注的尸国，应该会在第一时间得到保护。
　　韩东也没有耽搁太多时间，与坟君于山头共饮几杯后，便领着莎莉离去。
　　就算是回到黑塔区域，莎莉依旧是心有余悸。
　　“尼古拉斯，刚才那个男人好强！整体差不多相当于「中位旧王」……由他释放出来的王级威压，我从未见过同类型的。
　　他体内那股黑气，我好像在你庄园里见过，你似乎用来对食尸鬼进行强化？”
　　“嗯，坟君他本质也属于失控者。
　　由他产生【殇气】是一个相当Bug的物质，我取了一些回来应用于食尸鬼，效果很不错。
　　如果能将坟君拉拢到S-01世界，世界的整体实力也将得到增长，或许殇气还能用于一些特殊区域的防御与修补。
　　就看他的决定吧~”
　　【世界旅行】到此结束。
　　韩东总共也就花费不到一天的时间，可谓是效率极高，同时也进一步验证当股东可比当老板舒服多了。
　　莎莉的眼瞳间也泛着光彩，她从未见过如此多样性的世界，甚至还想跟着韩东前往不同世界进行旅游。
　　……
　　【搏击俱乐部】
　　格林作为初来者，进行难度极高、就连本部会员都极少有人通过的「十八挑战」。
　　在第十六场比赛时，因身体负荷达到绝对极限，即便格林的疯狂意志依旧存在……但肉体却在格林想要做出动作时，当场解离。
　　由于身体特性，格林无需被送往医院。
　　当身体完全崩解时，于原地化作一口无尽深渊。
　　会员们对于格林表现出来的疯狂也是相当敬佩，于深渊入口设置多重结界。
　　确保其自我孕育与休息期间没有任何人的打搅。
　　深渊间，
　　负责孕育肉体的特殊区域，正在进行最高效的工作。
　　既然搏击不允许使用能力，格林的深渊特性可以说是限制极大，必须打造一具能让他撑下去的混沌肉体。
　　也是如此，这一次塑造直接用上混沌原石。
　　而且，格林能清晰感受到，
　　随着纯粹搏击的进行，他的「纯度」正在提升。
　　每一拳无论是击中对手，还是被击中，身上多余的杂质给剔除掉……这不仅是肉体的杂质，更是一种技巧、灵魂以及精神间的杂质。
　　格林能感受到自己正在变得更加强大。
　　除了肉眼看到的搏击外，
　　格林挥出的每一拳都好像在‘打岩’……轰击在坚不可摧的混沌石块上，用拳头打造出一个属于自己的混沌王座。
　　韩东在赶回俱乐部时，也仅仅站在洞口，没有下去打扰正在休息的格林。
　　“初来这里就将「十八试炼」进行到十六场……从我加入俱乐部以来从未见过，你这朋友也太夸张了。”
　　无首也是站在一旁，给出极高的评价。
　　“无首大哥，这里的事情就麻烦你照看了……”
　　身旁的莎莉也在这时跟上一句：
　　“我也留在这里吧~或许能像格林这样获得沉浸式的感悟与提升。接下来，尼古拉斯你要去往的区域，我应该不能进去。”
　　“嗯。”
　　M先生已在传来消息：
　　『十五分钟内，彼岸酒店门口见面。
　　你的‘继承者’资料已通过审核，将跟随我前往上层区，参与最高意志的一次重要会议。
　　做好准备，可能需要你在会议期间进行简短的发言，具体内容将根据会议情况来定。』


第一千七百八十二章 塔顶的景象
　　上层区，又可称作【塔顶】。
　　如果说中层区，集中着黑塔各部门的核心建筑。
　　那么上层区便，集中着黑塔的最高权限……任何涉及到高级权限的事情，都需要得到塔顶的许可才能执行。
　　相关人员一般情况下都不得前往塔顶，
　　而且不像底层与中层间，设有专属的升降梯。
　　黑塔间根本就没有任何一条通往上层的【通路】，大部分都不知道怎么前往上层。
　　除最高意志的成员，以及极少数特例者，如镇长这样的「既定者」，或是韩东这样的候选人，基本没有人能前往塔顶。
　　外加各种保密要求。
　　黑塔间约99%的个体都根本不知道塔顶是什么样。
　　韩东目前所接触的黑塔信息中，除了【最高意志】外，根本没有任何一个建筑或是组织与上层区有关。
　　对于上面到底什么样也是十分好奇。
　　接到信息的第一时间便赶往彼岸酒店的「前门」。
　　一身整洁白西装的M先生已经站在门口，盯着手表，“尼古拉斯，怎么这么慢？会议开启前还得进行一系列的检查工作，确保你能够在塔顶活动。”
　　“在俱乐部耽搁了一小会儿。”
　　“弗朗西斯找你？”
　　“这倒没有，是我那几位异魔朋友需要稍微安顿一下，他们应该不能前往上层区吧？”
　　“必然是不能的……【塔顶】的管控相当严格。”
　　“前辈，我们要怎么上去？我听说似乎没有任何一条通往上层区的连接通路。”
　　“没错，上层区的设计就是如此。
　　想要前往上层必须自己想办法上去，无论你用什么方法，只要能触碰到上层区的【底】，就能实现传送。”
　　“飞也可以？”
　　“当然，只要你能飞得上去……要试试吗？”
　　“还是不浪费时间了，我估计一旦达到某种高度，一种【禁飞】结界就会启动……甚至还设有我根本就没见过的结界。
　　前辈应该有更安稳通往上层的方式吧？”
　　“嗯，跟我来吧。”
　　依旧是乘船来到【彼岸酒店】内部，不过这一次并非前往客房，而是乘坐电梯来到最高层。
　　一位身体等同于‘门’的服务员站在通道的尽头。
　　当他见到M先生到来时，直接将西装解开，露出通往酒店天台的独立楼梯。
　　彼岸酒店的高度能在中层区排进前十，能一览90%的风景。
　　然而，
　　当站在近千米的楼顶仰望上空时，依旧看不到中层区的【顶】。
　　这时，M先生于双手同时分泌建模液，一道白色梯子构建而成……梯子也就五米高，但是会随着个体向上爬行而继续构建，一直达到顶部。
　　“爬梯子？”韩东完全没想到是这种最原始的方法。
　　“这是我最常用的方法，由于最开始习惯了就一直没有改……在我被选作M的继承者时，可没有人引领我。
　　我通过塑造阶梯的形式，失败了数百次才触碰到【顶】。
　　时间没多少了，走吧！爬到后期的时候可能会比较吃力，你要注意好体能问题。”
　　“好。”
　　爬梯子开始。
　　随着时间的流逝，韩东不知不觉已爬行近万米高度，甚至将视野偏向下端时，就连中层区都有些看不清楚。
　　源源不断的压力不断袭来，
　　越是贴近于塔顶，压力越大。
　　这种感觉与韩东曾在【尸国】攀爬月神山时，有些类似。
　　韩东甚至怀疑，M先生就是受到这里的启迪，才建造出月神山来考核后辈。
　　不过。
　　作为无面者的韩东，展露出来的适应性超乎想象，
　　配合着《浮尸内经》带来漂浮效果以及M先生创建的阶梯支撑，让他一次性成功靠近顶部。
　　当勉强能看到塔顶时，距中层区的高度已达到数十万米。
　　一块块遍布着银线的黑色金属，以漂浮的形式相互组合，构建为作为【顶】，同时也正是塔顶区域的地基。
　　在韩东将手掌贴于金属表面时。
　　嗡！
　　视野立即发生翻转，下一秒已经站在塔顶间。
　　空旷、寂静与开阔。
　　不同于中层，塔顶没有任何一栋建筑……整体就是一个平躺的圆形平面。
　　采用一种全息形式的顶盖（覆盖缩放功能）进行封闭，可清晰窥探宇宙间的各个形成，甚至能进行数万倍的缩放来观察某颗临近星球的表面状态。
　　不过，这种能轻松窥探星系的全息圆顶并不算什么，也根本吸引不到韩东。
　　在韩东来到塔顶时，目光早已被另一番景象所牵走。
　　“这是！黑塔世界！”
　　没错。
　　站在世界中心的至高点，可一览世界全貌。
　　黑塔建设于一颗超巨大、超乎常规物理规则的多面体星球表面，站在这里正好能一览这颗星球的整体样貌。
　　其星球上的生物多样性，恐怕是地球的数千倍。
　　由于呈多面体几何结构，其每一面均包含着一个大型文明或是附属于黑塔的组织机构……例如搏击俱乐部的总医院就设在临近的偏小平面区。
　　由于医院为全封闭式，韩东每次去也只是住院，一旦出院就会被送回来，从未见过黑塔世界真正的模样。
　　今日还是头一回见到。
　　而且，一看就是直接窥探世界的整体本貌。
　　“这就是黑塔世界吗？好完善的世界体系！”
　　M先生于面具下洋溢出一种自豪感，似乎星球的建设也与他有一定关系，同时也为自己能作为这等世界的最高管理者之一而感到自豪。
　　“【黑塔世界】，又称源世界。
　　世界编号【S-00】，是基于最稳定框架，最早构建出来的中心世界。”
　　“S-00，源世界！？原来如此！”
　　韩东心中堆积的不少疑惑瞬间解开。
　　“跟我来吧，参与会议前将由【E】为你进行深度测试，放松就行了……我提前和他打过招呼，不会为难你的。”
　　不知何时。
　　一位黑发梳成方形寸头，穿着白大褂的中年男人已站在不远处。
　　左胸戴着【×】型徽记，
　　右胸戴着【√】型徽记，
　　原初字母E的持有者，埃德加.阿尔博莱达，象征着Examine（测验）。


第一千七百八十三章 测验与会议
　　“请问，需要什么样的测验？”
　　由于没有在塔顶见到任何的建筑，韩东猜测会不会像在B.B.C那样进行类似于答题形式的心理测试。
　　就在韩东问出问题时。
　　持有字母E的埃德加先生由手指间弹出一种空间方块，向着韩东慢慢飘来。
　　后者没有退让，而是主动让方块与身体相互接触。
　　嗡！
　　转眼间，
　　韩东被传送至一处纯白房间，与命运结算室十分相似。
　　一脸严肃，如政府官员般的埃德加正坐在中间，
　　面前的白色方桌上放置着韩东的资料，他将通过接下来的测验结果与原资料进行直接对比，确保准确性与真实性。
　　“测验第一项-命运效验。
　　请坐上「激活椅」，我需要验证你的命运道路是否正常。”
　　所谓的激活椅，
　　就是韩东最开始接触命运时，用于命运点分配的椅子，看上去就是一张冰冷的束缚铁椅。
　　当韩东坐上去时，一根注射器直接刺进颈椎，多根导线接入皮下。
　　测验开始。
　　埃德加可通过导线清楚得到韩东的「命运路线」
　　通过手绘的方式，在资料纸上书写、绘制韩东的命运道路。
　　读取破种之前的资料都还一切顺利，当过渡到天赋树的信息时，开始出现异常。
　　由注射器间抽出的物质包含着污秽的灰色。
　　虽然埃德加事先就清楚韩东来自于S-01，没想到体内抽出来的灰质，就连他处理起来都有些棘手，以至于得出的测验结果都不是特别完善。
　　最终还是勉强绘制出韩东的天赋树形态，精准标出每一节天赋对应的效果。
　　越过天赋树，便是更深处的神话拼图。
　　当拼图的信息流出时，埃德加的眼瞳间也闪过一丝惊讶。
　　韩东拥有整整三块拼图不说，而且品质均为最高等级-【传说】……虽说黑塔的历史间也有类似的存在，但绝对不过手指之数。
　　而且，他还隐约窥探到那隐藏于深渊最底部的王座雏形。
　　使用专门的红笔在资料某一栏填上‘新王’这一关键词。
　　埃德加一脸平静地说着：“可以了，你的命运路线并无异常。接下来需要效验你的「危险性」，该项结果将决定你是否有资格参与【最高意志】的会议。”
　　“危险性？”
　　话音刚落。
　　一股奇怪的物质由注射器直接打进韩东的颈椎，在不可抑制的情况下流遍全身。
　　某种最原始的冲动被激活，灵魂深处那最残暴的一面被挤了出来。
　　一时间，
　　数十根灰斑触须于后脑飘动
　　伪装全面解除，
　　死亡、黑暗、畸变以及疯狂等等危险至极的气息喷涌而出，甚至还在当前区域浮现出些许黑色气球，
　　最让埃德加注意的是，一道异度传送门于脑门间开启……似乎有大量的恐怖生物将要释放。
　　『这家伙的危险程度堪比伪王。』
　　埃德加的双手有所动作，随时准备对韩东进行压制。
　　眼看战斗即将爆发，甚至有一只食尸鬼手臂都从韩东脑门间的传送门伸了出来。
　　咔！颈椎骨折叠。
　　韩东的脑袋突然垂了下去，
　　一只手上抬，猛然捂住面部。
　　指缝间，一阵阵笑声向外渗出。
　　【哈哈哈啊！哈哈！】
　　一阵阵诡异而恐怖的笑声回荡于测验区，就连埃德加听着也很不舒服，全身皮肤都处于一种本能的紧绷状态。
　　最终用一根手指将耳朵堵住。
　　随着笑声释放。
　　于全身展露的‘凶性’正在被慢慢抹除，压制。
　　韩东重新抬起头时，面部多出一抹诡异的红色笑脸，
　　“你！”
　　这一幕让埃德加大受震撼，
　　且不说像韩东这样具备异魔属性的测验者，
　　就算是其它与异魔无关的测验者，一旦被注入「原始激活剂」都会展露出最原始的凶性。
　　像这种还没有发动任何攻击，就被压制的情况，已有近百年没有出现过了。
　　笑声大概持续整整十分钟，甚至连喉咙都被笑破，遍布于韩东体内的激活剂才被全部抵消。
　　埃德加先在危险性测验的一栏里，填上【安全】。
　　但又思考了一会，在后面添加一串备注-【注：需注意笑声带来的影响】。
　　“测验完成，你可以跟随门托参与接下来的会议。
　　届时，你的个人资料我会发放到每一位成员手中。
　　会议期间，他们会根据你的情况发起提问，请做好相关准备。”
　　“谢谢。”
　　啪！
　　埃德加打出一个响指，测验空间立即收缩为手指头大小的透明方块，吸进他的体内。
　　“话说，在什么地方开会。”
　　在登上塔顶时，韩东就认真扫视过一圈，整体就类似于一处大平层，什么都没看见，自然也没有发现开会的地方。
　　“你再看一次，应该就能看见，刚刚的你还不够资格。”
　　在埃德加的提醒下。
　　韩东重新环顾顶层，
　　这才发现相隔不到百米处，已升起一道材质与地面相同的黑色会议桌，
　　刻印着【26】个字母的石座等间距排列一圈。
　　目前已经有成员入座。
　　M先生正站在他的座位旁边，向韩东招手示意，似乎会议很快就会开启。
　　当韩东靠过去时，印有M的石座额外衍生出一个子座位。
　　刚好贴附着韩东的身体，甚至还有腰托与颈托结构，坐上去相当舒服。
　　“会议将在半小时后开启。
　　你至少需要做好自我介绍的准备，如果遇到有人提问的话，正常回答就行。”
　　“所有的原初字母持有者都会来参会吗？”
　　“大概会来一半吧，毕竟不是特别重要的会议……而且还有个别字母，目前并不具备持有者。
　　除你之外，应该还有其他「继承者」参会。
　　你可以稍微留意一下，能被选为继承者的必然都是万千世界里的佼佼者，你们今后也可能会有交集”
　　“明白。”
　　越来越多的成员到场。
　　包括俱乐部老板，F（freedom，自由）弗朗西斯
　　现任B.B.C（Control，控制）查尔斯
　　以及在M先生的引荐下，韩东早期见过的两位女士，与I（ideal，思想）艾琳以及B（Balance，平衡）贝小姐。
　　韩东也注意到，
　　黑色长筒鞋、与长风衣搭配，颇为帅气的【贝小姐】似乎是本次会议的主持者，在来到会议区时刻意看向韩东一眼。
　　至于原初字母A的持有者并未到场。
　　“时间到，【最高意志】参会成员已过半，本次月度例会正式开始。”


第一千七百八十四章 候选人
　　月度例会。
　　基本就是第本月的情况进行简单总结。
　　若放在以前，只需要1/4的人到场即可举行会议，现在因特殊情况至少需要一半人员到场。
　　并且会议主题偏向于‘收容问题’，查尔斯局长这边也带来了足够的资料。
　　“会议开始。
　　本次月度会议将有额外四位旁听者参与，他们的身份相对特殊，是本次会议某环节的重要组成部分。”
　　除韩东外，还有额外三位候选人来到现场。
　　其中一人已与韩东‘对上眼’。
　　“由我来依次介绍。
　　首先是「Power，力量」帕努斯的预定候选人，来自于S-01王都的【欧勒.克拉默】。”
　　印有【P】字母的座椅上，这位代表着力量的帕努斯先生并没有想象中的强壮，甚至于现场还有不少成员看上去都要比他强壮的多。
　　其样貌也就是一位平平无奇的金发男子，穿着一身较为贴身深色西装。
　　至于被他选来参会的候选人就很有意思了。
　　S-01世界，人类三大主城之一的【王都-梅伽兰瑞】，其发展观念与圣城截然相反，完全依赖于命运，并不想与异魔建立任何关系。
　　也正是这样的立场，让他们与黑塔间的关系颇为密切，与黑塔建立关系的工程师数量也相对偏多。
　　这位被选作P候选人的-欧勒.克拉默，
　　正是王都的力学研究所-【所长】，地位相当于圣城团长。
　　虽已将气息完美收敛，但若长时间注视将会感受到一种负重感，而且会不断增大。
　　“接下来是「Thunderbolt，雷霆」特蕾维妮的预定候选人，来自于S-01龙城的【刑樱】”
　　印有【T】字母的座椅上，代表雷霆是一位年迈却颇有气质的婆婆，雷印交织的外衣以及各种与雷电相关的首饰穿戴在身体各部位。
　　手指间随时都有雷芒在流动。
　　至于其候选者，来自于龙城，天雷宗的现任宗主-刑樱。
　　看上去约三十岁出头，属于龙城现任最年轻的宗主，精干而相对苗条的身材，不失美感的肌肉间留存着一些类似于雷电撕裂的伤痕。
　　短发配长剑，给人一种俊美而凌厉的感觉。
　　“接下来是「Light，光」蕾欧娜的候选人，来自于S-01圣城的奥丽薇亚.克里斯蒂安。”
　　印有【L】字母的座椅上迸发着照亮会议区域的光芒，
　　蕾欧娜小姐正是万界圣光的起源，其背部生有「十二光翼」，同时还穿着一套被黑塔评价排进前三的光芒铠甲。
　　简直就像世间天使的最高象征。
　　不洁之物在此人面前都会被光芒所压制。
　　万界间的圣光体系正是源于蕾欧娜小姐，这里也自然包括圣城间的‘圣光教徒’，
　　无论是圣洁骑士团、教会或是一些普通信众，他们所崇拜的神尊，圣光力量的来源也正是蕾欧娜。
　　至于其带来的候选人，这就无需多言了。
　　现任圣洁骑士团团长，
　　伦敦游戏结束后，奥莉薇亚便一直都在闭关……现如今已跨进【王】的领域。
　　万万没想到会以这样的身份出现在这里。
　　她与韩东的视野早已对上，互相间都震惊无比，想不到阔别已久的见面，会在这样一个重要而特殊的场合。
　　也正因场合问题，两者也没有进行任何的意识沟通，待会议结束再来详谈。
　　『没想到，奥莉薇亚团长居然会是L的候选人之一……不过，仔细想来也符合情理。
　　奥莉薇亚的特殊性让她在年轻时就被圣城以及教廷总部高度重视，选为圣女，任何一位骑士都不具备她这样的圣光亲和性。
　　同时她也具备一种特殊的体内世界-「禁忌教条」，在伦敦游戏中发挥重要作用，也救了我一命。
　　没想到，会从王都、龙城以及圣城各选一位候选人参与会议。
　　看来，这场会议很明显会提及‘特殊合作’的事情。』
　　就在韩东想到这里时。
　　贝女士的目光转移过来，开始对他进行介绍。
　　“最后一位「Model，世界建模」门托所决定的候选人，来自于S-01世界的瓦伦.尼古拉斯。这里需要注意的是，尼古拉斯属于‘唯一候选人’。
　　他的个人资料已包含在会议文件中，有任何问题可在会议讨论环节提出来。”
　　“唯一候选者？”
　　不少最高意志的个体均将目光投向韩东。
　　另外三位候选人也瞪大眼睛，不可思议地盯着韩东，盯着这位还没有到达【王】的青年。
　　候选人与唯一候选人，可是完全两个不同的概念。
　　想要驾驭并持有原初字母，这在黑塔世界可是最困难的事情之一，
　　甚至其中一些字母，时常会空缺很多年才能找到合适的持有者，【最高意志】在历史上也很少出现满员出场的情况。
　　持有者在位时，每日都会收到【世界监察局】送来的尖端人才信息。
　　若发现属性相符合，让他们感兴趣的个体都会进行间接接触或是给予某种远程历练，一旦通过就可能发展成‘候选人’。
　　数量上是不做具体限制的。
　　一个字母的候选人往往达到十多位，甚至更多，候选人也可以在黑塔间享受更好的待遇与特权。
　　不过，一旦在某个发展阶段的考核不过关，就会被剔除掉。
　　而‘唯一候选人’意味着不存在剔除、筛选或是竞争，
　　未来必将与对应的字母进行接触，一旦获得字母的承认与接纳，就将成为新任持有者。
　　这时，一阵厚重而略带磁性的声音由另一侧座椅传来：
　　“韩东可是我俱乐部里的高端人才，可惜出手慢了一点，被门托这小子先下手一步……你们别太严格了，我可是很看好这小子的。”
　　深红肌肤、红色肌肤、肌肉与肥肉完美混合的弗朗西斯，
　　被誉为【最自由的人】
　　直接将双腿翘在会议桌上，当场给出高度评价。
　　进一步让韩东成为会议焦点。
　　现场已经有很多成员想要在自由讨论环节，向韩东提出一些‘比较刁钻’的问题了。
　　贝小姐伸手做出一个平衡动作，弗朗西斯的双腿就被强行移出桌面。
　　“会议开始！
　　首先由大家进行这个月的工作汇报……查尔斯局长的汇报将留在最后。”
　　就在大家相继以简短，轻松的话语完成汇报时。
　　查尔斯将一份份印着黑塔控制总局（B.B.C）的文件分发出去，同时提出一个要求。
　　“在进行这个月的B.B.C情况汇报前，
　　我有一个要求，希望韩东先生能作为我的临时助手……他在数天前进行的「全面参观」能便于大家更深刻地了解总局深层的情况。”
　　一时间。
　　全程目光又集中的韩东身上。
　　同时
　　刻印【C】字母的座椅旁还衍生出一个子座椅……就差查尔斯局长伸手拍打座椅，示意韩东过去了。
　　“啊这……”


第一千七百八十五章 会议（上）
　　这已经是全场目光「第三次」集中过来，整得韩东都有些不好意思。
　　而且，查尔斯局长居然还公然在会议上，要求韩东坐上他的子座椅……仔细想来就算韩东坐在M先生旁边其实也能配合查尔斯谈论控制总局的情况。
　　这种刻意的邀请行为，
　　配合脱离B.B.C两人间的私密谈话，
　　难免让韩东有些尴尬。
　　不过，最终是否要坐过去还得听M先生的意见，毕竟他是借着M先生的名义才能参与此次会议。
　　这时，磁性而雄厚的声音由另一头传来。
　　“查尔斯你这家伙，该不会也想抢人吧？我看在门托曾经帮我修建搏击俱乐部的份上，就暂时断了这个念头。
　　如果你真要抢人，我也要插一脚哦。”
　　谁知，查尔斯局长根本不看俱乐部老板一眼，面无表情地说着：
　　“我已向韩东提出过是否要作为字母【C】‘候选人’的问题，他已经当面拒绝了我的提议。
　　这一次我提出要求，让他临时作为我的副手，仅是针对接下来的会议内容，一些需要进行细节填充的地方需要他来阐述而已。”
　　气氛有点尴尬。
　　就连主持会议的贝小姐都是头一回见到这种场面，
　　尤其像查尔斯局长这种平日少言寡语的人，今天居然会因为一个外来者说上这么多话。
　　贝小姐那严肃的脸庞上，也划过一丝少见的笑容。
　　最终，门托自然点头，同意这次的‘换位’。
　　当韩东来到查尔斯局长身旁的子座椅时，局长的声音也随即传来：
　　『不必紧张，大体情况由我来说明。当需要你来作出相关补充时，你就将参观期间的经过描述出来就好。
　　在一些关键点，尤其是关于【Mr.老师】的事情上尽可能详细说明。』
　　韩东点了点头，迅速入座。
　　查尔斯局长发出的声音如同‘环状结构’围绕于会议桌，超出会议区域均无法捕捉到他的声波，清晰、低沉而具有穿透性。
　　首先自然是给出一大堆分析层面的数据，
　　由浅入深进行整体的分析。
　　“……这个月的检测数值变化就是这样，
　　总之，黑塔控制总局的情况依旧处于继续恶化的状况。
　　目前可以肯定的是，失控体已掌握三种以上与我们同归于尽的「底牌」，无论是什么样的渗透方式，一旦在短时内无法同时击杀或完全限制「委员会」，底牌就会被掀开。
　　黑塔整体，甚至整颗星球都会被卷进亚空间裂痕。
　　我的建议依旧是以【剥离工程】作为当前的核心项目。
　　另外，总局完全失控的时间因韩东及其伙伴的参观，会稍微延长3~6个月……这一点算是好消息。”
　　相邻的贝小姐露出疑惑的眼神，“延长？怎么做到的。”
　　“韩东先生在参观期间，与【Mr.老师】的化身有过长时间的直接互动。
　　在通过特殊手段避免「说教」的前提下，联合搏击俱乐部的一位王级个体，将老师的第三化身-相位行者击杀。
　　据我所知，这具空间化身是老师进行‘学生发展’，‘对外调控’以及‘整体监督’的重要化身。
　　这具化身的死亡对于Mr.老师来说，是极大的损失，同时将一定程度阻碍他们的侵蚀计划。
　　推延3~6个月是我预估出来的时间。”
　　此话一出，全场目光「第四次」集中过来。
　　甚至有些【最高意志】成员开始动用能力，对韩东进行窥探，并非窥探他是否又被失控影响，而是窥探这位神话体到底有什么不同。
　　不少人也拿起韩东的资料仔细翻阅起来。
　　在坐的字母持有者，都知道Mr.老师是何等存在……虽不算收容所内最强的失控体，但绝对是最麻烦的存在。
　　能在正面接触的情况下，瞒天过海并击杀其中一具化身，这未免太过夸张了。
　　但这样的话语又处于查尔斯局长的口中，让大家又根本无法怀疑……只要是关于B.B.C的事情，查尔斯都持着绝对严厉的态度，任何细节都会核实清楚。
　　贝小姐先行发问：
　　“查尔斯，B.B.C不是已在数周前全面封闭。
　　任何‘参观’请求应当被直接拒绝，更别说让一位从未触及过控制总局的‘年轻人’进行一次「全面参与」。
　　为什么你会做出让韩东及另外两位人员进行全面参观的决定？”
　　查尔斯局长回答：
　　“这是来自于门托的请求。
　　另外，我也考虑到韩东属于S-01的中间人，参观能让他更直观的认识到目前情况的严重性。
　　在经过严格的测试后，允许他的进入……需要提及一点的是，韩东在与Original-03-Ⅰ的测试性接触中，获得满分。
　　下面由韩东说说他与Mr.老师的接触过程，以及途中所见的【深层】情况。”
　　后者很自然地接过发言权。
　　像这种大场面韩东也经历过，
　　谈吐表现得十分自然，甚至还通过黑沙操演，将他与Mr.老师接触的全过程于桌面上展示出来。
　　并且还详细讲解了他如何通过‘假脑’骗过老师，伪装成学生的一系列心理博弈。
　　这番操作下来。
　　在场不少人也都清楚，为什么刚才会出现三位原初字母持有者‘抢人’的情况了。
　　韩东不仅具备实力与智谋，其心理素质是绝大多数人都无法比拟的。
　　同时。
　　在韩东谈及自己在老师的带领下，于空间研究区见到连接着失控世界的「世界魔方」时，在场不少人的脸色都不好看。
　　韩东也尽可能将自己对魔方的理解给说了出来。
　　不过，还有一件事韩东没说……那就是自己脑袋与魔方产生共鸣感应的情况。
　　这一点韩东有自己的想法，不想透露给任何人。
　　“……大致情况就是这样。
　　最终还是依靠查尔斯局长的手环牵引，让我们成功逃脱。
　　Mr.老师对我的印象应该很深刻，一旦他们夺取全部权限，由黑塔间撤离，应该会跑来S-01找我的麻烦。”
　　韩东最后的这句结尾语，颇有深意。
　　同时也很顺利的将会议衔接至下一个环节。
　　贝小姐用颇为欣赏的目光，看了一眼发言结束的韩东后，继续说着：“接下来将进行月度会议的最后一项，我们将展开对S-01特殊合作的讨论。
　　这次来到会议的四位旁听者，也代表着S-01的不同势力。
　　这三位代表着三座不同的人类主城，也是与我们黑塔主要连接的S-01节点都市。
　　而韩东先生将代表整个异魔势力，在讨论期间他将站在异魔的角度，进行讨论以及问题回馈。”
　　话语结束。
　　全场目光「第五次」集中到韩东身上。
　　代表异魔，与代表人类主城可是两个概念，在坐者都很清楚S-01的真正主宰是什么。
　　不过，这次大家集中过来的目光，多偏向于怀疑。
　　【异魔】可是能让整座黑塔为之战栗的特别存在，一位有着人类特性的青年如何作为代表？给出的讨论意见真的有参考意义吗？


第一千七百八十六章 会议（中）
　　贝小姐由‘完全平衡’的角度出发，
　　将S-01添上【异魔】、【昔日仇恨】以及【关联性低】几个筹码，愿意提供大量物资、优先权条件等等来建立临时合作关系。
　　但具体的合作内容，需待到失控体夺得B.B.C控制权后的‘后续行为’来确定。
　　到底是与黑塔爆发正面冲突，
　　还是以个体为单位逃离黑塔，
　　或是卷着整个总局逃离……情况未定之前，不太好做出具体对策。
　　不过，黑塔方面正在准备「剥离计划」。
　　也就是在失控完全爆发时，争取将整个控制总局完美剥离出去，扔进位面裂隙，最大程度减少黑塔的损伤。
　　到时候再来慢慢想办法对付这群失控体。
　　不过，这个计划也只是放在最后，作为保底手段。
　　因为一旦启动剥离计划，就意味着黑塔主动丢掉B.B.C的全部控制权，被困于最深处的失控体将全部脱控。
　　甚至他们可能有什么方法逆转剥离，直接于黑塔爆发正面冲突。
　　因此，
　　但凡能争取一些时间，对黑塔来说都是有利的。
　　无论是塔内的准备，或是与万千世界发出预警，建立世界间的疏散通道，都是很必要的前期工作。
　　……
　　在贝小姐阐述黑塔愿意给出的筹码后，便由这几位代表者来发言。
　　首先，来自于王都的力学研究所欧勒.克拉默所长表态：
　　“我们必然会全面支持黑塔的工作，需要的话，我们会将核心战力全部转移到黑塔内部，协同你们进行失控对抗，将损失降到最低。”
　　龙城的刑樱也表示会给予最大的支持。
　　当轮到圣城代表，也就是奥莉薇亚团长发言时，她轻声说到：
　　“目前，圣城因‘大远征’已被【异魔】完全接纳，
　　我们已获得独有的地契，建成一个全新的王级城邦且不再受到任何异魔的污染侵蚀……同时，异魔不会影响我们的发展，也没有任何的支配权。
　　不过，我们虽相对独立，可不听从异魔的建议而自由行动。
　　但我个人并不好做出什么承诺与决定，还是交给尼古……韩先生来说明吧。
　　他是大远征的轴心人物，同时也能作为圣城以及异魔方的共同代表。”
　　奥莉薇亚也学着这里对尼古拉斯的全新称呼，叫了一声韩先生。
　　“咳咳……”
　　韩东这头咳嗽了两声，微笑接纳了奥莉薇亚的‘甩锅’……当然，他已经想好以什么话题作为切入点。
　　也很清楚自己在这里的发言，将有可能导致多个世界齿轮的嵌合与运转。
　　呼……
　　深吸一口气，开始发言。
　　韩东没有一开始就大谈局势或是异魔的态度，而是以数年前的「伦敦游戏」作为切入点。
　　“如果我猜测没错，
　　各位应该已与一部分上位旧王取得联系了吧？
　　发生于S-01的入侵事件，我推测应该是在坐的部分前辈，与某上位旧王，共同制定了当时的【游戏】。
　　正因为是共同制定，
　　入侵才会显得额外‘平衡’。
　　即便伦敦城被强制传送到相当遥远的位面-【潘多拉】，黑塔安排过来的入侵者依旧与伦敦城内的兵力保持‘均衡’，王级的数量也是完全一致。”
　　韩东在这番话语中，着重提到‘平衡’与‘均衡’，自然是话有所指。
　　贝小姐也没有隐瞒的意思。
　　“你说的没错。
　　我们对S-01展开的两次试探性入侵，就是在为现在的‘特殊合作’做铺垫。
　　而与我取得联系的【旧王】，是一位相当强大的智者，
　　即便隔着层层位面阻碍以及黑塔封闭性的空间，祂依旧撕开不可能逾越的隔膜，让声音传达到我们这里。
　　也正是因为这位特别的异魔，才让我们考虑‘临时合作’。”
　　“虚空！居然能直接撕裂隔阂，强行将意识映射到黑塔吗……这也太夸张了！”
　　韩东一下就能猜出是谁，脑袋里已浮现出，那位酒保模样而脑袋如同纯净宇宙般的至高存在。
　　贝小姐继续说着：
　　“由于这场游戏由异魔取得完全胜利
　　也意味着我们黑塔需要在后来的合作中，让出更多的优先权。
　　不得不说，你们在【潘多拉】的表现相当优异。”
　　这样说来，贝小姐显然就是「伦敦游戏」黑塔方的主要负责人。
　　也必然关注着当时的游戏进程，自然注意到作为转折点的关键人物-【韩东】。
　　也正是如此，她才会提前经过M的引荐，接纳韩东这位‘异族’。
　　“不过，
　　虚空中的那位旧王，并没有掌握S-01的全部话语权。
　　从祂口中得知，想要建立真正的合作关系，似乎需要得到一半以上【旧王】的支持，尤其是上位旧王。
　　而混沌间的那位存在，具备至关重要的一票。
　　对于异魔目前的态度，你有什么了解或者能确定一些肯定票数吗，韩先生？”
　　“由于M先生的介入，我们已经拉到很重要的一票【黑山羊】，想来各位前辈应该不会陌生吧。”
　　当韩东提及这个关键词时。
　　在坐一些资历较老的字母持有者，均露出比较难看的表情。
　　弗朗西斯老板露出一种很怪的表情，一边挤压着胸肌一边说着：
　　“居然能拉到那头黑山羊的一票！
　　门托，你这家伙还真有手段……依照我们以前对S-01的入侵，那只山羊应该对我们恨之入骨。”
　　“全靠韩东在中间搭线，我也没想到那头黑山羊会答应。”
　　贝小姐眼睛一横，“你们俩给我安静点，还没到自由讨论的时间……韩东，你继续。”
　　老板连忙伸手挡住嘴巴，表示不再多话。
　　韩东尴尬地笑了笑，“那我就继续说了。
　　除了黑山羊这一票外，目前S-01的整体趋势还是挺不错的。
　　我已将【失控消息】在几处异魔的顶级据点散布出去，而且引起足够的重视……许多旧王已经就这件事开始讨论，甚至开始提前作出战争准备。
　　现在他们不少人还在等我将‘参观’B.B.C的详细情况带回去。
　　但对于有多少旧王会赞成合作，我没法肯定。
　　不过……”
　　忽然间，韩东的气息发生变化，一阵阵灰雾由体表溢出。
　　韩东露出一副很诡异的表情转过头，其面部的五官正在慢慢退化、消失。
　　“贝小姐，请问我能替换一个身份来参与会议吗？
　　如果由上位存在来参与当前会议，给出的答案应该会更加准确一些……可否寻允许我引一位旧王，借助我的肉体降临于此？”
　　“上位？”
　　会议气氛立即变化，不少人的表情看上去明显持反对意见
　　弗朗西斯老板倒是一脸兴奋：“哦！韩东，你居然还会这招？赶紧的！”
　　“等等……让我来衡量一下。”
　　贝小姐不知从何处掏出一尊精致的天秤。
　　伸手勾取一部分来源于韩东的灰色气息，凝聚成砝码，放于天秤一侧。
　　另一侧则堆积着一些字母。
　　无论她放什么字母，放多少字母上去天秤始终平衡。
　　作为会议主持者的她有着绝对的决定权，
　　“可以，让祂过来吧。”
　　“好的。”
　　顿时间。
　　一根灰色光柱直接降下，笼罩韩东的身体。
　　神格降于掌心，
　　衍化出一张的灰色面具扣上面容，并与表皮完美融合。
　　韩东所释放气息、神态完全变化。
　　一件灰色小马甲套在身上……坐姿也变得松散起来。


第一千七百八十七章 会议（下）
　　【夏尔诺斯-灰色王国】
　　一抹灰色雾气正由王城间窜出，
　　伏行于云雾之间的正是夏尔诺斯的主宰者，混沌的使徒，灰色之源，有着‘世界行者’之称的存在。
　　祂刚刚将王城间各化身的事情安排好，正准备前往各界域游荡一番。
　　谁知，借神的感应再度传来。
　　这一次的感应要清晰得多，
　　不像上一次，连同轻松穿透万物的灰色物质都受到层层阻碍。
　　而且，行者通过借神感应察觉到韩东正处于一种绝对安全的坐姿。
　　与上一次的紧张、危机的状态截然不同。
　　“哦？这还没间隔几天，又来‘借东西’……而且还处于一种安逸，毫无危险的状态。
　　让我猜一猜，你在干嘛呢？尼古拉斯。
　　你还是头一次在这种状态下进行借取，想必正处于一个关乎世界问题的重要场合吧？既然这样的话，就这样吧。”
　　嗖！
　　一道灰色光芒由行者身上溢出，直通天际。
　　……
　　塔顶-最高意志会议桌前。
　　当灰色光柱降下而笼罩韩东全身时，
　　在场的数位字母持有者，包括来自于王都的欧勒所长全都有所动作。
　　反倒是距离最近的查尔斯局长，贝小姐反而没有多大的动作。
　　浓稠而无法窥视的灰色物质溢满全身，将韩东完全盖住，根本观察不到内部的情况……最后，这些灰色物质呈气旋状向外扩散。
　　当漫过整个塔顶区域时，灰雾自行沉降、消散。
　　原本查尔斯局长，通过【C】座椅衍生出去的子座椅上已是空无一人。
　　一位穿着灰色小马甲、修长西裤与灰色皮鞋的人形存在，以站立姿态，依靠于查尔斯局长的座椅侧旁……
　　一边整理着衣袖，一边目光扫视着在场的所有人。
　　“隔着这么远降临过来，还真有点不适应呢。
　　尼古拉斯的身体最多能承受【下位】，如果我全部降临过来，恐怕撑不了几秒钟就得离开了。以后如果有机会，我再亲自来与大家见面。
　　你们这里的风光相当不错，我倒是很希望得到直接邀请。”
　　“千面魔君！”
　　在场已有不少人识别出来，
　　曾经他们为制裁S-01的堕落人类，组建特殊小队进行世界入侵时，在各个区域均遭遇过这位‘怪异’的存在。
　　在最高意志各成员的眼中。
　　这位以灰色调为主的存在，与其它旧王有着很大的区别。
　　当时，
　　特殊小队每到达一处区域时，
　　祂总能以一种完美的伪装形态潜伏于队伍间，而且每一次的伪装手段均不相同，能够由各种‘缝隙’渗透，
　　甚至能利用人性最根本的弱点，实现真正意义上的完美伪装。
　　很奇怪的是。
　　即便伪装的很好，甚至有能完美暗杀掉一位成员的机会，但行者从未动手。
　　反而会冒着风险，主动与队伍成员进行交流，
　　有几次还混在队伍间与大家一同入眠，甚至做出一些较为亲密的动作。
　　现在回想起来，
　　在场曾经参与过【世界入侵】的成员，依旧会感到不适。
　　贝小姐的眼神也有些许变化……
　　因此，
　　行者也在黑塔间获得一个别称-「千面魔君」，即便祂没有发起过任何的直接攻击，依旧被列为最危险的异魔之一。
　　“看来你们正在进行某种重要会议，
　　还有不少来自于我等世界的人类在现场……稍等一下，让我读取尼古拉斯这小子的记忆，看看你们进行到哪一步了。”
　　手指贴于太阳穴，
　　无面之容立即开始高频摇晃。
　　“哦？已经在说投票的事情了吗？”
　　这时，贝小姐接上一句：
　　“没错，不知道目前你们的态度如何？”
　　“目前还不太好哦~
　　我前段时间刚巧去过老大那里，祂完全不屑于你们这边的事情……不过，我刚刚读取到尼古拉斯在什么B.B.C内的经历。
　　如果将这些情报带回去的话，或许会有转机。
　　但也仅仅只是‘或许’而已。
　　至于我而言，同样只是持「中立态度」。当然，看在各位对我家尼古拉斯比较照顾的份上，如果最终就差我这一票的话，我会投给你们的。”
　　“老大……你说的是，混沌间那位的存在吗？
　　我们已作出极大的让步，愿提供出大量的物资、技术以及优先权，还不够吗？”
　　千般变化的灰色容貌转向贝小姐，以一种不屑的表情说着：
　　“如果你们真的想合作……不如拿出一点实用性的东西吧？老大祂对于这些基础性的东西，并不会感兴趣的。”
　　“说吧，想要什么？”
　　“失控情报的完全同步，包括B.B.C失控体的相关资料，内部状况。
　　相较于你们提供的基础物资，老大对于这些超越常规的失控存在会更感兴趣……毕竟，混沌王庭比较空旷，养几只宠物也挺不错。
　　深渊派对也需要注入一些新鲜元素。”
　　贝小姐面色一变。
　　“失控体，尤其是最危险的失控体，同时也是我们黑塔根基技术的支撑……这类情报触及到我们黑塔根源。
　　我们可以向你们同步B.B.C的实时情况。
　　但对于尖端失控体的资料，无法给予。”
　　灰色个体摊了摊手，“如果你们做不到，我也很遗憾……如果老大不同意，那就只好你们自己解决。
　　当然。
　　如果你们改变决定，可以随时派遣特使，最好就是你们当中的一员，前往混沌中心与老大当面交涉。
　　当然，也可以委托尼古拉斯带信给我们。”
　　灰色个体看了一眼衣袖间的拟态手表，又伸手拍了拍自己的肩膀。
　　“差不多就这样吧，我还有很多事情要做……尼古拉斯可是我的最佳门徒，你们可要对他稍微好一点哦。”
　　嗡！
　　灰色散去。
　　脱去面具的韩东，差点一个踉跄栽倒在地。
　　似乎行者本尊的意识降临，让他承受了莫大的身体负担。
　　贝小姐手指轻轻一动，
　　一种均衡感传遍全身，完全站稳的同时，意识也稳定下来。
　　“各位前辈谈得如何？行者前辈他应该属于很好说话的一类旧王。”
　　“嗯……韩东，你先坐吧。
　　大概情况我们已经了解，现在将进行会议的「讨论阶段」。你们四位非最高意志成员，需要回避一下。”
　　还没等韩东反应过来，
　　自身已被封锁在纯白空间，这里配备有各种娱乐设备，倒也一点不无聊。
　　约一小时过去。
　　当封锁解除时，月度会议已经结束，
　　一封印着【B】的信件递交到韩东手中，贝小姐一脸严肃地说着：
　　“韩东，需要你将这封信交给千面魔君。”
　　“还需要我做什么吗？”
　　“只需要亲自交给他就好……这是本次会议作出的重要决定，一定要确保信件的传达。”
　　“知道了！”
　　“另外，你作为「唯一候选人」的事情已通过，身份也在黑塔内同步更新，相关权限以及后续发展将由M告知。
　　这次会议表现得很不错。”
　　“谢谢前辈。”


第一千七百八十八章 入侵原因
　　会议结束。
　　下场不少人都是直接离开。
　　查尔斯局长也没有久留的意思，轻轻拍了拍韩东的肩膀后，立即返回控制总局。
　　韩东也是将信件保持在最安全的大脑世界，跟着返回M先生的身旁。
　　见对方似乎有什么要说的，韩东还是很老实地坐回子座椅。
　　戴着白手套的手掌一下落在韩东肩上，用力捏了两把……看似亲密的动作，实际却是将建模液注入韩东体内，修复刚才降神带来的肉体创伤。
　　“你这家伙……看来早就已经在S-01见过这样的大世面了，我还担心你在会议上面对这么多字母持有者会紧张得忘记要说什么。
　　你与「千面魔君」的关系看起来相当不错，居然能直接进行意识降神。
　　不过，我本身并没有参与曾经对S-01的世界入侵，也只是从其他人口中听过这位特殊的旧王。”
　　韩东也是好奇黑塔对于行者的称呼，“千面魔君？当初发生过什么事吗？”
　　M先生将自己了解到的情况，也就是行者各种伪装潜伏于队伍间，与最高意志成员沟通、接触却不出手的情况简单述说。
　　听得韩东一头雾水，“嗯？只是伪装渗透，有机会也没有出手？”
　　“没错，这一点连我们也很难理解。
　　照那些家伙的说法，这位旧王本有很多次可以完美偷袭的机会，可有效阻碍入侵……甚至提前让我们发生减员，却从未有过偷袭。”
　　韩东皱着眉头，“难道说，行者前辈祂……”
　　M先生本身对这件事也很好奇，“你有什么猜测吗？”
　　韩东搓了搓下巴，作出一脸深思的模样，没有直接作出推测而是先向M先生发问：
　　“据我所知，S-01【世界入侵】的导火索，应该是当时完全堕落、扭曲、自大的人类群体是吗？”
　　这个问题，也是韩东一直想要知道的。
　　当时的人类到底恶劣到什么程度，做出什么事情，居然导致黑塔与S-01爆发冲突。
　　“这一点倒是没错，当时生活于【S-01】的人类处于一种极端自大的堕落状态，最根本的人性已经完全丢失。
　　这群人类在当时做出了一个胆大包天的‘自杀行为’。
　　他们于短时间内号召全员穿过「命运之门」，
　　大部分均身处于不同世界的命运事件中，
　　少许取得黑塔资格的个体，直接前往黑塔各个重要区域……与同一时间发动大规模的命运叛变，将一些从S-01世界带来的异魔污染源于黑塔重要区域释放。
　　这件事造成黑塔底层的大量员工、命运参与者遭到污染，多个重要设施遭到不可逆损害。
　　甚至还有管理者的死亡。
　　同时，有871个不同层级的世界遭到严重污染，规则崩塌！在黑塔发展历史上，这场命运叛变的影响程度足以排进前三。
　　这样的行径将「最高意志」惹怒。
　　包括贝小姐在内，九名最高意志成员组成一个特殊小队，对S-01展开世界入侵……当然，主要的目的是将堕落人类斩草除根。”
　　这一系列描述听得韩东有些不爽，
　　“还真是自杀行为……没想到远古时期的人类竟堕落到这种程度。
　　既然这样的话，行者前辈的「行为」也就可以解释了。”
　　“怎么说？”
　　“祂应该想要借你们的‘手’将人类根除……那批人类在祂眼里就是一堆失败品而已。
　　门前辈你应该知道S-01本身是没有人类的，人类之所以会在S-01扎根且发展壮大，全都源于行者。”
　　这番话听得门托眼前浮现出一颗颗乳白小点，“有点意思，有机会的话，我想与这位行者本尊见一面。”
　　“如果黑塔与S-01的合作建成，随时欢迎门前辈过来玩……到时候我必然会全程作为向导，如果行者前辈有空，我就作为中间人让你们见一面。”
　　“可以。”
　　韩东突然想起一件事，“对了！门前辈，能否帮我一个小忙……能否解除S-01圣城时钟者的束缚限制。”
　　“时钟者？我有点印象，似乎是负责圣城「命运之门」的交接者吧。”
　　门托倒也没有多问什么，这种小事情不在话下，而且目前已经要与S-01建立联系，也没必要继续收集人类城市的情报。
　　一份印着【M】信件的递给韩东。
　　“将这封信给她吧！只要带着信件里的内容，到任意黑塔办事处，她的束缚限制就将被解除，「自我意识」将被补全。
　　不过，她应该也是受到污染影响的个体，到时候也会进行一次简单的检查。”
　　“好的，谢谢前辈。”
　　“就这样吧。
　　你作为唯一候选人的特权可通过员工卡片查看，至于你什么时候接替我的【字母】，还是等你成王再说。
　　对面那位来自于圣城的人类，一直都在关注你，要去私聊一会吗？”
　　门托这么一说，韩东才注意到奥莉薇亚团长一直留在不远处的座位上，默默等待着。
　　“在塔顶谈话似乎不太合适，还是下去再叙叙旧比较好~话说我们要怎么下去，还是像之前那样爬楼梯吗？”
　　“离开塔顶是没有任何限制的，你可以直接传往下层或中层区……你先下去吧，我还有些事情要去处理。”
　　“好！”
　　目送门托离开后，韩东快步靠向浑身散发着温暖圣光的金发女子。
　　“奥莉薇亚团长，恭喜踏足王的领域……相关的情况，我们下去再说吧。”
　　“也好，待在这里总感觉不适应。”
　　嗡！
　　两者同时传送到最底层的广场。
　　一番的寒暄自然是少不了的。
　　奥莉薇亚对于韩东早已没有任何隔阂，在聊起近段时间的经历时，作为圣女的她甚至会捂嘴偷笑。
　　虽说韩东以唯一候选人的身份出现在会议上相当夸张，但经历过「伦敦游戏」的奥莉薇亚并不觉得惊讶。
　　不知不觉间，两人说说笑笑便来到搏击俱乐部门前。
　　而聊天内容正说到韩东在会议间的特别表现，尤其是降神的问题。
　　这时，一股莫名的危险气息袭来。
　　奥莉薇亚立即展开圣光领域，同时释放出三颗奇特光球，环绕于周身。
　　然而。
　　一阵阵紫色幻雾将两人包围住，由正面迈出一位羊蹄少女，眼神中难掩对于奥莉薇亚的敌意。
　　不过，
　　少女所表现的更多是一种疑惑，对于韩东的疑惑。
　　莎莉早在几分钟前就嗅到韩东的气味，
　　刚准备跑出来迎接时，却发现一位姿色极佳的金发女子正在与韩东说说笑笑，关系似乎很好……也在暗中偷听了一些两人的谈话。
　　对于其中一个对话内容表示不解。
　　先挽住韩东的手臂，将其拉到一边。
　　贴着耳畔，小声传音：
　　『尼古拉斯，我刚听到你们在说什么，灰色行者降临到你的身上参与最高会议什么的……【借神】只是借去化身吧？而且更多是一种神格模仿，
　　应该不能让行者大人直接降临吧？』
　　当莎莉问出这一问题时。
　　韩东突然转过头，面庞几乎与莎莉贴上。
　　一抹诡异的微笑浮现于面部，手指竖于双唇间……嘘！


第一千七百八十九章 释放
　　“这位是莎莉小姐吧？我们曾经在伦敦有过合作。”
　　奥莉薇亚露出一副友善的表情，主动上前，璀璨的眼睛呈弯月状，亲和力极强。
　　这一幕若放在以前是绝对不可能的，
　　奥莉薇亚本身对于异魔有着绝对的偏见……但随着大远征的结束，以及韩东带给她的印象改变，让她已经能完全接纳异魔。
　　“嗯……你好。”
　　莎莉眼中的敌意已基本收敛，还算比较礼貌地回应对方。
　　目光也在上下打量着这位不知从哪冒出来的人类女人，说实话，她对这位浑身散发着圣洁气息的女子没有多少印象，只知道对方参与过伦敦游戏。
　　除了韩东外，能让莎莉记住的就是有几位王级存在。
　　『人类什么时候又冒出一位【王】……光是从她身上传出的光辉就让我本能感觉不适，不过仔细感受却又很舒服。
　　而且这女人的体腔似乎很特殊，与我们黑山羊一族天生具备的「宫间」有些类似，像似某种禁闭空间。』
　　莎莉以一种全神贯注的状态，仔细盯着奥莉薇亚的肚子，甚至后者都被看得有些不好意思。
　　“奥莉薇亚小姐体内，好像有一种特殊空间……好奇特的感觉。”
　　莎莉完全没有任何忌讳，直接上前摸住奥莉薇亚的小腹，轻轻揉搓着……这要是放在圣城，谁敢做这种事情，就是对教廷的最高亵渎，将被处以极刑。
　　奥莉薇亚本想阻止。
　　但莎莉的手掌却有一种特殊的触感与温度，
　　触摸在小腹间感觉相当舒服，甚至让内部器官都得到蕴养……这也导致奥莉薇亚没有任何反抗。
　　“我生来就在体内具备一个用于禁闭的空间。”
　　“好神奇！就算我贴身触摸都无法感知到内部到底是什么样。”
　　就在这时。
　　韩东上前，一把将莎莉拉开。
　　两位女性间的正常交流是没问题的，甚至韩东也希望两人能搞好关系。
　　但如果再让莎莉这样摸下去，很有可能会怀孕。
　　“团长，要跟我们一起前往俱乐部吗？我还有一位朋友正在里面，我得接他一起出去。”
　　奥莉薇亚抬头审视着眼前的如同蜂巢般密集的方形大楼，本能性后退一步：
　　“充斥着原始欲望的区域，我还是不进去比较好……我已经有很长时间没有回归圣城，无论是骑士团或是教廷都有很多事情需要处理。”
　　韩东点了点头，毕竟他自己也想象不出，圣女光着胳膊与一群疯子肉搏干架的场景。
　　“我有空回圣城的话，再私下找你。”
　　“好呀~”
　　奥莉薇亚于面纱下露出一种发自内心的微笑，向两人道别后，独自离去。
　　‘私下’两字可是被莎莉听得很清楚，虽然表情没什么变化，但她下定决心要跟着韩东一同前往圣城。
　　如果，韩东与对方真有什么深度接触，
　　她也想插一脚，这样便能顺其自然地观察圣女的身体结构以及特殊的体内空间。
　　或许还能生出一只结合着圣女特性的山羊后代，为种族获得这种特优基因。
　　……
　　“莎莉，想什么呢！”
　　“没……突然感觉刚才那位姐姐好美。”
　　“你别乱来，奥莉薇亚可是圣女，是人类圣城的最高圣洁象征，一旦被你玷污带来的后果不堪设想。
　　而且，她已经被选作【L】的候选人，今后或许有很好的发展。
　　对了！格林的情况如何？”
　　“依旧待在深渊间进行疗伤，我还是头一回见格林受这么重的伤……不过，就算他修复出来估计还会继续进行超高难度的【十八挑战】。”
　　“那就多给他几天时间，我正好借助刚获得的「唯一候选人」权限去争取一些利益。
　　莎莉你是跟着我，还是去俱乐部内提升自己？”
　　“我……我去俱乐部吧，这样的机会可不多。”
　　“嗯！等几天我再来接你们。”
　　莎莉倒没有表现出多少不舍，与韩东一同进行B.B.C的冒险参观已经很满足了，而且她也清晰认识到即将到来的危险有多么可怕。
　　现在她需要做的是，争取在失控灾难到来间，将自身等级提升到王的水准。
　　当目送莎莉返回俱乐部后。
　　韩东显出一种急躁状态，步伐加快，寻找就近的一处公厕……就好想吃坏肚子，体内有什么东西想要倾泻出来。
　　要说这黑塔内的公厕可是很有讲究的，
　　空间宽敞、干净且充满未来科技感不说，为方便不同世界旅者都能适应，内部的便池、马桶造型也是分门别类。
　　韩东来到最深处的封闭式隔间。
　　脱去衣服。
　　嘀嗒嘀嗒！
　　一滴滴液滴不断落进马桶，并非真正意义上的排泄物……而是汗水。
　　不在压抑内心情绪，在设好封印的情况下，放声大笑……同时还伴随着大量流汗，汗水甚至呈细流状溢出毛孔，相当夸张。
　　太刺激了！
　　已经很久都没有这般刺激过！
　　参与会议前，韩东其实没有想过要进行「借神」，这个念头是在遭到多次全场关注，自身渐入佳境时，临时冒出来的想法。
　　风险极大。
　　如果被识破，韩东唯一候选人的资格将被直接剥离，甚至还会引来大量反感。
　　如果成功，自己就将作为真正的‘轴心’，驱动着两边世界的合作与运转……源自于韩东体内的那份疯狂让他做出临时决定。
　　玩一场大的。
　　韩东也相信，行者应该能意料到这边的情况，借给他一个特殊的化身。
　　“「无貌之神」……这化身也太棒了，简直就是行者的弱小翻版。哈哈哈！真想再来一次，光是回想起来，我的大脑都会兴奋地发抖。”
　　韩东一边疯狂地自言自语，一边舔舐着嘴唇。
　　这种状态持续了足足十分钟。
　　待到汗液停止，疯笑释放到一定程度时……韩东陷入进一种‘沉浸式’的自我满足状态。
　　双指划过嘴角，勾勒出黑色笑脸。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根灰斑触须由身后溢出。
　　嗒！嗒！嗒！
　　皮鞋规律性地踩踏着地面，甚至还站上马桶盖。
　　身体开始随着目前的思维状态，翩翩起舞，手臂与触须的摆动看似无序，却又遵循着某种混沌理论。
　　沉浸于舞蹈期间。
　　整个卫生间都慢慢长出灰色斑点，再由斑点间钻出恐怖的触须。
　　仅是看上去诡异，本身并不具备污染性。
　　即便如此，
　　一些正在蹲坑的老哥也被吓得强行中止当前的‘工作’，
　　裤子都没来得及穿上便跑出卫生间，发疯似的向黑塔员工汇报厕所里的恐怖景象。
　　同时，韩东收到一阵意识间的提示。
　　『神话拼图-「无面者」的契合度已提升至45%』
　　不久后。
　　受到信息的黑塔镇压部队赶到现场，
　　当他们已全副武装的状态冲进厕所时，内部情况却一切正常。
　　既没有灰斑也没有触须，
　　仅有一位正在洗漱台前洗手的年轻人，嘴角的微笑也刚刚被压制回去。


第一千七百九十章 成王的旅途
　　镇压部队虽说什么也没发现，但之前的异常情况已然查实，他们自然还是要对韩东进行一系列检查。
　　不过，
　　当通过身上的设备读取韩东的工牌信息时，
　　镇压部队的表情与态度立即发生180°转变，韩东的名字也被星号标记，括弧间写明着【M-指定候选者】。
　　韩东也做出一副很抱歉的模样，
　　“刚刚我不小心释放出一些负面情绪，对厕所环境产生了一定的影响，实在不好意思。
　　如果需要赔偿的话，就从我积分间扣除吧。”
　　“小事情，并没有造成多大影响。
　　既然弄清楚事情的起因，我们就先离开了。”
　　“等等，我跟你们一起走吧，我正好有些事情要前往就近的黑塔办事处问一问。”
　　“可以。”
　　镇压部队，顾名思义就是专门处理黑塔间紧急事务的特殊组织。
　　他们的总部位于中层，同时在各办事处均设有传送装置，一旦发现有什么人在黑塔间搞事，或是某区域的异常指数超标，他们都会第一时间赶到。
　　当然。
　　镇压总部的最终负责人，同样也是一位原初字母持有者……仅有在超Ⅰ类的危机事件出现时，此人才会进行亲自压制。
　　来到就近的办事处时。
　　负责接待韩东的员工也显得额外热情，
　　将韩东作为‘领导’引向一个暗屋，提供下午茶的同时还有一位专员负责接待。
　　“不知道有什么能帮到您？”
　　“我想了解一下「命运体系」，神话到王级的具体细节，你们这里能查到资料吗？”
　　“我们这里有大概资料，如果您需要详细资料的话，我们可以马上安排员工前往中层区的信息大楼提取档案的复印件。
　　不过，需要您提供一下工牌，能大大提高我们的办事效率。”
　　“行。”
　　韩东将工牌交出去不到三分钟。
　　一叠较为厚重的资料呈放在韩东面前。
　　“嗯？这么多吗？”
　　“没错，这是您需要的详细资料。
　　其中包括对「神话」过渡到「王」的过程定义，以及命运体系对该过程的系统划分、覆盖、转化以及整体解析。
　　同时还配有一些附件，或许对你的理解有所帮助。
　　另外，这里是为你准备的下午茶，有任何需要随时叫我们……暂时不打搅您查看文件了。”
　　咔嚓~房门上锁
　　韩东端起一杯热气腾腾的奶茶品尝一口，大感满意。
　　“这待遇也太好了……也对，毕竟我可是未来【M】的继承者。
　　反正空下来了，让我慢慢来看看神话到王，命运体系是如何设定的。”
　　韩东立即陷进沉浸阅读状态，千字纸张最多在眼前停留三秒，阅读到的内容会被分门别类存于大脑间，并自动衍化出对应的图像。
　　“完全不同呢……看来等级越往后，命运对于阶段的‘数据划分’效果就会越模糊，交给个体更多的自由权，更偏向于意识形态。
　　由神话到王这个过程，已经很难通过【命运】将其数值化处理。”
　　根据韩东阅读到的信息。
　　相较于开门前需要【5】个天赋点，神话构建时需要形成【3】块神话碎片。
　　想要踏进王的领域已被缩减成【2】。
　　1.也就是如何将「神话绘卷」所描绘的世界，变成真正意义上的「王域世界」。
　　当实现第一步时，就可被称作为【伪王】。
　　2.获得王位资格，并进行王位塑造。
　　实现第二点便可成为【真王】。
　　不过，这份文件只是对成王过程的描述，并没有详细解析伪王与真王的‘具体区别’，以及王与王之间的差距。
　　个体若前往命运空间，将展开【神话试炼】。
　　不再是随机投往某个世界，完成某个指定的事件或达成某个主线要求。
　　系统会根据个体所建成的命运体系，筛选出适合的大型、亚超级或超级世界，通过全息投影的缩略图模式全部展现于眼前。
　　同时还会给出相对详细的世界介绍。
　　包括世界内包含的基础体系，王位数量以善恶导向。
　　个体一旦选定某个世界就需要全身心投入其中，作为该世界的一员，进行完全开放式的【历练】。
　　时间往往需要数年、数十年、甚至百年之久。
　　当个体在世界间达到【伪王】级别时，还可参与该世界的‘王考’，于极度危险、繁琐的事件任务中，争得那珍稀无比的王位资格。
　　当然。
　　黑塔给出的规则还是相当灵活的。
　　若个体前往世界生活一段时间后，发现某些方面不太合适，也可以花费命运积分来购买「更变权」，重新选择一个世界。
　　由于在选择时系统已经给出很详细的资料，个体没有选好主要属于自己的原因，「更变权」的价格也是很贵的，想要多次购买的话价格还将翻倍增长。
　　看到这里的韩东也大致明白了。
　　“想来，艾利克斯团长就是在【奥林匹斯】获得‘死神’的王位。
　　马龙团长则是在地狱间，通过君王考核而获得恶魔王位……大型世界的王位也好，超级世界的王位也好。
　　实力是否强大，主要还是要看个人。
　　对于我而言。
　　【王位】的事情无需考虑。
　　我的王座与王域世界，随着我的成长而同步构建……一旦我达到伪王级别，王座也将打造成型。
　　新王这一权限允许我在任意世界‘落户’。
　　我唯一需要考虑的，就是在哪个世界落户而已，是黑塔还是异魔世界，或是我自己的监狱世界……不过这些都是后话了。
　　目前主要需要考虑的还在哪个世界完成‘成王旅途’。
　　S-01必然是我进行历练的主要场所，毕竟还有《死灵之书》残页需要收集完全，如果有可能的话争取来黑塔这边走上一圈。”
　　浏览完这些文件时，韩东脑袋里已经形成大致的想法。
　　“成王旅途完全不同，
　　需要的足够积累以及对每个细节的精雕细琢，我于深渊间每一寸敲打的凿痕都将对我的成王产生影响。
　　既然已不是详细的数据化升级模式，就绝对不能因时间而追求速度……我得一步一步，稳稳踏上王座。
　　距离B.B.C完全失控还有一些时间，就算不能成王，我应该也能触碰到隔膜，至少将死灵之书收集完整。”
　　完成神话构造的韩东已经一点也不着急。
　　“对了！
　　现在既然有空，我可以去一趟【瓢虫基金会】，我手里正好有一份取自老师化身的细胞精华液……让那里的工程师帮我设计、扩建一下监狱世界。”


第一千七百九十一章 设计师筛选
　　瓢虫基金会，可以被比作是M先生旗下子公司。
　　被誉为【世界建模】的M先生，负责各种与世界创造相关的部门。
　　虽说本尊极少降临，但相较于其它最高意志成员，已算是比较亲和的一类……但凡公司稍微偏大的问题都可以直接询问他的意见。
　　下面的员工都对其十分尊敬，甚至每个部门都挂有M先生的肖像画，或在大门口立有塑像。
　　大部分员工均携带着一枚【M】字母的胸针。
　　韩东作为唯一候选人，其所受的待遇自然差不了多少，如同企业老总家的独子前往某家子公司，待遇必然是最顶尖的。
　　嗡！
　　瓢虫基金会-游戏仓室。
　　韩东由浸满液体缸间醒来。
　　不过，这一次前来接应韩东的，并非曾经那位黑瘴遮面的设计师。
　　而是当前区域的最高负责人-马尔斯总监，虽说以前也是十分友好的态度，但这次却多了一种类似于下属的恭敬感。
　　“韩先生，有什么事情能帮到你的？”
　　“马尔斯总监，边走边说吧……这次过来主要向你们请求世界扩建与修饰的事情，我这里有一个比较特殊的世界需要进行相关扩建，能否借用一些你们这里的设计师。”
　　“哦！这些都是小事情。
　　我记得之前查询你的资料时，发现不少关联的股份世界。
　　其中《德瑞镇》属于高度特化世界，我们无权干预，其它世界都可以帮忙进行扩建改造。”
　　韩东连忙摆了摆手，“马尔斯总监误会了，我需要扩建的并不是这些股份世界……而是一个与黑塔没有关联的独立世界，
　　无论是世界框架、基础规则或是你们常规认知中对世界的定义，可能都不太一样。
　　所以，我可能需要一些思维较为发散、实力足够且适应性比较好的设计师来完成这项工作，另外我还有一个比较‘过分’的请求。
　　任何参与这项工作的「设计师」必须签订最高等级的保密协议，有必要的话需要在完工后进行记忆剔除。
　　算是我的个人私事。”
　　的确，韩东提出的要求比较过分。
　　不但要免费使用基金会的高端人才，还得进行完全保密甚至于事后的记忆剔除。
　　若放在以前马尔斯肯定会拒绝。
　　但现在韩东的身份摆在这里，一旦门托退位，韩东就是信任的【M】……利用一些设计师提前搞好关系也是不错的选择。
　　“这样吧！韩先生能将该世界的大致情况描绘一下吗？给出关键词也是可以的。
　　我会将世界简讯发放到全公司，有这方面经验的设计师如果知道是你需要帮忙，肯定会主动前来报名。
　　到时候由你亲自挑选设计师小组如何？”
　　“可以，麻烦马尔斯总监了。”
　　韩东很快就将世界的具体规格（小型/微型世界），以及【异魔】、【监狱】、【锁链】等等关键词填写到表格间。
　　当看见【异魔】二字时，马尔斯总监还是有些忌惮。
　　不过，随着简讯发放出去。
　　分散于公司不同位置，目前没什么重要项目的工程师纷纷给予响应。
　　若将【瓢虫基金会】类比为【德瑞镇】，
　　这里的设计师就相当于是十魔，或者精英镇民，属于公司的顶层精英与重要组件。
　　他们大部分都是从基金会底层员工干起，经过层层选拔而来。
　　不仅需实力考核过关，还包括技术掌握、创新能力以及世界管理的综合水准。
　　设计师同样也受到黑塔承认，时常会被邀请参与黑塔相关工程的设计。
　　不到十分钟。
　　总计十三位属性截然不同，有着不同个性的神话体以不同方式来到现场。
　　韩东也是很欣慰的，光是由气息来感知，这些工程师各个都是神话精英，其中一些设计师的属性相当稀有，韩东还是首次见到。
　　先是很客套地说着：
　　“相当感谢各位专程过来，帮我这个忙。
　　我那个世界并不大，人数不用太多，2~3人就足够！所以我得稍微筛选一下，至于筛选的方式各位回答我一个问题就好。
　　另外，我再提醒各位一次。
　　该项目需要签订灵魂层面的保密协议，必要情况下需要进行记忆清除。
　　如果各位无法接受这一点，可以现在离开。”
　　见设计师们均无动于衷，韩东便直接抛出问题。
　　“请大家设计一座监狱，或者一间牢房。需要在十分钟内给我一份设计图，或者详细概念。
　　没有任何限制，现在就开始吧。”
　　设计师立即通过各自能力进行「现场建模」，
　　或是细小模块、
　　或是丝状线条
　　或是某种拟态液体、
　　甚至一些特殊凝聚体气体等等。
　　类似于M先生的建模液，于小型空间内进行监狱、牢房模型的建立。
　　十分钟结束时，有一位设计师没能完成设计，主动离场。一位设计师感觉自己的建模没能达到内心标准，同样弃权离场。
　　其余设计师全部停下手中的动作。
　　由韩东依次检查，
　　看过第一位的‘迷宫监狱’的设计，没有做任何评价，只是略微点头。
　　紧跟着又看向第二位的‘深空监狱’，同样没有评价。
　　一时间，现场的气氛变得有些紧张起来……韩东这位‘青年’居然在严格监视一批有着上百工龄的资深专家，而且还被一一筛去。
　　第五位工程师，
　　一位戴着黑色圆筒帽，拄着拐杖的独腿男人。
　　展现于韩东眼前的是一间全开放式的牢房，融合着部分马戏团的元素，同时被韩东注意到一些特殊细节。
　　“嗯，单牢房设计？通过‘表演’来替代‘管控’……有点意思，你跟我来吧。”
　　对方也摘下高帽，光秃秃的头顶上仅有几根毛发在跳动着，一种怪邪的声音传来：“很荣幸参与您的世界项目。”
　　紧跟着，韩东停在最后一位工程师前。
　　其形象是一位背着钢铁衣橱的佝偻老者，其年龄应该是设计师间最大的。
　　此人将十分钟内建模出来的监狱全部抹除，通过概念性地口述传达给韩东，同时还包含着他对监狱这一概念的理解。
　　“有点意思，跟我来。”
　　老者没有多说什么，只是默默点头。
　　嘎叽嘎叽~
　　一根根诡异触须由韩东衣袖间钻出，怪异的气息让其中几位工程师不由退后几步。
　　被韩东选出来时两位却没有任何表情变化。
　　「灵魂契约」被构建出来，两位设计师甚至都没有看上面的内容，直接签下名字。
　　“马尔斯总监，这两位就交给我了。”


第一千七百九十二章 滑稽的博克斯
　　【滑稽的博克斯】
　　曾蝉联基金会三届‘个人最佳设计奖’，综合设计水准排在基金会前三，
　　但因为个人风格太过浓郁，大部分特定项目或是合作设计类项目均不会邀请他参与。
　　【背箱人索瓦】，资历最老的一位，他不单单是基金会的设计师，同时还是黑塔亲自授权的‘世界级工程师’。
　　据说，他早期在基金会内部还有一些不为人知的秘密。
　　“由于世界私密性，我们将离开基金会前往黑塔……请务必带好你们在设计时需要用上的道具。”
　　“这一点请您放心，我与索瓦都属于自带设备的类型，所有工具都随时待在身上。”
　　独腿博克斯先用手指指向自己的高帽，同时由敲了敲索瓦背上的钢铁衣橱……示意工具都在这里面。
　　“行吧，跟我来。”
　　韩东领着两人离开基金会，立即向黑塔办事处借来一间封闭密室，
　　以‘唯一候选人’的身份提出强制封闭要求，直到韩东等人主动离开为止。
　　一切准备就绪时，神秘感也是渲染到位
　　博克斯有些激动地搓起手来……他个人十分好奇这位M的唯一候选人到底拥有怎样的世界，为何需要这般保密。
　　这时。
　　韩东落于两人肩膀上，一种不可抗拒的空间吸力席卷全身。
　　嗡！从未体验过的‘漩涡式’传送将两者吸入其中。
　　转眼间，已落脚在一处介于黑与灰之间的黯色平原、
　　各种巨型锁链贯穿于大地间、
　　一座连工程师都无法解析的「统御高塔」立于世界中心，似乎比最初建成时更加巨大、
　　四处不断有各种怪异叫声传来、
　　灰暗的天空间也不时有着鸦群划过、
　　世界边缘也有着浓浓黑烟不断升起，隐约可以窥探到一些模样古怪的功能型小镇、
　　贴着地面还能隐约听见一阵阵肉质蠕动、齿轮转动的声音，似乎还藏有某种巨大而精密的地下设施。
　　也就在来到这处世界时，
　　一种无形的压制感作用于两位设计师身上，如同在皮下贯穿着细小铁链……最终有两条铁链有足下伸出，扎根在地面。
　　一般来到监狱世界的个体都会受到惊吓，很难适应这样的束缚状态。
　　但两位设计师的表现却截然不同。
　　滑稽的博克斯在见到这番景象时，立即明白韩东给他们出题的含义，整体立即陷入一种兴奋状态……独腿在原地来回蹦跳。
　　“这是没有经过太多修饰的「独立世界」……而且，与常规的世界完全不同，就连最根本的世界基质都不一样。
　　整体就是一座巨大监狱，任何来到这里的个体都将受到灵魂登记、肉体囚禁，甚至连意识都会被限制于【圈】中。
　　您作为神话体体内居然藏着一道这样的世界？我算是明白M先生选择你的一部分原因了。
　　太棒了！谢谢给我这样的机会，我一定会认真完成工程任务，就算事后被删除记忆也没关系。”
　　滑稽的博克斯之所以这么兴奋，除了当前世界的特殊外，主要还因为来自于韩东身上的同源感应……
　　他虽然无法肯定具体是什么属性，但却能感觉到与滑稽、马戏团以及疯癫有关。
　　博克斯需要的正是这种‘同源类型’的老板，这样一来他就能随心所欲，进行马戏团类型的设计与创造。
　　至于【背箱人索瓦】的表现却截然不同。
　　他已将佝偻的身体完全贴上地面，似乎在感受着世界的本源与基础构成，
　　虽还不知道韩东想要他们做什么，但如果能提前认知世界基础，后续工作也能方便很多。
　　“我这里有一管「王级精华」。
　　经过我大脑的验算，一旦将精华注入，世界基质将增长至少217.3%，同时还会产出一些空间裂缝以及全新资源。
　　详细分析的数据我已经整理成文件。
　　我希望你们能进行提前的模拟设计，得到一个让我满意的设计方案或世界模型……到时候我再将精华注入，依照你们给出的模型参数进行世界扩张与改造。”
　　韩东将提前就整理好的世界资料递给两人。
　　背箱人索瓦指向统御高塔，“韩先生，我可以去那座高塔内看看吗？它似乎属于世界的中心。”
　　“当然可以，你们想要前往世界的任何区域都是被允许的，只是某些特定区域会存在一些限定规则，到时候也有专人为你们引路。
　　不必担心来自于异魔的污染，我已经提前给他们打过招呼了。”
　　索瓦一副很老实的模样，径直向着高塔走去。
　　“这老家伙还是一如既往的认真，不过也着实有点无趣……传闻他年轻的时候可不是这样的，似乎犯了一些事就变得【老实】了，嘻嘻！”
　　独腿的博克斯一说起有趣的事情就会歪嘴嬉笑。
　　也就在他发出笑声时，
　　一张涂抹着黑色颜料的面庞突然凑近，吓得博克斯猛地一退步……也同时意识到，眼前涂抹着黑色笑脸的青年就是自己的委托人。
　　只是气息完全变化，某种同源感变得尤为强烈。
　　韩东微笑着询问：“博克斯先生……你一直都是基金会的人吗？你的设计还有你个人风格，似乎都具备马戏团的特性。”
　　“我的确是后面才被招募来的，我以前是【黑暗马戏团】的前场景师。因某种原因与马戏团分开后，一直待在黑塔内寻找类似的设计工作。
　　后来就被招募到基金会去了。
　　不过，基金会虽给出的待遇很不错，但对我个人的限制还是蛮大的，很多时候没什么意思。”
　　“你是前黑暗马戏团的成员？”
　　韩东对这个名词可是相当熟悉。
　　甚至某种意义上，有一段模糊的马戏团记忆还被烙印在他的脑中。
　　“对啊！韩先生难道曾经看过黑暗马戏团的表演吗？”
　　“没有……”
　　这时，一团灰雾将韩东笼罩。
　　哈哈哈！恐怖而诡异的怪诞笑声从内部传出。
　　噗叽~噗叽~
　　有些搞笑的白色鞋子由雾气间才了出来，
　　慢慢的，
　　一位白脸红唇的小丑完全浮现，手中还牵着标志性的红气球。
　　在见到小丑的一瞬间，
　　独腿博克斯居然显露出些许杀意，黑冒间还钻出了好几根肉眼难以捕捉的细线，某种马戏团性质的神话领域正在铺开。
　　下一秒，
　　小丑直接将脸皮撕下，变回韩东的模样。
　　“果然，博克斯先生你认识这只小丑。”
　　“潘尼怀斯……当初是我最讨厌的家伙，也给马戏团惹来不少麻烦。韩先生怎么会与这家伙认识？”
　　“这家伙被马戏团抛弃后，就到处搞事，甚至还被黑塔收容起来，后来碰巧被我遇上。
　　的确是个很让人讨厌的家伙，所以呢……我把他给杀了~如果博克斯先生有空的话，可以给我详细说说黑塔马戏团的事情吗？
　　边走边说，正好向你介绍一下世界情况。”
　　“好啊。”


第一千七百九十三章 马戏团的传闻
　　“马戏团的本质是什么？某个世界的特殊组织，还是一个黑塔直属的单位？”
　　“黑暗马戏团，是由黑塔直接承认的特殊组织，同时也是一个世界。”
　　这番解释让韩东一愣：“什么？既是组织，又是世界？”
　　“没错，黑暗马戏团的来历相当隐秘，
　　就连我这位前场景师都不太清楚……很早很早，甚至我还没有出生的时候，就被黑塔登记为【特殊世界】而且相关文件均为顶级机密
　　我离开马戏团后，也是试图通过黑塔查询马戏团的来历信息，哪知道连一点线索都没有。
　　想着反正也不会再有联系，也就没有关注了。”
　　韩东摸了摸下巴，低声道：“如果马戏团本身就是一个可打包、可移动的世界，被标记为【特殊】也很正常。
　　就算博克斯先生你不清楚马戏团的来历，也应该知道它日常的一些东西吧？
　　马戏团一般是怎么运作的，盈利模式又是如何？”
　　博克斯有些尴尬地挠了挠独腿：
　　“这个嘛……就像我和韩先生你签订关于监狱世界的保密协议一样，我工作时同样签订过保密协议而且是终生有效。
　　我能提供的信息不多，尤其是内部的情报基本都不能说。”
　　“没关系，把能说的说一下就行了。”
　　“马戏团因属于黑塔麾下的秘密组织，本身不受世界隔膜的限制，只要是开放性世界都有权进入。
　　每间隔一个月都会随机降临在某个世界，可能是小型世界、也可能是超级世界，完全随机不会受任何因素的干扰。
　　马戏团会选择一个人口密度最稀少的区域扎根，停留一周。
　　第一天会进行全世界的「宣传单」发放，
　　第二天与第三天会进行马戏团会场的布置，以及接待赶来的观众，
　　第四天到第六天是正常的节目表演，
　　而最后一天会进行闭幕表演以及本次演出的总结。”
　　韩东有些不解地问着：
　　“世界范围内发放「宣传单」？就算是小型世界也有数十万、百万人吧？马戏团的最大能够容纳多少人？”
　　“马戏团最大也就容纳一千人。
　　不过，仅有特殊个体才会识别出「宣传单」的真正模样，看清楚上面标记的马戏团位置以及相关介绍。
　　至于什么是‘特殊个体’，应该如何定义，我们这些打工的也不太清楚。
　　这些都是团长亲自定义的，就连「宣传单」也是他亲自做的……每次总能保证识别宣传单并赶来马戏团的观众数量刚好为一千人。”
　　“嗯~特殊的宣传单，筛选机制……有点意思。
　　马戏团门票是怎么算的？”
　　“不需要门牌，只要手持宣传单就可以免费观看三天的表演……”
　　“让我猜一猜！
　　观众可能会在观看期间，接到马戏团的表演邀请，上台作为协助嘉宾，进行一些简单的表演，如果表现不错就有可能被邀请加入马戏团？”
　　博克斯略微一惊，没想到韩东真能猜出来……不过，这种猜测也只是浅表。
　　发生于马戏团内部的事情，绝不是外人能轻易想象出来的。
　　“没错，我当初正是通过「观众」的身份，成为马戏团的一员。
　　还记得在加入马戏团前的我，梦想想要成为一名喜剧魔术师。
　　但无论我怎么努力，无论我如何杀掉那些不喜欢我魔术，或是嘲笑我独腿的家伙，将他们的大脑塞进帽子内，再进行人体构造的表演依旧得不到承认。
　　绝望之际，还是马戏团收留了我……光这一点我还是很感谢团长的，嘻嘻！”
　　滑稽的博克斯在谈及昔日的经历时，也难免有些惆怅与怀念，但更多的还是以讥笑来表达。
　　韩东继续问着，“马戏团的规模会随着招募而增大吗？”
　　“不会……规模是不会变的。
　　一旦有新鲜血液注入，某人就可能丢掉饭碗。
　　当年替代我的那小子，虽不见得有多好的设计功底，但的确比我更适合待在马戏团内。
　　当然，有些被招募进来的观众也只是临时性的……他们被当作一次性的人体道具，或被驯兽师改造成表演性质的兽人，或是成为我们的营养补给等等。
　　只有真正有才能的个体，才有可能替换掉原班成员。”
　　“不断对内部成员进行优化吗？
　　这么说来，潘尼怀斯当初也是被替换掉的？马戏团找到了比他更合适的小丑吗？”
　　“这倒不是。
　　虽然我很讨厌这家伙，但不得不承认，这家伙对于【小丑】这一角色的诠释相当到位……这家伙的离开，是来自于团长的直接命令。
　　至于原因，我也不太清楚。
　　我还知道，除我之外，还有许多人都对这只小丑有很大的意见。”
　　“这样我就放心了，如果真有比潘尼怀斯有趣的【小丑】，我还真想去见识一番……”
　　韩东在心中已有大致推测。
　　【黑暗马戏团】的性质估计与【德瑞镇】差不多，这种特殊、个体精英化的世界最后应该会发展成黑塔的特殊部门。
　　“能不能通过特殊渠道，查询马戏团目前在哪个世界？”
　　“理论上马戏团的出现是绝对随机且隐秘的……但如果以你的身份向黑塔查询，或许能查得到。”
　　“行，等你们在监狱世界进行设计与建模，我去碰碰运气。”
　　一听韩东想要与马戏团正面接触，滑稽的博克斯于心间悸动了一下，话语也变得正经起来。
　　“韩先生，如果你真的与马戏团相接触，甚至得到「宣传单」而成为观众，能否请求你一件事……”
　　“哦？你也想出来看表演吗？”
　　“出来就不用了……希望韩先生能分给我一些视觉，让我躲在你的世界里看看表演就满足了。”
　　“那你可要好好干了！希望能拿得出让我满意的设计。”
　　“一定！”
　　分享视觉算不上什么。
　　这样就能收获一枚完全臣服于自己的员工，韩东也是很满意的。
　　如果这两位设计师表现得很好，韩东会通过等价交换的形式，从基金会手中将两人转移过来，成为监狱里的打工人。
　　领着滑稽的博克斯完成参观，与背箱人索瓦汇合后，两人简单分配工作。
　　索瓦负责世界基础框架的扩展与改造，而博克斯负责对「统御高塔」进行特性化改造，并试着建立一些全新的世界设施，规划出特有区域。
　　当然。
　　韩东也是秘密传音，让博士在暗中监控两者的动向。
　　嗡！
　　韩东回归黑塔办事处，立即找来一位工作人员，给出【黑暗马戏团】五个关键词。
　　对方表情立即发生变化。
　　“韩先生，我们这里无权触及这种特殊组织，请您前往中层区询问相关消息……实在抱歉。”
　　“好的。”
　　韩东觉得很正常，这样才显得更有意思。


第一千七百九十四章 宣传单
　　兴趣上头，韩东已下定决心去马戏团看看。
　　就在前往中层区升降梯的过程中，韩东突然感觉人群间有某个视野锁定住自己。
　　“韩东，怎么来黑塔都不打声招呼呢~毕竟我们也算是合作关系嘛。”
　　来者正是将面皮缝合在脸上的帅哥杰克。
　　“我这次来有点忙。”
　　“也对……毕竟，你现在可是M的唯一候选人，内部消息都已经传开了，你小子可真行啊！以后一些不太好搞定的出货路线说不定要指望你来搞定。
　　现在有没有空赚点零花钱啊？看你现在应该不是很忙的样子。”
　　即便韩东的身份发生变化，帅哥杰克的语气却与以前一样，充满着阴谋与陷阱。
　　韩东思考了一会儿，突然问向杰克：
　　“我准备前往中层区打听关于【黑暗马戏团】的消息，杰克先生这里有情报吗？如果有的话，我节约下来的时间或许能赚点钱。”
　　听到这个名词的杰克，面色一变。
　　“黑暗马戏团……我虽然不知道，但我的关系网或许能给你搞到一些‘暗面’的消息，你先跟我走吧？待会儿有消息我会第一时间告诉你的。”
　　韩东却没有移动半步。
　　举起右手，比出【五】这个数字。
　　“如果杰克先生能在五分钟给我情报，节约下来的时间，我就跟你去赚点钱。”
　　杰克自然不爽韩东这样的态度，但缝在面部的脸皮也只能赔笑……现在的韩东，他的确不敢怎么样。
　　“行，我试试看吧。”
　　杰克随意写下一封信，人群中立即钻出一位看起来平平无奇的路人将信件拿走，短时间便将信息扩散开来。
　　刚好五分钟。
　　由另一位路人将回信传回杰克手中。
　　韩东也是有些惊讶，没想到帅哥杰克已经在黑塔间建立出这样密集的「暗网」。
　　『不过，帅哥杰克的野心本就是这样。
　　他主动放弃掉一整个潘多拉世界，甚至不惜毁掉昔日建立的亥博龙公司……就是为了能全神贯注于黑塔的事情，觊觎着这里其中的一切。
　　估摸着这家伙的最终目的可能就是原初字母中的一个。
　　既然如此，还是与他保持‘互相利用’的关系……等到实在没用的时候，再将关系断去。』
　　帅哥杰克看向一眼回信上的内容，表情有着难看。
　　“我这里的关系可以帮你定位到【黑暗马戏团】所在的世界……但是，中途的几个环节有一定可能惹到黑塔的监察局。
　　另外，也仅是定位到世界而已，具体马戏团在该世界的什么区域，这就涉及到该组织的内部规则了。”
　　“可以定位到具体的世界吗？足够了。”
　　唰！
　　这时，韩东突然将整条左臂，由耳孔插进大脑……来回掏了掏，直接拽出一大袋高纯度「镒矿」。
　　韩东可不会浪费掉亥博龙公司遗留下来的终极技术，平日闲着没事的时候都会产出镒矿，保持于监狱世界的地下仓库。
　　当然，像镒矿这般特殊的「科技金属」，若能用于监狱世界的扩建与改造，必然会推进世界科技的水准急速发展。
　　“还是五五分账吧~积分直接叮到我的账上就好。”
　　能见到这么大一包镒矿，帅哥杰克也是眼前一亮。
　　这都还没卖出去，直接就给韩东转账了一千三百积分……同时也立即派手下去查明马戏团所在的世界信息。
　　“稍等一下，马戏团的事情走流程都至少需要半小时。
　　这个组织触及到黑塔最高层，幸好只是查位置，如果还要差马戏团的人员、内部信息，我可就真做不到了。”
　　“谢谢杰克先生。”
　　“这有什么好谢谢的，我们可是朋友呢！”
　　说着，杰克就想上前与韩东来一个友善拥抱，可惜却被后者退步躲开。
　　两者都是皮笑肉不笑，以一种看似正常的眼睛对视着。
　　就这样等待足足四十分钟。
　　一份特殊信件不知何时由人群间递送到韩东手中。
　　也就在韩东的注意力被稍微牵走时，
　　杰克的手掌顺势落上肩膀，嘴巴贴在其耳边小声说着：
　　“别在大庭广众之下查看，如果信息泄露会很麻烦的。
　　对了，还有一件事情没有给你说……黑暗马戏团可是很危险的，你别进去就出不来了。”
　　“谢谢提醒。”
　　韩东给出这句话后，一个快速的后撤步消失于人群间。
　　“这么快就神话了~而且还是唯一候选人，哎！看来我得想办法重新建立一些渠道来替换镒矿这条路线。
　　算了吧！这小子还是别去动他，有合作就合作，没合作就当送给未来M的礼物了。”
　　……
　　韩东得到的信件中，只给出一串暗码。
　　通过特殊模式转录过来时，就成了一个世界编号【L-1183】，某个大型世界。
　　同时还附着一串备注文字-『马戏团于昨日随机降临于该世界。』
　　“嗯？时间刚好……”
　　韩东立即通过黑塔办事处，开启一道定向传送门直达该世界的中心城市。
　　嗡！
　　乌鸦面具、黑袍蔽体的韩东落在一处人兽混合的赛博朋克都市内。
　　生活在这里的‘人’或多或少都具备着兽的特征，或者说本身是野兽，但却长着一些人类肢体。
　　不过，均属于开智生命，而且科技也发展到一定程度。
　　韩东也顺势伪装出一颗乌鸦脑袋，轻松融入当前环境。
　　“按照博克斯先生的说法，马戏团会扎根在世界人数密度最稀少的地方……但会向世界各处发放「宣传单」。
　　中心首都必然是宣传单的主要发放点，花半天时间来找吧。
　　实在找不到就对全城进行病毒扩散、思维奴役……”
　　乌鸦脑袋的韩东，双手踹在风衣口袋内，漫步于霓虹灯光间……一开始偏向于对宣传单的寻找，慢慢地将心境放缓，很自然地走在街道间。
　　就在路过一处人口密集的十字路口时。
　　余光偶然瞥见，人行道中间被无数人踩过的位置，散落着一张冒着黑暗气息的纸张。
　　也在同时，街道对面一位躺坐在磁悬浮椅上的老者似乎也注意到。


第一千七百九十五章 马戏团入口
　　刚巧在这时遇上行人红灯。
　　韩东暂时留在街道对面，装作正常等待着红绿灯。
　　坐于磁悬浮椅的老者就不一样了，
　　根本无视正在流通的兽车、街间列车，直接滑动轮椅前往人行道中央。
　　然而，
　　无论是兽车，或是即将在半分钟后驶来的城市列车，纷纷停止……附近街区的交通都因这位老者的行为而发生临时更变。
　　显然，老者的级别很高。
　　而且他的形象也与这里的居民有些不同，更偏向于人，除了满嘴獠牙外，体表并没有任何的兽化特征。
　　磁悬浮轮椅精准降至人行道的中央，由扶手间伸出一只机械手臂，正打算拾取宣传单时。
　　一只更快的手臂忽然伸过来将宣传单拾起。
　　只见一位乌鸦脑袋的青年，已将冒着黑烟的宣传单揣进衣兜，以一种很‘纯真’的眼神与老者相对视。
　　也就在这时。
　　十多盏高亮探照灯由不同方向射来。
　　好几辆飞行摩托快速来到现场，各种热兵器已将乌鸦青年锁死。
　　“警告！目前怀疑你正在威胁威利斯总督的人身安全，立即脱去全身衣物，将身体全部贴上地面，保持80%以上的贴合率。
　　同时还需要将双手放在身后我们看得见的位置。”
　　这些警务人员自然无法看见「宣传单」，
　　他们看到的只是乌鸦青年突然与他们的行政长官相接触。
　　面对警告，韩东无动于衷。
　　他本身也不是一个喜欢惹事的人，也懒得在这里浪费时间，毕竟马戏团已经降临，提前过去的话或许能得到更多情报。
　　“抱歉了，这东西是我先看见的。”
　　见韩东不但没有照做，反而还擅自于总督说话。
　　数十发脉冲子弹由不同方向射来。
　　眼看就要集中乌鸦青年的肉体时……嗡！一圈诡异的黑涡由青年腹部出现，将青年连同射来的子弹一并吸入其中。
　　气息消失，
　　就算将首都雷达开启也捕捉不到任何信息，同时被卷走的各种子弹也没能道路造成破坏，就好像什么都没发生一样。
　　“威利斯总督，探测器已经捕捉到对方的部分信息，我们马上就会进行个体信息补全，对嫌犯进行全球追捕。”
　　“不用浪费力气了。
　　刚刚那位乌鸦青年应该不是我们世界的生物，由它身上散发出来的气息应该都是伪造的，就算查遍全世界也不会由任何有价值的信息。
　　既然对方没有恶意，这件事情就算没发生过。”
　　“好的。”
　　……
　　嗡！
　　如鸦人模样的韩东，踩在城外郊野的树枝上，手中正拿着冒有滚滚黑烟的「宣传单」。
　　以怪诞的绿色字体写着。
　　【黑暗马戏团已降临】
　　≮请跟随宣传单背面给出线索，找到入场位置，凭单入场≯
　　≮如果未能在三天时间内找到马戏团，或者入场人数已满一千人，该宣传单都将失效≯
　　宣传单的背面居然是一种土壤材质，甚至还能摸出嵌于土壤间的细小石子。
　　“只有土壤材质作为线索吗？不过，大型世界多为单星系结构，星球的数量有限……懒得去打听情报了，直接开找！”
　　右手伸直。
　　嘶嘶嘶~伴随着一缕缕灰色气息由皮层间渗出。
　　慢慢构建出一道灰色铁门，通往监狱世界的实体通道。
　　门扉开启时。
　　一只只满是鸦毛的手臂由内部深处，同时还挤出许多乌鸦脑袋，相当诡异。
　　嘎嘎嘎~
　　随着一只鸦人挤出来，接连不断的鸦群便蜂拥而出，一分钟不到的时间就几乎将郊区每一棵树木都给蹲满。
　　它们大多数都经历过科学改造，同时也受到监狱的影响，身上或多或少都挂着铁链，或是类似的束缚道具。
　　韩东并没有直接下达命令。
　　而是将《虚空简史》于面前展开。
　　借助典籍作为空间介质，将空间感知向宇宙扩散，争取与每一颗星球建立联系。
　　“一颗……两颗……三颗……”
　　一边念着、一边画圈，
　　一道道稳定的空间传送门建立而出，可通往对应星球的传送门。
　　总计19道传送门于周围开启。
　　以鸦人长老领头，分别前往各星球人烟稀少的区域进行搜寻，韩东只需在原地静静等待……估计两个小时内就会有结果。
　　“神话的感觉真不一样。
　　自成体系，我即真理……只要该世界没有进行空间限制，我就能将感知全部覆盖出去。”
　　就在这时。
　　韩东突然偏头，漆黑的乌鸦眼瞳看向郊野树林的另一侧。
　　“居然能「标记」我……出来吧。”
　　话语携带着小丑病毒，直接传向深处的某个目标。
　　乘坐磁悬浮座椅的老者迅速飞来，同时以掰断一颗獠牙作为代价，抵消掉韩东的精神攻击。
　　“年轻人，你应该来自于黑塔本部吧？
　　老朽是【环兽城】的行政总督，勉勉强强有着触及王的实力……当前世界内比我强的人，应该不超过五个。
　　如果你有什么需要，老朽都可以提供便利。”
　　韩东依旧是一脸冷漠，“跟过来做什么？”
　　“老朽对于「宣传单」上的内容也很感兴趣，目前已在环兽城收集到两张……当我正准备拾取第三张时，碰巧与你遇上。”
　　说着，老者从衣兜内取出两份宣传单，背面给出的线索均不相同。
　　一份展示着当地的天空景象，
　　还有一份映出某座山岳的轮廓，
　　“你能用出如此高端的空间秘法，想必能快速找到马戏团的位置……老朽愿意提供这两份线索，不知能否与先生你组成两人队伍，共同前往马戏团。”
　　韩东其实更偏向于单独行动，他找来马戏团完全就是为了满足自己的好奇心。
　　不过，考虑到帅哥杰克的警告及老者展现的实力。
　　韩东最终还是点了点头。
　　接过另外两份传单后，立即将线索分享给正在搜索中的鸦人，效率大大提高。
　　约半小时。
　　韩东已经落在某个传送门前，低声示意：“跟我来！已经找到了。”
　　“好。”
　　嗡！
　　怪石嶙峋的山群间，回荡着怪异扭曲的尖笑声。
　　栖息于这里的兽类全都逃散离开。
　　阵阵黑雾已将山区覆盖，可视度极低，
　　同时还在山路间插着一些挂着彩灯，涂抹着绿色发光粘液的怪诞指向牌……
　　“这里是克罗瓦星……百年前我们将这颗星球的矿脉开采一空，大部分居民纷纷移民，仅留有少许矿工与本地人。
　　可以说是一颗废弃星球，没想到马戏团会在这里。”
　　“走吧，别浪费时间。”
　　寻着指示牌于山路间缓慢前行，不知不觉已经来到山间一处较为平坦的区域。
　　这时，黑雾散去
　　一座如城堡般的马戏团坐落于眼前，释放出来的压迫感让老者连连后退，即便是韩东也流出阵阵冷汗。


第一千七百九十六章 真理封闭
　　“这就是……马戏团？这种级别的组织怎么会降临于我们世界？”
　　威利斯总督被眼前的‘古堡’吓了一跳，
　　他也算是伪王级别的存在，虽还不具备王位，但实力也能排进世界前五。
　　但在这一刻，他却感觉到一种莫名的恐惧感。
　　直觉告诉他，眼前的马戏团，藏匿着能瞬间吞掉他生命的恐怖存在。
　　韩东虽然也被惊出一身冷汗，
　　但却同步开始对‘古堡’进行观测，很快便发现端倪之处……看似巨大巍峨的古堡，实际是一种布料撑起来的特殊帐篷。
　　当注意力慢慢由马戏团帐篷移开时，将会发现附近的山野间还游荡着来不少【苦工】。
　　一只只体格硕大、肌肤多为暗色，科学怪人。
　　面部仅生有一张嘴巴与独眼，正扛着十米长的木锥于马戏团外围制作着‘栅栏’，一旦建成将阻止任何外来者的靠近。
　　“比我预想中更具压迫感，进去看看吧。”
　　怀揣着好奇心的韩东径直走向古堡帐篷。
　　威利斯总督迟疑了一会，立即跟上……他已存活数千近万年，
　　数百年前就明显感觉到阻挡‘等级隔膜’，给他一种永远都无法逾越的感觉……对他而言，虽然具备着永恒寿命，但成长的潜力已几乎耗尽。
　　如此诡异，超越理解的马戏团出现于眼前，危险固然存在，但也可能是一个千年难遇的机会。
　　就在两人即将靠近马戏团正门时。
　　一颗南瓜头突然降下，挡住去路，
　　叽叽叽~
　　地面间钻出密密麻麻的黑毛鼠……每一只的毛发都如尖刺般、红晶晶眼球给人一种很恶心、厌恶的感觉。
　　老鼠于南瓜头下汇聚出一具黑色服装的人形躯干，
　　袖口外的手掌同样遍布着老鼠的那种尖刺毛发，指尖划过之处，空气都会被撕裂出缕缕黑烟。
　　“欢迎来到黑暗马戏团，我是这里的【检票员】，请出示你们得到的宣传单。”
　　随着韩东与威利斯总督给出手中的宣传单，
　　对方直接塞进南瓜头内，
　　沾染过两人指纹的宣传单，在经历过一系列的奇特转换与发酵。
　　两份针对性的合约书由南瓜头间吐了出来。
　　“请你们认真阅读合约书的内容，确认无误后，请以鲜血在右下角签名……只有完成合约签订，你们才能成为‘观众’，这是入场前最基本的规则要求。”
　　无论是韩东还是威利斯总督在阅读上面的内容时，均露出极其难看的表情。
　　威利斯总督第二次想要放弃对马戏团的参观……因上面的内容，有极大可能让他丢掉性命。
　　最根本的一个要求，
　　需在入场前进行「真理封闭」，个体将被强行降级为【常人】状态，以最弱小的普通人身体去观看表演。
　　等待表演全部结束时这种限制才会被解除。
　　就连韩东都需要考虑其中存在的风险，
　　他并不是来寻求机遇，只是偶然听博克斯说起，因好奇才会过来看看。
　　若因好奇让自身陷入险境，这就很划不来了。
　　就在韩东考虑到底要不要观看表演时……意识深处的隐秘角落，突然传来一阵笑声，虽说是笑声，但其中又好像夹杂着一些能听懂的字词。
　　“尼古拉斯……你什么时候变得这么胆小……这样的机会都不敢把握吗？”
　　啪！
　　韩东一巴掌重重拍在自己的脑门上。
　　音爆声在当前区域扩散开来，就连检票员都略微一惊。
　　他还是第一次见到这种情况，其南瓜脑袋也裂开夸张的笑容，似乎对这位青年感兴趣起来，额外多说了几句：
　　“「真理封闭」主要是为了确保表演期间的现场秩序，以及不同观众间的公平性。
　　毕竟，来到这里的观众，实力有强有弱，我们要尽可能让所有观众都获得相同的体验。
　　另外，表演成员也同样遭到封闭，请放心。”
　　“行。”
　　韩东先解除「乌鸦头」的伪装，变回正常的人类青年模样。
　　咬破手指在合约书右下角签下自己的名字-「韩东」。
　　嗡！
　　某种黑暗物质顺着合约纸张直接入侵到韩东的意识层区，对天赋树所在的区域进行封闭，连同树干间的深渊入口都被堵住。
　　『这股力量，恐怕只有‘上位’才能办到。
　　就算不在这里进行真理封闭，以满状态前往马戏团，对方若真想杀我的话，一样跑不掉。
　　有点意思~让我看看马戏团的真相到底是什么，顺便再看看顶替【潘尼怀斯】在马戏团工作的现任小丑是否够格。』
　　南瓜头检票员一脸满意地看着韩东：
　　“恭喜，你是本次出演的第193位入场观众！演出将在一天后开启，开演前都会通知。
　　期间你可以自由活动，参观马戏团的非限制区域。
　　特别警告！
　　一些标记‘禁止入内’的区域请千万前往其中，如果违规而被其他员工杀掉的话，我们可是不会负责的。”
　　“知道了。”
　　就在这时。
　　威利斯总督也签署合约。
　　在被「真理限制」的同时，其悬浮轮椅也被没收，更换成一种普通轮椅。
　　老者不禁自嘲：
　　“还说什么提前组队能互相照应，现在我连走路都很困难……还真是天外有天！居然能直接封固我开拓的王域以及全部的真理规则，真是可怕！
　　不过，反过来想的话，这又何尝不是一种机遇。”
　　然而，老者的这番感叹韩东根本就没听，他本人已经走到数十米开外，马上就将迈进马戏团。
　　“喂！等等我！”
　　看似行动不便的老头，忽然间肌肉暴涨，飞速滑动着轮椅，刚好卡住时间点，与韩东一并跨进马戏团大门。
　　不知为什么。
　　活过数千年的威利斯总督有这么一个古怪的【直觉】-即便被压制到常人状态，但只要跟在这位来自黑塔的青年身边或许就能增加存活率。
　　……
　　马戏团。
　　滚滚黑流弥漫的通道深处，在这里印着几个怪诞的绿色字体-【训练室】，并备注着闲人免进。
　　马戏团的核心班子正在这里进行着表演训练。
　　忽然间。
　　某位本不可能失误的成员，却突然愣住，导致彩排中断。
　　就在大家准备责备他时，
　　一种扭曲怪异的笑声从他体内传出，
　　“哈哈哈！似乎来了一位很有趣的【观众】，似乎与我是同一类型的！
　　真是少见啊，我光是站在这里，都能嗅到他身上的疯笑气味……这次的演出会比以往更加有趣。”


第一千七百九十七章 餐宴
　　「真理封锁」
　　韩东的【意识空间】几乎被黑暗覆盖，就连天赋树都被附满一层黑膜，以至于无法从中获取任何的力量。
　　深渊亦是如此，
　　真理得不到任何回馈，相关联的魔法、异能或是自有能力均无法施展。
　　不过。
　　在韩东的意识空间内，还有这一个因「无面拼图」所产生的神秘个体，类似于‘守墓人’。
　　其形象与与韩东的人类模样相同，时常徘徊于墓地间，偶尔也会在天赋树下乘凉休息……当前，随着韩东签订契约，
　　他作为一种能力表象，被黑暗封固于棺材间。
　　不过。
　　其眉心间所生长的一颗眼睛却始终无法被黑暗封闭，能看透黑暗间的一切。
　　也正是因为这一点，韩东在迈进马戏团的古堡帐篷时显得相当轻松与自然。
　　……
　　“真是特别的材质。
　　肉眼看上去的石砌墙面，摸上去却是一种马戏团帐篷的布料感……”
　　韩东伸手触摸着墙面，于古堡的环形通道间前行。
　　威利斯总督也凭借着轮椅的滑动，全程并行。
　　期间时常会遇到马戏团内部的「管家」-一位脑袋漂浮着精致烛灯，举止优雅的绅士。
　　但凡他走过的区域，环境都会变得整洁如新，壁灯间的蜡烛也将恢复到原初长度。
　　管家不止一位，或拥有众多分身……每五分钟均会与一名管家擦肩而过。
　　又一次遇见管家时，韩东主动询问：
　　“请问，马戏团表演还没开始前，我们有地方休息吗？”
　　正在清扫着墙面的管家，将精致的扫帚与撮箕收进体内，很有礼貌地转过身。
　　其烛台脑袋上的火苗幻化嘴巴的模样。
　　“尊敬的观众们，距离表演开始还剩27小时41分。
　　在表演开启前你们可前往任意客房区休息，城堡间的路口指示牌会很清楚地为你们指明方向。
　　当然，如果你们需要我带路的话，也是可以的。
　　只需要收取一点小费就好。”
　　“小费？”就在威利斯总督疑惑时。
　　韩东这头已进行黑塔积分的转账，而且一转就是两百积分。
　　毕竟，韩东很清楚马戏团这种与黑塔存在关系，游历于万界间的特殊组织，所指的小费必然是通用货币。
　　“谢谢！接下来到表演开始这段时间，就由我作为你们的私人管家吧。
　　再过不久便是‘用餐时间’，提前到来的观众有权享用这里的餐宴。
　　同时，一些马戏团成员可能也会到场用餐……你们是否要过去？”
　　听到马戏团成员，也可能加入餐宴，韩东一下就来了兴趣。
　　如果能提前与主要班子接触，也能有效评估表演期间可能遇到的情况与风险。
　　“可以。”
　　“跟我来吧。”
　　跟随管家前行期间，威利斯总督在悄悄得知韩东花费‘两百积分’贿赂对方时，惊讶不已。
　　他可是很清楚积分的价值与获取难度。
　　他作为总督虽在当前世界拥有数不尽的财富，但这些钱财却根本无法兑换黑塔积分。
　　仅有亚超级世界才能申请与黑塔建立「货币互通」的关系，
　　而且汇率也是相当可怕……两百积分已经是比较大的一笔数目了。
　　见韩东出手如此阔绰，威利斯也认定这位青年必然很有背景，
　　说不定是黑塔内部培养的精英，甚至可能是某位高管的后代。
　　……
　　在管家的带领下，绕过冗长的回廊。
　　一块涂抹着绿色荧光颜料的指示牌挂在前面的分岔路口，上面拼写着【宴会厅】英文单词。
　　撩开类似于帘布结构的大门。
　　一处规模巨大、金碧辉煌的宴会厅展示在眼前，
　　采用自助餐的形式，放眼看去至少有五百种不同风格的菜品，能迎合各种口味的个体，同时还有一些手足镶嵌着炒锅、器具，或是腹腔塞着烤箱的厨师在这里现场烹饪。
　　目前已有不少‘观众’正在这里用餐。
　　有些奇怪的是，
　　这里的观众大多来自于当前世界，都应该认识大名鼎鼎的威利斯总督……当前却很少有人打招呼，甚至连正眼都不看过来。
　　“威利斯总督，这些家伙都不认识你吗？”
　　老头在将视野扫过这些人时，表情变得有些难看，
　　“这里聚集着不少星际通缉者，以及不属于我等势力的特有个体。
　　总得来说，这些家伙都很特殊。
　　毕竟「宣传单」可不是一般人能看见的……至少我身边基本没人能看清宣传单上的内容。”
　　就在两人闲聊时。
　　嗡！
　　一柄锋利的餐刀突然飞来，直指威利斯总督的脑袋。
　　即将穿刺时。
　　嗡！
　　看似行动不便，年迈老衰的威利斯却以双指精准夹住……他可不是什么老人，而是活了近万年，经历过无数生死磨炼的老怪物。
　　即便遭到真理封闭，肉体掌握的技术依旧处于常人巅峰。
　　“不好意思，刚刚手滑了……”
　　不远处，一位生长着狐狸尾巴的妖媚男子连忙道歉。
　　威利斯总督没有说什么，滑动轮椅也开始打菜。
　　韩东全程默不作声，似乎什么都没有发生过。
　　两人端着美味的菜品，坐在人员相对偏少的角落用餐。
　　威利斯总督又主动挑开话题：“年轻人，还不知道你叫什么名字，都不好称呼。”
　　“尼古拉斯。”
　　“威利斯·德克达威，兽环城的行政总督，专门负责压制、抓捕以及清除这些不安分的家伙……这里有不少观众都是我昔日主要的抓捕对象。
　　他们待会儿可能还会主动找麻烦。”
　　韩东一脸平静地说着：“没关系，我正好需要核验一件事，如果在马戏团内部杀人，或挑起事端会作何处理。”
　　也就在两者进食期间，
　　角落区却渐渐坐满了人，并非用餐人数增多，而是一群抱有特殊目的的家伙……眼神间的杀意是藏不住的。
　　“尼古拉斯先生，这群家伙是找来我麻烦的……你要不先与我保持一定的距离吧？”
　　韩东一口吞进大块的爆汁牛排，咀嚼一阵后轻声回应：
　　“没事，如果不小心波及到我，我不介意将他们处决了。”
　　就在周围快要有所动作时。
　　轰！
　　大门被某人一脚踹开。
　　一种饱含着悲伤与欢悦的笑声瞬间充斥整个宴会听。
　　“哈哈哈！
　　这个世界的观众还不错嘛~第一天就来了这么多人，还找到这里用餐……【驯兽师】那家伙这回真的赚大了。
　　真是羡慕呢~哈哈啊！”
　　笑声立即引起韩东的注意，但他却尽可能用余光去观察。
　　映入眼中的是一位手持权杖，以黑白妆容为主的【小丑】。
　　左脸以白为背景，黑为表情，绘制着一张哭泣的脸庞、
　　右脸以黑为背景，白为表情，绘制出一张喜悦之容、
　　在小丑身后还跟着几位具备鲜明特征的‘班子成员’。


第一千七百九十八章 交谈
　　虽然马戏团班子的确有可能前往公共区域用餐，但也属于罕见情况。
　　他们本身还是顶着很大的‘压力’，
　　马戏团表演决不允许出现任何的失误，一旦因某人原因导致某场节目的中断，且不说地位不保被赶出马戏团，
　　甚至会承受团长的怒火，沦为失败品来处理，
　　表演前夕需要进行数十场、甚至百场彩排，每一份每一秒都是相当珍贵的。
　　班子成员一般都会考虑外卖来解决，当然，也就是让管家帮他们打菜并送到彩排室。
　　不过。
　　【小丑】今日却以状态不佳为理由，提议大家前往宴会厅用餐。
　　由于他本身与多场表演有关，经商议后将彩排暂时中断一小时……
　　更重要的是，
　　这位小丑与他的前任可截然不同，
　　他在戏班间的名望可是很高的，而且也受到同伴的喜欢，大家都很愿意与他接触，可以说是马戏团内朋友最多的一人。
　　在他的提议下还有两位重要成员一并到来，
　　顶着杂技师与灯光师头衔的两位特殊人物正跟在小丑身后，当前正环视着宴会厅的‘观众’。
　　韩东与威利斯总督正巧被一群心怀不轨的家伙给围住，可借此隐蔽起来。
　　“这就是顶替潘尼怀斯的‘新小丑’吗……似乎与我一样存在着与【笑】相关的属性，不过并不是疯笑，而是另一种。
　　还是不要观察他比较好，容易引起共鸣感应而被发现。”
　　韩东将目光转向小丑身旁的【杂技师】时，心脏猛然一阵抽搐，莫名的危险感席卷全身。
　　如果是普通观察还好，
　　杂技师是一位穿着皮质风衣，身材魁梧的个体，同时还戴着帽子与墨镜。
　　其体格身材配合这番打扮有些类似于生化危机的‘暴君’，这种形象在万千世界间太常见，并没有什么好害怕的。
　　由于韩东的‘眼’未遭封闭，轻松看穿绝缘材质的特殊风衣，
　　体内所展示的‘景象’直接让韩东识别出此人在马戏团的另一重身份-‘杂技师’。
　　各种杂技道具，
　　如飞刀、玻璃球、木竿等等，全部规则收纳在肉体间（飞刀插在腰间的收纳孔，小玻璃珠子镶嵌在胸口，木杆直接插在后背或是双臂间等等）
　　同时，
　　在体表还凸起着一些容貌与他相似的头颅，相互间还在窃窃私语。
　　魔眼大概能读懂交流内容，正是关于彩排以及表演的事情……这些头颅会在表演期间以不同姿态脱离身体，化作杂技师一号、二号、三号等等进行协同表演。
　　这位杂技师的体内根本就没有一块像样的区域……要么塞满着道具，要么填塞着化身，将肉体进行最大化的利用。
　　即便「真理封闭」依旧散发着骇人的气息。
　　在看清杂技师的情况后，韩东将目光移向下一位成员。
　　然而，窥探还没开始，魔眼就因刺眼的光亮强行闭合……韩东本身也连忙转移目光，内心略微一惊。
　　『这位应该就是马戏团的灯光师吧？
　　身体随时都在自发光，可有效屏蔽一切不怀好意的观测，而且还能进行逆向追踪……这里面果然个个都是人才。』
　　在确定刚才的窥探没有被发现后，
　　韩东才慢慢透过人缝，以最常规的肉眼去重新观察这位【灯光师】，
　　其形象是一位俊朗的金发大叔……不过，眼睛却是一种金属灯筒结构，甚至能看见细小的螺丝镶嵌在眼眶周围。
　　同时露出在外的掌心，
　　以及被衣衫遮住的躯体间，都镶嵌有机械灯，具体有什么别的作用暂时未知。
　　随着三位主要班子成员的到来。
　　本想对威利斯总督发动攻击的‘观众’，也暂时停手。
　　他们也是被选中而来的特殊个体，即便遭到真理封闭，依旧能感受班子成员身上传来的危险。
　　不过，他们并没有退走的意思。
　　大概二十多个人全部集中在角落区装作吃饭，将总督与韩东团团围住，打算等到三人离开再动手。
　　对于被包围的情况，韩东反而觉得很好，他目前并不想与现任小丑有直接接触。
　　“大家吃好喝好，不用在意我们……”
　　小丑踩着滑稽的舞步，专挑一些生鲜食物来进食，以内脏与眼球为主，搭配一些鲜榨的肉姜饮料。
　　然而，端着餐盘的小丑却没有在餐厅空位偏多的中心区域坐下。
　　而是向着人员密度最高的角落慢慢走来，
　　这样的一幕让韩东暗道不好，但也只能装作什么都不知道……只能随机应变。
　　“哎~我果然还是喜欢人多一点的地方，借过一下！
　　咦！这里还有两个空位……阿努斯，过来一起做吧！”
　　黑白小丑直接挤坐在于韩东身旁的座位。
　　被他招呼的‘阿努斯’正是金发灯光师，也很快坐在威利斯总督身旁……至于通行的杂技师，由于身材过大，根本不好挤进来，只能一个人坐在外围区域。
　　一时间，这张四人餐桌不仅变得拥挤，气氛也有些凝重。
　　啪叽啪叽！
　　各种生鲜内脏在小丑口中爆浆炸开，显出一副很满足的表情。
　　隔壁的灯光师则以汤类食物为主，慢慢吮吸着汤汁。
　　进食到一半时。
　　小丑在保持右脸不变的情况下，左脸开始窃窃私语起来：
　　“喂~这种声音应该只有我们能听见哦~
　　你们两个到底什么来头啊？
　　怎么过来吃个饭，就有这么多人想杀掉你们……虽说马戏团没有规定不许杀人，但我还是不太想观众数量提前减少。
　　这样的话，我的表演欲望可是会降低的。”
　　对于小丑的问题。
　　韩东选择沉默，交给威利斯总督来回答。
　　“哦哦哦！真是荣幸，没想到是总督大人……管理一个世界肯定很不容易吧！
　　理解理解，毕竟，「宣传单」只有特殊个体能看见，而大部分特殊的家伙都不怎么安分守己。
　　不如这样？
　　我对你们还是很有兴趣的，你们待会儿跟我走！保你们没事，怎么样？”
　　威利斯总督也不是傻子。
　　眼前的情况，虽然被二十多人围攻，他还是由信心活下来，更别说还有韩东提供帮助。
　　但如果要跟着这位神秘的小丑，后续就不知道会发生什么事了。
　　就在他迟疑要怎么回答时。
　　韩东用手中的刀叉在桌上摆出一个【×】型，随即擦拭着嘴巴，并以眼神示意威利斯总督，
　　两人同时起身离开。
　　也就在这时。
　　小丑突然伸展一个懒腰，改为右脸大声对周围的人群说话：
　　“喂！你们是不是与这两个家伙有仇，马戏团可没有规定不许杀人哦，你们想干就干嘛！既然来到这里就不要压抑自身的欲望。”


第一千七百九十九章 管家
　　韩东的内心其实很清楚。
　　当小丑端着餐盘向角落区走来时，韩东就猜到对方已经盯上自己，原因大概就是‘同源感’。
　　韩东因真理封闭的原因，疯笑也连带受到限制，只有在听见对方发出的笑声时有所触动。
　　但对方所具备的【笑】是另一种类型，或许在感应方面更加突出。
　　提前就察觉到什么，才会专程找来宴会厅，迅速锁定这位同样与‘笑’有关的特殊观众。
　　不知为什么，
　　当马戏团的现任小丑于身旁坐下时，韩东本能性地感到排斥，甚至感到恶心。
　　当小丑的右侧脸说出这番公开性的话语时，相当于公开激励这群家伙爆发冲突，数十道杀意已经凝聚在总督身上。
　　『非要搞事吗？哎……』
　　韩东微微一震叹息，随即用眼神示意轮椅上的威利斯总督，准备开干。
　　虽说有魔眼这章底牌能让韩东看清所有攻击的路线，甚至提前就预视出有效的躲避空间……但韩东并不打算在这里使用。
　　一旦被观战的小丑等人发现底牌，后续的事情麻烦了。
　　韩东撸起衣袖，准备直接肉搏干架……打架方面，他还是很有信心，再怎么说也是俱乐部调教出来的会员。
　　这时。
　　一位面部长满着雄狮鬃毛的巨汉，直接抄起身旁的铁质座椅，重重砸下。
　　Duang！
　　铁椅正面砸中，直接炸得四分五裂，可见这一击的力量有多大
　　但是，韩东与威利斯总督却毫发无损，
　　被铁椅砸中的目标并非两人，而是以金属烛台作为脑袋的「管家」……在铁椅砸下时，他突然出现，刚好挡在两人面前。
　　不过。
　　管家并没有受伤，刚刚的敲砸只是导致烛台的灯火略微变小，本身无任何损伤。
　　管家倒也没有生气，只是示意韩东两人赶紧离开。
　　因神秘的管家出面，周围‘观众’也不敢有更多的动作，反正马戏团还将在这里存在六天，后面有的是机会。
　　这时，角落传来一阵听上去很友善的声音。
　　“你在干嘛呢，管家……这种小事情你也要管吗？”
　　“宴会厅可是我们精心准备出来的，肆意破坏或是扰乱的话，团长可能会很不高兴……如果这里的死亡人数超过限度，影响到最终的观众数量。
　　团长可能会追究你的责任，这就不好办了。”
　　“哦？”
　　小丑本想再说些什么，
　　但想了想并没有说出来，只是目送管家领着两人离开。
　　“管家今天的表现很异常……阿努斯，你怎么看？”
　　灯光师由很客观的角度回答：“管家这么做本身没错，不过因这件事与你‘对立’的确显得很奇怪……就算那位年轻人给过‘小费’也没必要。
　　这里面必然藏着一些秘密。
　　另外，这件事是你主动想要找麻烦的吧，巴金斯？这位青年有什么特别的地方？”
　　小丑露出一种十分诧异的表情，连忙摆手，
　　“没有哦！
　　我只是感觉他们被这么多人针对，肯定有什么特殊点，想要试试将他们招募为助手。
　　既然他们不同意，我就顺水推舟激化矛盾，正好能借着休息时间看一出冲突大戏，或许对我们的表演有启发作用。”
　　就在这时，坐于外围的杂技师突然发话：
　　“那位青年有点不一样……后续我会注意他的。”
　　……
　　韩东与威利斯被引向特殊的休息间，这里还没有其他观众入住。
　　“两位就在这里休息吧。
　　请放心，马戏团虽没有限制观众之间的搏斗、厮杀行为，却限制着出演者的行为。演出前，他们是不能对‘观众’动手，违规者将受到超出他们承受限度的惩罚。”
　　“演出前吗？”韩东注意到话语中的细节，同时也跟着道谢：“多谢管家先生在刚才帮忙解围。”
　　“确保宴会厅的秩序也是我的职责之一。”
　　其实，对话到这里就差不多了。
　　韩东却继续追问：
　　“这会带给你麻烦吗，管家先生？毕竟我们只是过客，而小丑那群人才是长期与你生活在一起的戏班人员。”
　　“我与他们虽同为马戏团成员，但工作内容完全不同，平时很少有交集。”
　　韩东突然凑上脑袋，试探性地问着：“管家先生，有空留下来私聊几句吗？有些事情希望能向你打听一下。”
　　“我还有很多事情要忙，近期会有大量观众到来，我必须确保马戏团各区域的秩序与整洁……”
　　叮！一千积分到账。
　　“不过，稍微耽搁一下倒也没关系，不知道先生想聊什么内容？”
　　韩东以十指交叉在面前，嘴角上翘而小声说着，“我们就聊聊刚才那位【小丑】的事情吧……能说多少是多少，我也不会强求。”
　　忽然间。
　　顶在管家脑袋上的烛火更变成一种黑色火焰，所释放出来的光芒将当前区域封闭。
　　“巴金斯·奥布莱恩，现任马戏团的小丑，又被称为「悲欢者」或者「黑白小丑」。
　　我们因签订保密协议，我能给你的信息并不多。”
　　“没关系，能说多少就多少。”
　　……
　　时间一天天过去。
　　尤其是马戏团进行准备工作的最后一天，大批观众纷纷找来「入口」。
　　韩东因给予管家不少的小费，对方也特意在寝室门口挂上「禁止入内」的木牌。
　　这两天也没有小丑或是其它班子成员来找麻烦，让韩东得到充分的休息与放松。
　　除了休息外，韩东还在试图以【真魔眼】破译限制着全身的「真理封闭」。
　　目前已基本找到破译方法，
　　不过一旦解除限制，马戏团也会立即发现……这一招便悄悄留着，以备不时之需。
　　……
　　马戏团降临于星球的【第四日】。
　　表演将于今日午时正式拉开帷幕。
　　盯着烛台的管家提前三小时便亲自来通知两人，同时还附带从宴会厅带来的丰盛早餐，一看就是给足了小费。
　　韩东正在冥想。
　　威利斯总督刚刚完成一道重要工序，大汗满头。
　　他在确保休息的情况下，花费整整30小时进行科技锻造，利用轮椅制造出一副外骨骼装甲（腿），行动变得异常灵敏。
　　必然是活过几千年的老怪物，这些技术都刻在他的人生阅历间。
　　“看来你们都准备好了，这里建议你们提前入场，选上一个好位置的话，后续的表演会‘安全’不少。”
　　“麻烦管家带路了。”


第一千八百章 意识里的小丑
　　马戏团总会场可容纳人数-【1000】
　　除露天表演或一些特殊情况外，额定人数是不会改变的。
　　因此，随着总计千名观众的入场，马戏团不再接待外来者。
　　就算有人持着「宣传单」找来马戏团所在的群山之间，也将完全迷失在黑雾间，永远无法找到马戏团的具体位置。
　　总会场的唯一通道已在城堡间开启，允许最多提前两小时入场就坐。
　　表演将于中午十二点正式开启，具体是什么内容，没有人知道。
　　当通知声传遍城堡每个角落时，千名观众已开始寻找那隐秘的指定通道……唯独韩东一点也不慌，只要有管家带路，必然能卡着时间抵达会场。
　　不一会儿，一条隐于墙间的狭小通道被管家指了出来。
　　韩东虽通过魔眼也能捕捉到，
　　但如果只是肉眼观测，就算很仔细也极难发现。
　　狭小的通道即便是韩东这么瘦弱的身材，也只能勉强爬入。
　　其内部结构的色泽与砖块排布与附近墙体几乎一体化，很容易就此错过。
　　“管家，你确定观众都能找到这条通道？”
　　“还记得我说过，提前到场会有好处吗？可不是提前出发就轻松能到达会场，这条唯一通道的‘寻找’也是难点之一。
　　随着时间的推移，通道会逐步扩大，变得越发显眼。
　　城堡间的指示牌也将逐步增多，
　　开演前十分钟就算闭着眼睛随意乱走都能到达会场，所以最终的到场情况无需担心。”
　　“原来如此……如果我们进到会场内部，选位置有什么要注意的吗？”
　　“尽量选「第二层」那些不怎么起眼的后排座位，减少表演期间被选中的概率，这样能大大增加你们的存活概率。
　　最后奉劝你一句，尽可能避免与【巴金斯】的冲突。
　　这里毕竟是马戏团，除非……”
　　管家说到这里时略微停顿，烛台的火光也变小了不少，改为一种低沉的声音说着：
　　“除非你想成为我们中的一员。”
　　“嗯。”韩东点了点头，并没有给出明确回复。
　　“祝你好运，尼古拉斯先生！表演期间我就无权插手，请一定小心……希望你能享受这场由我们马戏团精心准备的表演，并在最终平安离开。”
　　……
　　沿着狭小的通道爬向深处。
　　正如管家所言，随着时间的推移，通道正在逐步扩大……到后来就会变得相当明显。
　　跨进主会场时，内部还是空无一人的状态。
　　“这里就是主会场吗？看来我们是最先到的。”
　　两层环形结构的观众台，环绕着巨大规格的演出幕台。
　　由黑暗笼罩的圆形幕台也还没有布置任何的道具，空旷而寂静，就好像一处私人表演的巨大舞台。
　　当韩东凝视着这一幕台时，居然由内心衍生出一种‘想要上台’的表演欲望……而且随着时间的推移这种欲望还在慢慢扩大。
　　意识到不对劲时，
　　韩东立即借助魔眼的特性，将幕台进行视觉屏蔽。
　　当幕台消失在视野时，表演欲望立即就被压制到最小，几乎没什么太大影响。
　　『这种感觉，应该是幕台本身的性质所导致。要在这里呆上三天的话，许多人恐怕都无法抵御住内心的表演冲动。
　　我估计用不到最后一天，主会场就会变得一团乱。』
　　威利斯总督也同样凝视着幕台无动于衷，直到韩东拍打他的肩膀，才将意识给拉拽回来。
　　既然时间充足，先试着对主会场进行一番观察。
　　首先是观众座椅的数量问题。
　　依照主会场的巨大规模，其容纳量可远大于一千人。
　　但马戏团似乎考虑到每位观众的舒适性问题，将观众座位全部设计成【开放式包间】。
　　一个包间所占的面积，大概能放3~4个正常座位，这就是容纳人数仅为一千人的原因。
　　隔间设有可调节倾斜度的多功能沙发，
　　两侧扶手均设有储物格，一边存放着酒水饮料，一边存放着各种零食，
　　沙发坐垫还能揭开，更变为马桶结构，在需要解决生理问题时同样能沉浸于马戏团的表演，
　　甚至在演出期间还有各类服务员在现场走动，可向他们提出各种要求，例如点一碗炒饭、洗脚足疗、全身按摩甚至更深层次的服务都是可以的。
　　一番观察结束。
　　同时也有一些观众找到入口，来到这里。
　　韩东也不再闲逛，顺应管家的提醒，沿着场边楼梯前往观众台【二层】。
　　当他准备找一个最不起眼的座位时。
　　一股怪异的感觉席卷韩东的意识，整颗脑袋都有一种膨胀感，感觉被气球完全塞满……甚至还能听见气球摩擦的滋滋响声。
　　啪！
　　猛然的炸裂声让韩东愣住。
　　当然，这个声音仅有他自己能够听见，是来自于他意识深处的特有声音。
　　“嘻嘻哈哈！
　　尼古拉斯，你该不会想去坐那张角落里的座位吧？你什么时候变得像个怂包了……还是说，你在害怕那个黑白脸的滑稽小鬼？”
　　无比熟悉的声音传来，只有韩东能听见。
　　魔眼撤去对幕台的视觉屏蔽。
　　脑袋慢慢偏向那寂静、开阔的黑暗幕台……随着一颗颗红色气球飘飞而出，一位让韩东再熟悉不过的老熟人出现。
　　原黑暗马戏团，小丑-潘尼怀斯。
　　‘故地重游’带来的意识刺激，
　　让埋没于韩东大脑深处的潜意识得到激活，甚至可以用‘爆发’来形容，对韩东这位主意识产生一定影响。
　　毕竟，
　　这里可是潘尼怀斯经历主要人生的重要场景，他曾在马戏团内也学到了很多东西……甚至学到了小丑真正的本质。
　　甚至可以说，韩东目前形成的疯笑体系，也脱不开这家马戏团。
　　韩东盯着幕台上的小丑，略微皱眉。
　　『这一次产生的意识影响居然这么强，在我眼中几乎以实体出现……看来马戏团果真是潘尼怀斯的重要成长地。』
　　潘尼怀斯已走到幕台的边缘，伸手指向最近的一个座位。
　　“马戏团的表演可是经过数千年的优化、设计，演出者一个个都是顶尖人才并且经历过数百次的彩排。
　　他们所呈现的不只是单纯表演，更是一种对极致的追求与演绎。
　　像这样精彩的表演自然要做第一排！再说……我已有些看不惯那位黑白脸的家伙了，我们联手将他拉下台如何？”
　　面露疯狂笑容的潘尼怀斯主动向韩东做出一个礼仪性的邀请手势。


第一千八百零一章 开场
　　潘尼怀斯早在【德瑞镇】便彻底死亡。
　　当前这位出现在幕台上的小丑，只有韩东一人能够感知……属于意识间衍生出来的‘余念’。
　　或者说，是融合「疯笑属性」时，必然携带的意识产物。
　　有点类似于次要人格，但还达不到‘人格’这种程度，平日完全不会对韩东有任何的影响。
　　仅有在大幅使用疯笑，进行疯笑层面的感悟或者遇到眼前这种特殊场景时，这些残存于意识深处的余念残渣才有可能凝聚成整体。
　　形成潘尼怀斯的形象，与韩东对话。
　　实际上，就是韩东意识间的自我对话而已……
　　“威利斯总督，你去第二层寻找最安全的位置入座，我有别的想法。”
　　“你难道想？！”
　　威利斯总督早已发现韩东长时间凝视前排座位，状态有些不对，大概猜出什么。
　　“没错，好不容易来到这里，我还是打算认真看一看演出……”
　　“好，三天后见。”
　　威利斯总督这个时候也不会硬着头皮与韩东一样选择前排，他很清楚眼前的青年有别的想法，也有实现想法的实力，而他还是保守一点比较好。
　　当前同样有其它观众入场，
　　能这么早来到主会场的个体，绝非简单角色，也是在暗中打听到一些情报，很清楚前往第二层去挑选座位是最明智的选择。
　　然而，
　　当他们在第二层选择座位时，却注意到一位比他们更早来到主会场的青年，居然独自走向第一层最前端。
　　没有任何迟疑，坐上第一排的座位。
　　“这家伙是来寻死的吗？”一位体格壮硕而有着恐龙背脊的观众低声说着。
　　跟在他身旁的一位戴有猫头鹰面具的观众却有别的看法，“能比我们提前到达这里，肯定是很有本事的家伙……不太像是送死，更像一种对马戏团的挑战。
　　应该会有好戏看了！”
　　……
　　马戏团，最深层。
　　也正是永恒黑暗的起源区域，全部黑暗均来自于这条通道。
　　没有多少人能在「真理封闭」的情况下，抵御住这里的黑暗……不过，通道入口却亮起一阵火光，看似微弱却能驱逐黑暗。
　　来者正是以烛台作为脑袋的【管家】。
　　似乎已经不是第一次来这里，他将蜡烛的燃烧效率调整到最大，稳步走到最深处。
　　伸手推开尽头的铁门时……嗡！黑暗散尽。
　　内部居然是一间没有任何黑暗成分的普通居室，类似于现代化的公寓。
　　滋滋滋！浴室有水声传来，同时还能隐约听见阵阵的哼歌声。
　　管家恭敬的来到浴室门前，不知何时在他手臂间已经挂着一条整洁的浴巾。
　　没过多久，
　　一位身高两米且毛发较为旺盛的长发男性，由浴室间慢慢走出……整体看上去就像一位普通人类，没有多少特别的地方。
　　裹上管家递过来的浴巾后，轻声问着：
　　“主会场的情况还好吧？”
　　“一切正常……不过，这次有一位十分特别的观众。
　　他不是本土世界生命，而是来自于黑塔。能在黑塔间查到我们情报的个体，要不是很有背景，要不是就与暗网有很深的联系。”
　　“这种事情算不上很特别吧？”
　　管家有条不紊地继续说着：“没错，最主要的是，我从他身上嗅到了一股‘小丑’的味道。”
　　“哦？巴金斯的人？”
　　“不是……我指的是上一代小丑。”
　　一时间，男子的表情变得凝重起来：“继续说说。”
　　“团长倒不必紧张，经过这几天的接触，基本可以肯定一件事……他并非潘尼怀斯或者被小丑病毒影响的畸变体。
　　我推测潘尼怀斯已被此人杀死，并通过某种手段融合了【小丑】这一特性。”
　　“有点意思！这人的资料查到没有？”
　　“黑塔方已将其资料列为高度机密，无法查询。”
　　咚！
　　如同将一颗石子扔进平静的湖面，层层涟漪荡漾于整片湖泊。
　　对于此人来说平静无奇的日常生活，似乎变得有趣起来。
　　……
　　随着时间的推移。
　　越来越多的观众抵达现场，但依旧没人选择最前排的座位。
　　韩东则是一副享受模样，将躺椅调整到45°后倾，一边放着大桶装的爆米花一边放着一升装的碳酸汽水，完全没有任何的危机感。
　　只剩最后十分钟时。
　　由于座位已被选得差不多，这个时候来到现场的观众只剩下前排可选，
　　在路过韩东所在的隔间时，他们的表情或多或少都有些紧张。
　　“终于要开始了吗？”
　　时间到。
　　一股难以言喻的威压迫使全场躁动停止，被寂静覆盖。
　　幕台间漫出一层层黑色气流，坐在第一排的观众能清晰感受到黑气漫过小腿的感受，如同浸泡在冰窟间，甚至让下半身失去知觉。
　　啪！
　　竖直的白色灯光打在幕台中央。
　　一位裹着黑羽绒毛披风的长发男人，撑着黑宝石手杖出现于灯光间。
　　衬衣、马甲、西裤以及亮晶晶的皮鞋、
　　身前还挂着一条特殊材质的华贵胸链、
　　出场时，分别向四个方向鞠躬。
　　“欢迎各位来到黑暗马戏团，我是马戏团的创始者兼团长，大家可以称呼我为【V】。
　　接下来将由我来说明会场的纪律问题，这将与接下来的表演以及在坐各位的性命息息相关，请务必听好。
　　1.严禁喧哗，一旦干扰到表演，将予以处决。
　　2.全演出观看，在为期三天的表演中，禁止将视野移开【幕台】。我们的灯光师会全程监控你们每个人的状态，一旦目光移开超过五秒，灯光就会照射在你们的身上。
　　将通过抽奖的形式，处以极刑。
　　这也算是一种外场表演，如果大家想要主动玩一玩的话，我们也十分鼓励。”
　　说到这里时，又是一束灯光打下，照在一个写满着不同‘极刑’的转盘上。
　　其中一些极刑看着让人头皮发麻。
　　“3.任何被点名抽中、选中或符合某种条件需要登台的观众，请务必配合。一旦出现任何挣扎、逃跑或者试图蒙混过关，都将直接处决。
　　以上三点要求请务必遵循，
　　也请大家不要太过紧张，我们只是为了表演的顺利进行才不得不制定这些比较严酷的规则……请大家放心，马戏团将为你们带来超越视觉感官极限的极致表演。”


第一千八百零二章 致命舞蹈
　　“果然有「强制观看」这一要求，否则包间的功能也不会这般全面。
　　表面看似一种违规惩罚类的机制，其实还藏有更深层的含义……【幕台】会持续对观看者传递表演欲望。
　　配合规则的话，三天的表演时间将持续不断累计「表演欲」。
　　我估计仅有极少数坐在第二层，精神比较突出的观众能存活下来……像这样持续不断地被灌注表演欲，大部分人在表演后期必然会主动上台。
　　就算想要强压欲望，自身肉体也会撑不住，可能直接爆体死亡。”
　　韩东既然坐在第一排，
　　就从没有打算移开视野的想法，
　　对于「表演欲」的累计也是毫不在乎，甚至于于嘴角挂着微笑，似乎对接下来的马戏团表演相当期待。
　　他也没有用魔眼去窥探团长，这样不礼貌的行为可能会招来杀身之祸。
　　这时，
　　团长嘹亮的嗓音传遍总会场每个角落：
　　“首先，将由黑暗舞蹈团带来开幕表演。”
　　话语刚落，团长以手杖敲击地面。
　　咚！
　　一圈手杖敲击的波纹向外扩散，弥散于台面的黑雾仿若被激活，开始正在孕育起某种生命。
　　聚集在团长一人身上的灯光，改为覆盖全幕台的暗淡光芒。
　　团长本人也在灯光散开时，消失不见。
　　渐渐地。
　　黑雾间慢慢上浮出一位位身材婀娜的女性，以一种超脱肉体、无视关节限制的动作，演绎着毫无瑕疵的柔体舞蹈。
　　每一位舞蹈者如液体般，既能随时与台上流动黑雾融为一体，也能单独剥离出来进行个人演绎，还能进行不同舞者间的完美结合。
　　每一个动作都恰到好处，根本不存在失误。
　　“真不错啊！”
　　韩东也很快被带进舞蹈想要传达的意境间，
　　这种对于黑暗的演绎，甚至让他获得一定关于黑暗魔法的感悟……
　　如若将这类舞蹈者比作流动在体内的能量，就能构筑出一种更高效的能量流通框架，让施法速度获得大幅提升。
　　表演结束时。
　　由灯光师控制的明亮灯光瞬间将幕台铺满，
　　由团长释放出去的黑暗被全部驱散，仅留下一名名穿着黑色舞蹈服的舞蹈演员‘们’。
　　看似样貌、身高均不同的舞蹈演员，却属于一个整体。
　　表演结束时，她们的身体相互贴合。
　　大脑与躯干全部拆解融合于主体间，而肢体本身却得到保留。
　　最后留在场上的【舞蹈师】是一位高挑身材，如「千手观音」的女子，
　　所有集合的肢体，依照长短顺序分布于身后，就算以正常人的审美来看也一点不违和。
　　哗哗哗！
　　台下在此刻响起激烈的掌声，表达对开幕舞蹈的承认。
　　伴随着灯光慢慢向她聚拢，
　　如千手观音般的肢体也开始向背部内折、敛于一体，她本人也做出一个鞠躬动作。
　　不过，她却没有退场的意思。
　　一阵轻柔、牵魂般的声音传遍全场：“有人愿意上台与我来一支舞蹈吗？如果能配合成功，我阿丽娅将私下送上一份奖励。”
　　马戏团主要成员-【舞蹈师.阿丽娅】
　　无论样貌、身材或是声音在审美区间绝对能排进顶级行列，更别说她这样的柔性身体，更是能额外增添不少分数。
　　但是，面对这位美人的邀请，在场观众却无动于衷。
　　韩东也暂时没有动作，
　　毕竟，他感兴趣的可不是这位舞蹈师……而且，最好先有人上台试试，好让韩东更准确地评估马戏团的风险。
　　阿丽娅一脸遗憾地说着：
　　“还真是一届冷漠的观众。
　　既然没有人主动上台，那奴家就只好挑一位看上去‘比较会’跳舞的了。”
　　这个时候，坐在第二层靠后的优势便展现出来了。
　　阿丽娅的目光基本放在第一层前排区域，如果找不到合适的，才会去搜寻更远的区域。
　　“你！上来吧。”
　　阿丽娅手指方向位于韩东稍微偏左的座位。
　　第一层，第二排，75号座位。
　　根据马戏团表演规则，个体一旦选中的观众是必须配合表演的。
　　一位长腿、帅气而生有鹿角的男性观众被邀请上台，无论身高样貌都与阿丽娅很配……这也正是韩东很放心自己不会被选中的原因。
　　能来到马戏团的必然都相对特殊，个人能力还是有的，
　　而且像他这种身材，平日也对舞蹈有过涉猎。
　　在他踏上舞台时，积压于大脑间的表演欲也得到释放，整个人很快进入状态。
　　主动牵住阿丽娅的手掌，
　　随着一阵阵低沉、暗雅的旋律奏响，舞蹈开始。
　　由于是邀请观众上台表演，难度自然远不及刚刚的开幕舞蹈。
　　男子也拿出自己的舞蹈本事，配合完成每一个动作……但随着时间的推进，舞蹈节奏开始慢慢加快。
　　“糟糕！”
　　男子突然有一个动作没有跟上，但依靠着应变能力快速接上下一个动作，舞蹈整体并没有太大影响。
　　但是……
　　阿丽娅的眼神却发生变化。
　　收敛在背部的肢体猛然长出一部分，快速抓向男子的右手……唰！一根手指被强行拔除，抛向观众区。
　　「真理封闭」的情况下，观众的体质就等同于常人，手指被拔掉的疼痛感是相当剧烈的。
　　剧痛带来的大脑刺激以及持续流血的影响，
　　让男子的跳舞节奏被严重影响，接连出现多个失误，
　　转眼间，右手五根手指被全部拔出，左手也被拔掉三根手指。
　　【生存本能】让体内的肾上腺激素加速分泌，迫使男子暂时遏制住疼痛，跟上舞蹈。
　　阿丽娅笑眯眯地说着：
　　“可别再犯错了哦~如果再错下去，等到拔光你的手指，我就会开始切割你的身体了……”
　　话音刚落，舞蹈节奏再次加快甚至还额外多出一些高难度动作。
　　两分钟过去……
　　手指、脚趾分散抛洒于台下，
　　身体各部位也被切成不同的肉块，甚至有些被扔进某些观众的隔间内，台下的服务人员立即展开清理。
　　沐浴在血液中的阿丽娅十分享受，甚至还想点两个人上来跳舞。
　　不过，考虑到后续还有表演机会，以及开幕舞蹈不宜耽误太多的时间，她做出一个鞠躬动作后便化作黑雾退场。
　　这样的互动模式让全场倒吸一口冷气。
　　就在下一个节目即将开启时，咔！聚光灯突然照在【二层】靠前排的某位观众身上。
　　灯光师阿努斯的声音传来：
　　“贾夫隆先生，刚刚你的视野离开幕台超过五秒……正好，在下一场表演开启前，由你来完成一次抽奖活动，活跃活跃现场的气氛。”
　　这位额头顶着犀牛长角的中年男人大惊失色，连忙解释，
　　“我是因为血液刚好溅到眼睛里，清洗眼睛期间不小心将目光移开……”
　　“哦？你是要违背马戏团的规则吗？
　　如果你在十秒内未能上台，将由我来执行处决。”


第一千八百零三章 转盘惩罚
　　“挺好！”
　　韩东见有人中奖，露出一脸满意的笑容
　　并非在庆幸，而是想要见识一下马戏团这个摇奖系统。
　　就刚刚跳舞的突发情况，韩东已大致猜到有人会将视野移开超过五秒。
　　因舞蹈带来的视觉冲击，以及观众的死亡情况，会极大程度牵引注意力……开场前夕由团长公布的规则可能会短时间被完全忘掉。
　　正巧这个人的眼睛被血液浸染，习惯地擦拭眼球，刚好让视野移开五秒。
　　这个可怜的家伙叫作贾夫隆，
　　体内还流淌着犀血，属于当前世界比较纯种的犀人种……凭借着与生俱来的强大体格及血脉优势，嚣张跋扈的他甚至于某星球建立了一个逃脱星际政府管控的组织据点。
　　然而，
　　当前面对灯光师的威胁，他却完全哑火，根本不敢反抗。
　　于十秒内登上舞台。
　　来到聚光灯单独照亮的抽奖轮盘前，轮盘整体有十米直径，共划分出一百个不同的‘奖励’区域。
　　其中一些区域直接标记出极刑惩罚的名称，如：【地狱狂飙】、【桶人】、【高中坠落】、【兽行者】。
　　还有一部分区域则标记着【？】
　　最后剩余约1/10的区域为绿色区域，似乎意味着安全区。
　　灯光师的声音通过光线直达贾夫隆的大脑，
　　『以你最大的力气转动「轮盘」，千万不要想着搞什么小花招，一旦被我发现将立即处决，而且不会让你马上死掉！』
　　本身能力就被封闭，贾夫隆就算想要搞花招也根本搞不出来。
　　只能希望自己的运气能好一点。
　　当他转动轮盘时，抽奖机器也发出相当欢乐的音乐与灯光……由于摩擦阻力很小，轮盘在高速状态下旋转持续了很长时间。
　　甚至于贾夫隆在等待期间已是满头大汗，双腿也跟着颤抖起来。
　　全场目光均被转盘吸引，他们更想知道转盘最终的结果是什么，对于贾夫隆的生命问题一点也不关心。
　　大约五分钟过去，转盘终于要有停下的趋势。
　　快要停止前，一块绿色区域正在慢慢转来，
　　贾夫隆如同看到生命契机，全身都因此绷紧……多么希望指针就停在这片区域上。
　　最终却略微划过，落在下一栏-【？】。
　　就在贾夫隆露出一种想要砸人的失望表情时，灯光师的声音却传来：
　　“运气还不错嘛？居然刚好略过了死亡区……绿色是针对那些运气特别不好的家伙，一旦选中就会执行处决。”
　　“什么？”贾夫隆大惊，心态发生天翻地覆的变化。
　　“难道你以为是安全区吗？犯错了还想逃过惩罚？
　　这种管理机制，可不存在于马戏团……你的运气不错，【随机惩罚】的话有一定可能抽中减刑，看看你的运气如何吧？”
　　“在哪抽？”
　　“就在指针的问号背后，这种将决定你命运的事情还是自己看吧。”
　　贾夫隆以颇为颤抖的双手，取下指针后面的问号纸板……当他将纸板翻转过来时，幕台正上空也出现了一道清晰的大屏投影框，向全场观众展示出上面的文字。
　　「主角登场！」
　　“什么意思？”
　　贾夫隆不太理解，这几个字与惩罚根本就不沾边。
　　“恭喜！
　　你居然抽中这么有趣的额外项目。
　　简单解释一下，一般情况下是由普通工作人员来执行惩罚……「主角登场！」的意思很简单，你的惩罚将由班子成员来亲自执行。
　　来吧，再转一次！
　　或许你还能抽到【？】，在原有的惩罚基础上，再添加一些额外项目，最后的节目也会变得更加精彩。”
　　一时间，现场的气氛都被调动起来。
　　贾夫隆被这么玩弄得接近崩溃，但也只能继续转下去，现在他心里只有一个想法，只要能活着就行。
　　滴滴答滴滴答！
　　轮盘彩灯闪亮不已，欢快的音乐就如同催命铃声般不断回响在耳畔。
　　最终指针悬停在正常的惩罚栏内，对应着-「绝命飞刀」。
　　这一听显然就不是什么好名字。
　　还不等贾夫隆有任何的反应，两位由黑暗间现身的杂役，已经将他完全束缚……论体格，镶嵌着黑金属口罩的马戏团杂役，比贾夫隆这位犀人更加巨大。
　　很快，他就被固定在一道人体转盘上。
　　“「绝命飞刀」属于最常见的惩罚项目之一，执行者将佩戴眼罩，在视觉封闭的情况下向高速旋转的受罚者投掷飞刀，共计十把。
　　这种危险度极高的表演，往往只有两位互相信任的演员才愿意承担风险。
　　今天，将由我们的主角【小丑-巴金斯】来亲自执行。
　　祝你好运！贾夫隆先生。”
　　说罢。
　　一道普通身高的瘦小身影落在幕台中央。
　　灯光也随即打在他的身上，代表着喜悦与悲伤的标志性黑白妆容，展现而出。
　　小丑先是向着各方向进行礼仪性地鞠躬，当面向韩东所在的位置时，透出一种邪魅的笑容，黑白双眼也与韩东相对视。
　　“嗯？你居然坐在第一排，真有意思。”
　　“这么精彩的表演，我当然要坐在最前排的位置。”韩东笑着回应。
　　班子成员居然与一位观众主动沟通，不少观众都惊奇地看向韩东所在的包间，但立即意识到五秒钟的惩罚又很快移回目光。
　　小丑也站直身体，回归自己的本质工作。
　　看向被束缚在转盘上的贾夫隆，笑眯眯地安慰着：“不要紧张哦~我的刀法还是很准的，只要不出现异常情况，你会没事的。”
　　话音刚落。
　　黑白小丑的指缝间多出几根细针。
　　没有使用遮布，而是将密集的细针直接插进眼球。
　　由眼眶间流出来的血液却是一黑一白，刚好与妆容相匹配。
　　这样的举动让全场一惊，注意力也被吸引过去。
　　场下的韩东同样是全神贯注地盯着小丑，正好借机看看对方的能力。
　　“开始吧。”
　　马戏团杂役以全力转动轮盘，被绑在上面的贾夫隆以每秒十圈的速度高速旋转着。
　　嗡！
　　光阴闪烁。
　　十柄飞刀出现在小丑身上的不同位置，
　　有些夹在手指间，
　　有些夹在脚趾间，
　　还有一柄咬在嘴里，
　　并非依次进行投掷，而是随着小丑的一个起跳转身动作，全部射出！
　　嗖！
　　落地时小丑还做了一个很优美的收尾动作，全程保持微笑。
　　待到轮盘慢慢停止时。
　　贾夫隆已经死亡，同时还保持着一种凄惨的死亡表情。
　　头颅、脖颈、心脏、肺部等等致命部位全部被击中，没有一丝一毫的偏差。
　　黑白小丑已将插进眼睛的细针拔出，即便眼球还在不断冒血，依旧注视着轮盘。
　　“Nice，分毫不差！贾夫隆先生，合作愉快！”
　　黑白小丑蹦蹦跳跳地上前，抓住逐渐冰冷的尸体手掌，共同举在空中，向观众们告别！


第一千八百零四章 舞台剧
　　看过抽奖这一小插曲，韩东面无表情、甚至有些失望。
　　“纯肉体技巧，没有使用任何能力……故意这样做的吗？以免我提前观察到你的能力情报。”
　　韩东取出一袋薯片，一边吃一边盯着即将下台的小丑，倒也没太所谓。
　　毕竟他已经从管家那里得到不少有用的情报，虽关于小丑的能力还是一个谜，但到时候自然能揭晓。
　　小丑巴金斯并没有要逗留的意思。
　　由嘴里吐出一颗烟幕弹，当烟雾炸开，黑白彩带飞起时，小丑也跟着消失不见。
　　携带着被飞刀贯穿的贾夫隆尸体一同消失在舞台上。
　　当团长作为主持人再次降临时，
　　咔咔咔！
　　灯光关闭……仅有极少数具备先天夜视以及韩东这样的特殊存在，能看清幕台间的情况。
　　嗒！
　　手杖敲击地面，一抹魔法光芒于杖端浮现。
　　魔法通过手杖传递给幕台间的黑暗物质，进行无机物的构建，于幕台间形成一栋阴森大宅。
　　大宅面积几乎将幕台占满，内部的一些通道结构极其复杂，单独房间多达百个，同时还设有许许多多的暗道。
　　宛若一个立体迷宫。
　　这时，
　　暗淡的灯光重新亮起，法式大宅被一层层阴气所笼罩。
　　“下一场将由我们马戏团的专业演员-【马修】，配合十名现场观众来演绎舞台剧-《惊魂夜》。
　　完成演绎的观众将获得由马戏团赠予的奖励。
　　同样，先采用主动报名的模式，如果人数不够将由我亲自挑选。
　　感觉自己在演出上很有天赋的观众，就请上台来吧！”
　　如果，这项表演放在开幕，或许有人会报名。
　　但在见识过之前两位观众的惨状后，
　　再配合眼前如此诡异的大宅以及《惊魂夜》这样的标题，根本就没有人敢主动报名，大家可不想主动送死。
　　而且，
　　团长口中所谓的‘演员’也没有出场，想必与之前的舞蹈师以及小丑一样可怕。
　　见没有人主动参演，团长依旧保持着微笑：
　　“看来大家都有所顾虑，这个我也能理解……就由我来随机挑选比较适合出演该舞台剧的观众。”
　　就在团长准备点名时，台下突然有人举手。
　　灯光师也第一时间将聚光灯照射过去，对应着第一层-第一排的一号座位。
　　现场立即响起一阵议论声：
　　“这位不就是刚才与小丑对话的家伙吗？”
　　“居然敢主动参与这种看上去就危险的节目，真不怕死！”
　　“我记得他好像并不是后来的，甚至比我们来到会场的时间都要早，却主动选择第一排座位……看看这家伙到底有什么把握吧？”
　　虽然大家在议论，但眼睛却时刻注视着幕台，生怕违规。
　　举手的人正是韩东，
　　其实他最开始并不想主动上台，
　　要不然他早就举手了……似乎在刚才突然观察到什么特殊的‘细节’，才临时决定参加这场舞台剧。
　　“终于有一位自愿者了，请上台吧！
　　如果没有其它自愿者就由我根据舞台剧的背景以及人物，来挑选相对契合的观众了。”
　　在团长的挑选下，不同年龄段的观众被选上台。
　　当然，大家都被真理限制，发挥出来的实力相差不大，也就是基础技巧、与天然基因间的区别。
　　“你们九位是被动上台的，舞台剧的身份将由我来确定。
　　而这位尼古拉斯先生，因主动上台，享有选择身份的机会……稍微提醒你们一句，每个身份均具备一件特殊道具，在舞台剧期间会有特别的用处。
　　当然，也可能一点用的没有。”
　　团长展开手中的十张卡片，分别对应着：
　　【长女莱斯小姐】、【次女慕斯小姐】、【贪玩的汤姆少爷】、【老管家】、【颇有心机的女仆】、【来访的霍利男爵】、【厨师长】、【保姆】、【狡猾的沃斯先生（猫）】、【忠诚的萨姆（狗）】。
　　“故事简介如下：
　　麦克米兰大宅，伫立于某处低山之上。
　　在一个风雪交加的夜晚，忠厚老实的萨姆总是对着大宅狂吠不止，无奈之下只能被老管家关进屋外的狗舍。
　　这时，一辆马车从风雪间驶出，来者正是前几天与大宅主人共同出行的霍利男爵。
　　男爵的眼神很不好看，似乎发现了什么危险的事情想要通报给麦克米兰一家。
　　他所不知道的是，自己已经来晚了一步……
　　请做出的身份选择吧，尼古拉斯先生！对了~一旦选择身份就要认真代入角色！你们的演出全过程将受到马戏团以及观众的注视。
　　如果你们活着完成演出，但表演力不足的话，依旧会受到惩罚。”
　　韩东做出一个‘OK’的手势，注视着眼前的十张角色卡牌。
　　这里，韩东已经注意到一个细节……就是卡牌对应的角色虽然丰富，却唯独没有‘主人’这一角色。
　　稍微动动脑其实就能推测出来，这栋大宅主人的扮演者应该就是马戏团内的专业演员-马修。
　　问题大概率也是出在这位主人身上。
　　根据剧情前序的描述，‘霍利男爵’这一人物似乎掌握着重要信息，如果让其他观众选择，应该都会抢着选择男爵。
　　但，
　　韩东做出的选择却是-【忠诚的萨姆（狗）】。
　　“我选择这个吧。”
　　韩东选择卡牌也被展示在上空的巨大荧幕间，全程观众都相当不解……为什么这么好的机会摆在面前，不去选男爵而选择一条狗。
　　但是，
　　团长的眼神却微微变化，盯了一眼韩东后，才慢慢转向其它观众。
　　依照他们的年龄、形象分配给对应的「人物卡」。
　　“一分钟后你们将被传送到各自角色对应的「起始位置」，特有道具也就放在那里。届时，【舞台剧-惊魂夜】将正式开始。”
　　没过多久。
　　一团团黑雾将众人包裹。
　　下一秒，韩东已出现在大宅后面的狗舍间。
　　因伯爵长时间作为自己的次要意识，韩东对于【狗】这一生物还是有很深的理解，很快代入其中。
　　同时。
　　宅邸大门正在发生一件怪异的事情，
　　负责交代舞台剧规则的‘团长’，竟然在黑暗的包裹下变成另外一人。
　　一位眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，
　　甚至于脖颈、手腕等等关节部位都留有明显缝合痕迹的个体，似乎他的每个部位都是缝合上去的。
　　刚才的‘团长’也正是他的完美伪装。
　　此人正是马戏团的【专业演员-马修】，主要班子之一。
　　他向观众们做出一个‘嘘’的动作后，转身跳进大宅二层的空房间……其个人形象也立即发生改变，变成刚才十名角色中的其中一位。
　　同时。
　　覆盖于马戏团上空的巨大荧幕，也划分出十一道窗口，以‘第一人称/第三人称’视角，实时展示所有人的状态。


第一千八百零五章 猎人与猎物
　　真正的团长，除宣布表演开幕外，一直都待在休息室监视着主会场的情况，
　　烛台作为脑袋的管家也全程跟在身旁。
　　当舞台剧布置完成，观众们选定身份时，团长轻声问着：
　　“管家，你有什么看法吗？”
　　“《惊魂夜》属于难度偏高，死亡率居高不下的舞台剧本，大概率最后都会被马修给杀掉……不过，以前也有过存活者。
　　这位韩先生应该看透一些东西才会主动参加。
　　具体看透了多少我无法估计，只能说【狗】的选择说明他已经推测出舞台剧的一些秘密，但想要完全看透还得看后续表现。”
　　团长却摇了摇手指：
　　“不……这家伙应该已经看透，
　　他身上具备着浓郁的‘表演天赋’，或者说他本身就是一位演员，论演技或许与马修不相上下。
　　只不过，真理封闭让他作为演员的一面无法完全展示出来。
　　这次的舞台剧会很有意思。”
　　管家也很惊讶，没想到团长的评价会这么高……这种评价就连马戏团的班子人员都很少能获得。
　　两者间似乎就没有过正面接触，要说接触，也只有团长在开幕期间将黑雾扩散出去时，似乎与韩东有过间接触碰。
　　就在这时，
　　管家突然注意到狗舍间正在发生的特殊事件，脑袋上的烛光都化作白色，以此来表达惊讶，
　　“这家伙在干什么？！”
　　……
　　风雪交加。
　　甚至还有冰雹不断落下，重重敲击在后院的狗舍间。
　　根据舞台剧的设定，
　　这只名为萨姆的狗，是一只血统纯正的高加索犬，巨大的体格也对应着足以容纳两个人的大型狗舍。
　　韩东作为萨姆的扮演者，正在狗舍间进行着超乎常理的行为。
　　甚至在舞台剧开场时，就将几乎所有的观众目光都给吸引过去……
　　“这家伙是疯子吗……”
　　观众们给出的评价都如出一辙，就连与韩东共行来到马戏团的威利斯总督都也完全看愣，不敢相信自己认识的青年居然还有这样的疯狂面。
　　狗舍间，除冰雹砸落的声音，还有骨骼、金属以及血肉的声音。
　　唰！
　　一摊血液溅射到狗舍门外。
　　让我们将镜头慢慢拉向漆黑的狗舍内部，
　　只见一位眼睛发红、布满血丝的青年正在进行‘自我手术’。
　　以狗舍内的铁碗（撕成锯齿结构）作为手术刀，
　　手术情况如下：
　　1.先将膝盖剜去，主动舍弃双腿站立的资格。
　　2.将狗舍内的铁链接入背部脊骨，以此来达到‘延长背脊’的效果……延伸出来的背脊作为【尾巴】。
　　3.将嘴角完全切至耳坠处，使得下巴能进行约90°的张合。甚至还连带磨牙，确保牙齿能够轻易撕咬硬物。
　　4.佩戴上与伯爵同款的尖刺颈圈（这一步似乎不算手术）。
　　以上便是手术全流程，看似复杂，韩东却在三分钟内全部完成……不但没有丝毫疼痛感，反而露出一种极度疯狂的表情。
　　既然无面者的能力遭到封闭，韩东无法进行自动伪装，便改为「手动伪装」。
　　通过手术将自己改变成‘犬样’。
　　在韩东看来，想要演好一出戏，基础形象必须过关，只有这样才能让自己更好代入角色……
　　另外。
　　扮演【忠诚的萨姆（狗）】所具备的特殊道具正是戴在脖颈上的「颈圈」，效果：可抵挡一次危险攻击。
　　“相当朴实，但又十分有用的效果。
　　相当于能免死一次……像这种普通人的身体，一旦遭受攻击，断腿断脚或是大出血基本就是死路一条。
　　不过，这个舞台剧比较奇怪。
　　虽给出序幕剧情，但却没有任何明确主线。
　　如果通过给出的序幕剧情来推测，今晚大宅必将发生杀人事件，我作为看门犬的主要职责自然是将凶犯给找出来……能咬死自然是最好的。
　　先去宅邸里看看吧，待在这里只有死路一条。”
　　狗舍整体以铁板打造，入口被好几条铁链完全封闭、锁死。
　　韩东虽能搞碎铁链，但必然会耗费不少的体能，甚至还可能惊扰到大宅间的【恐怖存在】。
　　像这种舞台剧韩东还是很有经验的，个人想要正面对抗幕后凶手基本是死路一条，想要活下来就必须了解事情真相，找到切入点。
　　在完成手术时，韩东就已经开始抛坑了。
　　由伯爵传授的经验以及完美的代入感，让韩东挖坑的速度极快。
　　约五分钟过去。
　　裹着棉衣的管家，来到后院的狗舍前，手中还端着冒着热气的饭菜。
　　似乎是想到这种天气将萨姆关在狗舍有些过意不去，特意带来一些吃的东西。
　　不过，狗舍内却什么都没有，仅留下一些刨土的痕迹。
　　原本和善的管家脸色一变，
　　本不属于管家的缝合痕迹浮现于面部，显然他并不是真正的管家，而是演员伪装的。
　　轻声嘀咕着：
　　“这个人有些不同，
　　在了解前序剧情的情况下，居然不选男爵，而是选择【狗】这张卡片。
　　《惊魂夜》在马戏团内一共演绎过9次，曾经有三次都是狗的扮演者存活下来，虽然有两位都因为表演不佳而被后续处决，但也严重影响我的【业绩】。
　　这一次，我得提前将狗给解决掉，不然可能会扰乱我这一整晚的屠戮计划。”
　　演员-马修能轻松伪装成任何人的模样，配合这栋结构复杂，如同立体迷宫的建筑，他能轻松接近任何一位观众演员。
　　但……这并不是他最恐怖的地方。
　　“既然这只狗暂时不见了，就先回去与其他人接触……早点搞完早点休息。”
　　就在马修伪装的‘管家’走回宅邸正门时，其敏锐的目光突然捕捉到什么，连忙抬头看向侧上方。
　　只见一只如野兽般的恐怖黑影，拖拽着脊柱状的尾巴，正以畸形姿态爬行于宅邸二楼。
　　当马修看到这只野兽时，对方也将眼睛看了过来。
　　完全裂开，甚至还在淌血的口齿间还不断吐露着白气……
　　“这是！”
　　马修体内的线条已经开始活动起来，锁定着黑夜间的怪物，正准备攻击时。
　　黑影怪物突然移开目光，快速爬进一侧的隔窗……就好像捕捉到马修的攻击意图。
　　一种奇怪的表情浮现于马修面部，甚至让他解除对管家的伪装，一根根缝合线条跃动在面部。
　　“刚刚的黑影……是【狗】吗？
　　这家伙到底怎么做到的？「真理封闭」应该无法使用任何能力，与生俱来的肉体改变性吗？
　　而且，这种奇怪的感觉是什么回事？
　　明明我才是【猎人】，怎么在刚才那一瞬间，怎么有一种成为【猎物】的感觉？
　　真有意思啊，我本以为这个大型世界会很无聊，没想到会有这种人才！”


第一千八百零六章 老管家与地图
　　舞台剧《惊魂夜》，扮演【老管家】的是一位名叫科里的老家伙。
　　他本身是一位动物走私犯，
　　在这一个人兽混种为主的世界内，动物走私可是一等一的罪名……但他本身极其善于‘逃跑’，已逃过上百年的追捕。
　　长着一枚标志性的鹰钩鼻，拥有着一副敏捷的消瘦身材。
　　能多次在宇宙联邦局的追捕下逃脱，正是源于他的「高机动性」。
　　他与生俱来就长着四条腿，额外长出的腿如同竹竿般纤细，平日能贴合在主腿间，只要穿上裤子根本就看不出来。
　　当舞台剧开启时，他被传送到管家室。
　　快速换上老管家的衣装，于镜子前整理衣装时也快速进入状态。
　　他作为逃犯，演技自然也不差。
　　【老管家】的道具同样是实用型的-「自动地图」。
　　其本质是一张空白的羊皮卷轴，只要走过区域，都会被精准记录在羊皮卷轴上。
　　只要探索区域越多，大宅的地图就会越详细。
　　这件道具还附着一串小字-『当探索率达到50%以上时，地图还将记录大宅间的移动目标。』
　　“真是好东西！越到后期，我所能掌握的信息量越多……一旦探索达到50%，甚至能监控每个参与者的动向提前规避危险。”
　　既然这个道具需要主动探索才能生效，
　　科里也拿出管家应有的气质，端着一盏烛台，于大宅间探索起来。
　　当然，
　　考虑到可能遭遇的危险情况，科里提前对裤腿进行裁剪处理，随时可分离出附肢进行快速逃跑。
　　“探索效率还挺高……只需打开任意房间的门，该房间的详细结构就会直接烙印在羊皮纸上，真是好东西！
　　不过，如果房间本身还存在暗门，还是得自己去摸索。
　　暗门或是暗道，我前期没必要去探索……先对明面进行探索，达到50%的探索率，再考虑更深层的东西。
　　话说，马戏团构建的大宅还真像迷宫！
　　由于每个通道都显得一模一样，很容易在长时间的探索间被麻痹思维。
　　运气还不错~幸好我这里有地图。”
　　嘎吱！
　　当老管家科里再次推开大宅第二层的某房门时。
　　正巧一道闪电于窗外划过……
　　霎时间，
　　他竟窥见房间顶部趴着一只撕裂着血盆大口、骨尾摇曳的恐怖黑影正趴在天花板上……血红色的眼睛正死死盯着他。
　　虽没有感觉到杀意，本能已经在催促着他逃跑。
　　“这是什么鬼东西！？”
　　科里的生存本能受到刺激，两条如竹竿般粗细的附肢已经支撑在地面，立即以极速逃离……他本身没有多少战斗欲望，平日里也是逃跑居多。
　　大概跑动数百米的距离，正打算回头看看那恐怖的东西有没有追上来时。
　　嘭！
　　突然在拐角处与某人正面撞上，双方同时倒地。
　　惊恐的科里连忙将烛台移向眼前。
　　被光芒照亮出来的个体，并非之前房间的恐怖生物……而是一位模样冷艳的褐发女子。
　　科里立即回想起在管家室看过的‘全家福画像’，连忙说着：
　　“莱斯小姐，实在抱歉！
　　有一只十分危险的生物已经闯进宅邸，请您赶紧回房！”
　　科里将老管家这一角色演绎得相当不错，即便在这般紧张情况下，依旧以角色的身份来行动。
　　莱斯小姐是家族【长女】，听到管家这么一说也显得相当紧张。
　　“我的脚，好像扭到了。”
　　刚才这一撞似乎导致她脚踝受伤，只能在管家的搀扶下一瘸一拐地前行。
　　期间。
　　莱斯大小姐不停看向身后的情况，堤防着是否有怪物追来。
　　“管家，你说的那个怪物好像没有追过来……我的脚好疼，要不先休息一下？”
　　“也好。”
　　老管家科里看向一眼羊皮地图，这一路逃跑了数百近千米，虽说中途路过的房间都没能打开，但整体的探索度已达到【18%】。
　　嘎~
　　两人暂时躲进一处较为狭小的隔间，像似某个杂物堆积室。
　　“大小姐，让我看看你的伤势……实在不好意思~那只怪物实在太可怕了。”
　　科里对【足】这一方面还是很在行的，如果是关节类的小伤，他有信心立马治好。
　　“没事。”
　　莱斯小姐将白皙的玉足伸了出来。
　　若换作平日，科里这家伙恐怕会直接舔上去……正在表演期间的他，只能压制住内心欲望，认真检查着脚踝伤势。
　　然而。
　　随着手指的反复揉搓，老管家科里却露出疑惑的眼神，因为他并没有检查出任何伤势。
　　“大小姐，你的脚……”
　　话语刚说到一半，科里猛然一愣，眼瞳快速放大。
　　附肢与双腿相互配合，如蚱蜢般猛然弹起。
　　他需要逃离这个房间。
　　眼看就要靠近隔间的木门时……一根根细线突然射来，死死缠住他的身体，甚至钻进皮下对肌肉、关节进行限制。
　　身体已无法动弹。
　　科里转动着唯一不受限制的脑袋，惊恐地看向身后。
　　‘莱斯小姐’正露出一种病态而惊奇的表情，嘴里发出的却是一位陌生男人的声音：
　　“哦？你是怎么发现我的……仅通过没有受伤应该判断不出我的身份吧？好好回答我的问题，或许我会让你没那么痛苦。”
　　“你的皮肤不对劲……就像临时贴上去的，骨骼结构与大小也更像男性，而且在血管间还有线条在蠕动。
　　我从一开始就在怀疑【演员】这个重要人物到底在哪？看来，你应该能伪装成我们中的任何人，所以才没有在最开始露面。
　　如果我不遇到刚才那只像狗一样的怪物，或许能提前察觉到你的异常。”
　　“你很聪明，年纪大一些的家伙果然经验更丰富。
　　按照约定，我不会让你特别痛苦的。”
　　手指一动。
　　一根细线直接穿过后脑，意识切断。
　　失去意识的老管家被【演员】拖拽于身后，似乎要被带去某个特殊区域进行处理。
　　当前被引进来的房间也是另有秘密。
　　轻轻推动某块墙砖。
　　轰~
　　一道隐于墙间的「升降梯」出现，似乎能直通未知的地下区域。
　　就在演员马修准备拖着老管家坐进升降梯时，屋外忽然划过一束雷电。
　　雷光闪耀时，一道黑影迅速撞破隔间的窗户。
　　突如其来的变故，让马修愣了一下，但也在下一秒射出缝合丝线……嗖！
　　然而，
　　丝线未能完全命中怪物，只是射进对面的墙体……不过线端却被染成红色，应该对怪物造成了一些皮表伤害。
　　黑影已由窗户离开。
　　马修本身并未受伤，仅有老管家的右侧衣服被怪物撕掉很大一部分。
　　“这家伙！一路上都悄悄跟着的吗？”
　　演员马修并没有追出去，而是强忍着怒气先将老管家带往地下室……他还有更重要的事情要做。
　　狂风肆掠、雪雨交加的屋外区域。
　　一只人犬正趴在屋顶边沿，嘴里正叼着老管家被撕碎的部分衣服，其中正包含着「自动地图」。


第一千八百零七章 大小姐与匕首
　　如同迷宫般的宅邸共有两层，外加无法通过楼梯直接抵达的地下室。
　　宅邸本身还具备隔音效果，即便没有房门相隔，超过五米就会将声音完全屏蔽掉……刚刚发生在二层的逃亡事件，其他人并不知情。
　　……
　　【地下室】
　　燃烧在这里的火焰呈现出一种猩红色泽。
　　老管家科里还没有死去，
　　疼痛、灼热正在刺激着他的意识，逐渐由昏迷间苏醒过来……意识越是清醒，痛楚就愈发剧烈。
　　眼睛逐渐睁开时，只见其肩膀两侧被黑色弯钩完全贯穿，整个人被吊于空中。
　　手筋脚筋均被切断，就连他引以为傲的附肢也被完全截去，根本不存在挣脱这一说法。
　　科里尽可能偏头看向身后……只见他正被挂在一尊恶魔雕像的尖角上，
　　这样的雕像共计十尊，正好对应着参演的观众人数。
　　这些恶魔雕像均维系着同一个姿势，跪地捧碗。
　　由科里身上滴落的血液，正好滴在碗内……由于他昏迷了很长时间，当前碗里的血液刚好盛满。
　　“我说过，不会给予你太多的痛苦！”
　　全身满是缝合痕迹的演员马修正站在他的面前，手中持着一柄名师锻造的长刀。
　　嗡！
　　科里的视野变得模糊，只感觉脖颈间有些冰凉，肩胛骨贯穿带来的痛苦感反而在减少。
　　在头颅滑落时，
　　马修端起盛满的血液全部倒进嘴里。
　　嘎叽~
　　两条细长的附肢于马修膝盖间长出，不影响正常行走，却能大幅提高移动速度。
　　这只是在舞台剧间带来的加成。
　　待到马戏团表演结束，「真理封闭」被解除时，他还将获得科里的命运感悟，以及各种特性能力。
　　随着他在游戏中的杀人数越来越多，马修也将获得更多特性……越到后面，越不可能存活。
　　却没有任何人知道这一情报。
　　……
　　宅邸二层。
　　真正的家族长女-莱斯小姐，一直都待在她自己的房间。
　　长女的扮演者名为费玛，属于极为少见的「狐人族」。
　　之所以少见，是因为「狐人族」天资妖艳美貌，还附带魅惑属性……这样的天赋却为她们一族带来巨大灾难，属于走私犯最喜欢的目标之一。
　　而且，
　　狐人族本性狡诈，几乎不会与任何人成为真正的朋友。
　　往往会因为一些小利益而算计他人，当其他生命认清这一本质时，也导致她们遭到排斥，很难在大城市中存活下来。
　　这位费玛小姐，
　　却没这么好欺负，她属于狐人族间的异类，本性极其狡诈与凶残，而且在暗杀房间颇有天赋，利用外貌曾混进多个贩卖组织，将内部成员全部杀光。
　　在她进阶神话时，其尾巴竟化作纯白之色，后被称为【白尾妖狐】。
　　不过，她却没有庇护族人的意思，一直都游荡在宇宙各区域，直到发现一张马戏团的宣传单。
　　“这个身份不错……道具很适合我。
　　而且「主线剧情」也很明确，等到一定的时机在行动就好了。”
　　作为家族长女，人设上极为强势，角色道具也并非功能性，而是更偏攻击性。
　　【角色道具-护身匕首】：可对邪恶目标造成额外伤害。
　　一柄刻有家族徽记的锋利匕首配在长靴的侧面，匕首还具备伸缩功能，最长差不多相当于一柄短剑。
　　这件道具再适合费玛不过，她已在房间里以普通人身体练习了十多分钟，完全驾驭。
　　同时，她还在桌面上找到一封来自于霍利男爵寄来的信件。
　　亲爱的莱斯小姐：
　　很抱歉，因近期的恶劣天气无法如期举行我们的婚礼，
　　今日来信是有更重要的事情要告诉你，请你一定要相信我接下来所写的事情！我已经查到你的父亲，麦克米兰子爵是玛门教会的核心成员。
　　我手里虽没有直接的证据，但上次跟你父亲出去时，我已经发现许多足够证明的事件细节。
　　现在你们家的情况十分危险，
　　近段时间正是恶魔玛门的降生日，各地教会都开始有所动作，导致大量人员失踪，更有一些献祭场所被提前发现。
　　我争取在今晚前赶过来将你带走，希望这该死的暴雪天气能提前停止。
　　……
　　“真是无聊的剧情，也就是说今晚我们会被献祭咯？不过，再怎么无聊，我也得配合演下去……来自于马戏团的奖励必然是不错。
　　就在这里等待危险的到来吧。”
　　费玛之所以一直待在房间内，除了练习匕首外。
　　她还利用经验将房间内布满陷阱，如果对方主动找上门来，必会触发陷阱……借着陷阱带来的束缚与伤害，她也正好能评估对方的威胁程度。
　　如果感觉打不过，就从提前系好绳子的窗口直接开溜。
　　就在费玛因无聊而上下抛掷着匕首时，一阵脚步声由门外传来。
　　她顺势就将匕首接住，插进长靴一侧。
　　咚咚咚！
　　“谁？”
　　“莱斯小姐，是我……管家！霍利男爵来访，有什么急事希望能单独见你一面。”
　　根据信件上给出的信息，大小姐与霍利男爵应该已经订婚。
　　结合故事背景，
　　当前这样的情况下，费玛扮演的大小姐必然会去见一见远道而来的未婚夫……如果这里拒绝，就算最终存活下来，也无法通过表演考核这一关。
　　“霍利他来了吗？真是的……明明暴雪还没有停，我换一件衣服就出来。”
　　说是换衣服。
　　费玛实际却利用门缝观察外面的管家，确认无误才慢慢开门。
　　“霍利男爵已经被我请进贵宾间，正在享用厨师长新鲜熬制的浓汤，相信已经将一路带来的寒意给驱散掉了。
　　请跟我来吧。”
　　就在管家转身带路时。
　　唰！
　　匕首迅速而精致地刺进管家后脑勺。
　　嘶嘶嘶！
　　一丝丝白烟立即从伤口间冒出。
　　见管家没有立即死亡，费玛拔出匕首立即后退。
　　“嘶~好疼啊！
　　我明明申请过，让团长不要给【长女】发放这类攻击性的道具，每次都会搞得我很疼。
　　话说，你是怎么发现的？”
　　费玛一脸警惕地说着：
　　“重量。
　　就算体格相同，步伐完全一致……但如果身体的重量不同，脚步声也会不一样。
　　大家在上台时，我仔细听过所有人的脚步声，但你却不一样。”
　　“你们这一届观众的质量真不错……”
　　话说到一半，
　　一连串丝线由管家的脑袋伤口间射出，很快就要束缚住费玛时……唰！匕首在空中斩过，射来的细线被全部斩断。
　　“哦？「真理封闭」的情况下，还具备这样的技术吗？
　　真是不错的【胚子】，我的眼光果然没错……”
　　面露凶相的管家，忽然长出额外附肢，以不可思议地速度贴近【长女】。
　　在踩破门口设置的地板陷阱时，居然凭借速度强行越过。
　　费玛被这样的速度吓了一跳，连忙跑向窗口……已经抓住事先留好的长绳，准备以全力跳出窗外。
　　即将跳窗时。
　　一道恐怖的野兽黑影突然爬来，将窗户占据，迫使她停下脚步。


第一千八百零八章 演员与心脏
　　【十五分钟前】
　　在演员马修将老管家带往「地下室」期间，
　　韩东借着这档空隙，尽可能将大宅二层全部走过一遍让地图的探索度达到【40%】，
　　同时也基本摸清家族成员在第二层的分布情况。
　　考虑到演员之前伪装成长女，与老管家接触……下一个目标有可能就是同样住在二层的【长女】
　　事发前五分钟，韩东就已经趴在长女的房间外围。
　　他这么做并不是要惊吓费玛，而是一种‘观察’。
　　韩东并没有想过要一个人对付演员，从一开始他的打算就是尽可能联合观众的力量……但这里必须进行观察与挑选。
　　弱者的加入反而会降低整体质量，
　　躲在窗外的韩东，偷偷窥探着长女的情况。
　　在发现对方精通匕首技巧，且在短时间内识别出演员的‘伪装’时，颇为惊讶。
　　“这女的有点东西，可以合作……而且不能再拖了。
　　必须尽快将演员给击溃，这家伙居然得到了管家的能力！照这样下去，越到后期越不可能存活下来。”
　　韩东已大致摸清自己的主线任务。
　　作为【忠犬】，他有义务保护家族所有人的安全，绝不能擅自逃离……这一点也是与其他参演者不一样的地方。
　　其中一个完成舞台剧的条件就是保护家人，咬死杀人魔。
　　不过，在极端情况下也存在第二种主线要求，但如果家里人全部死光，保护的义务也就不复存在，他作为忠犬也就能够逃离。
　　以前《惊魂夜》扮演忠犬的观众，均是利用第二种方式存活下来的。
　　……由于必须符合舞台剧的故事要求，扮演者必须要有充分的理由，才能选择‘逃离’这条路，随意离开大宅也必然会被马戏团给处决掉。
　　既然韩东扮演的忠犬需要保护主人，同时也承认了这位【长女】的扮演者。
　　待到【演员】将全部注意力放在长女身上，追杀至窗口时……韩东抓住这个时间节点，突然现身。
　　……
　　视角切换
　　“还有一个！！”
　　费玛大惊失色，【窗口】是她唯一的逃生路线。
　　她虽然试过对地板进行破坏，制作一条通往楼下的通道，却发现只有木地板能破坏。
　　楼层之间居然以厚质的黑色金属进行间隔，别说常人的身体能否破坏，就算恢复到全部实力，也难以破坏这样的特殊金属。
　　眼前，当前来到唯一的逃生窗口时，被一只可怕的黑色怪物挡住去路。
　　「前后夹击」根本没有退路可言。
　　而且，身后伪装成【管家】的演员，已经快要将手掌贴上……其手指端头已浮现出大量丝线，一旦接触到费玛的身体，后果不堪设想。
　　关键时刻。
　　呯！玻璃碎裂。
　　可怕的黑影怪物掠过费玛，直接扑向身后的演员。
　　也在这一刻，瞪大眼睛的费玛没有愣住，而是观察着这只被光芒照亮的‘怪物’。
　　一只可怕的「人犬」展现映入眼中，即便形象改变十分夸张，但费玛也根据细节识别出来。
　　“这是主动选择扮演【狗】的青年……友军！”
　　在意识到这一点时，费玛当即否决掉逃跑这一想法，改为与狗狗共同迎击敌人。
　　……
　　唰！
　　锋利打磨的尖牙一口咬在还没反应过来的演员肩膀处……撕掉血肉的同时，还将肩膀衔接口给破坏，暂时废掉对方的一只手。
　　没有恋战。
　　撕咬成功时，四肢用力蹬踏于演员身上。
　　借着蹬踏产生的反作用力与演员暂时分开，犬身隐隐固定于房顶的三角区……至于遭到蹬踏的演员，身体重重向后摔倒。
　　下一秒。
　　费玛的匕首顺势插了下来，稳稳落在演员的心脏位置。
　　这一幕不仅看得会场观众不敢出声，会连幕后观看的马戏团成员都一下愣住。
　　“喂！马修该不会死了吧……像他这样的【活死人】，心脏才是真正的主体与唯一弱点。真理限制的情况下，一旦被戳穿可没得救哦。”
　　“不至于。
　　马修的实力虽然在我们中间偏弱，还不至于就这样死掉。”
　　……
　　唰！
　　匕首刺进心脏时，费玛还同时扭动刀身……
　　嘶嘶嘶！匕首的特殊效果使得一阵阵白烟升起时，还有一大股鲜血喷涌在她的脸上。
　　汪汪汪！
　　忽然间，
　　一阵激烈犬吠声由身后传来，似乎在警告着什么。
　　费玛小姐立即抽出匕首，一根白色的狐狸尾巴也露了出来，保持身体平衡的情况下，直接退到破碎的窗口处。
　　只见倒在地上的演员露出一种诡异笑容。
　　他的体表毛孔正蠕动着细线，若费玛再慢一些离开，可能就麻烦了。
　　“反应很快嘛……没想到本次演出会有两具美味的尸体，把你们这样的珍馐放在最后来品尝好了。”
　　嗖！
　　两条细长的附肢由小腿后侧长出。
　　平躺状态下的演员，将肚子向上挺起，居然以一种怪异的「倒爬姿态」飞速逃离。
　　韩东自然没有要放跑对方的意思，
　　化身恶犬，第一时间便追赶出去，可惜却在经过第一个转角处时就被演员彻底甩掉，眼前的通道已是空无一人。
　　虽可以使用魔眼的透视一切，但韩东并不准备在这里暴露底牌。
　　演员必然清楚大宅的内部构造，大概率是通过某条暗道直接离开「第二层」。
　　“如果「自动地图」的探索率能达到50%，能在地图上展示出活体坐标，或许就能追到他。
　　没想到这家伙竟会直接开溜，之前后脑被长女的匕首戳穿时，都表现得完全没事。这次却主动退步，甚至还有一种惊慌感从眼瞳间闪过。
　　难道说，【弱点】是心脏吗？”
　　韩东仔细回忆起刚才的战斗画面。
　　在长女将匕首戳进心脏时，
　　演员勉强还能活动的一只手正好贴在腋下位置，似乎在通过细线调整着心脏位置。
　　“这样的话，结果还是勉强能够接受。
　　虽然浪费掉大好机会，但至少找出这家伙的【弱点】。”
　　这时，手持匕首的长女也跟了过来，一人一狗就这么站在转角处，凝视着空荡荡的通道，随即转身返回房间。
　　……
　　猩红的地下室内（当前画面不会对外播放）。
　　演员已将胸口剜出一口大洞，整颗心脏都被取了出来，呈放在干净的圆盘表面，屏息凝神对心脏表面伤口进行缝合。
　　就在这时。
　　心脏表面居然裂开一张尖齿大嘴，阵阵恐怖的声音从内部传出。
　　“马修，你这个无能的废物，居然会在演出期间让我受伤！”
　　遭到辱骂的言语不但没有生气，反而是瑟瑟发抖。
　　“我再给你一次机会！如果接下来的表演不尽人意，我要考虑换人了……刚刚那个女人是一个很不错的选择。
　　至于那条狗，我本能很排斥他。”
　　“我绝对不会再犯错，等我献祭掉其它人，让您品尝到他们的鲜血后！最后再来以最佳状态对付这两个人……这次我一定为您呈现最精彩的表演。”


第一千八百零九章 男爵与怀表
　　长女房间
　　因舞台剧的需要，作为【狗】的韩东，是不能以对话的形式进行交流的。
　　不过，对于这一点韩东也是早有对策。
　　「视觉覆盖」
　　长女的扮演者，费玛的视野间突然出现一个重影画面，该画面展示着一连串黑塔通用文字：
　　『接下来我们将通过这种方式进行沟通，以确保表演的正常进行。
　　你也表现得自然一些，别让观众看出这种沟通方式……刚才的临时合作十分愉快，我希望能继续合作下去。
　　我会分享目前得到的情报，并对接下来的行动进行简单分析与整理。
　　你有任何建议都可以提出来。』
　　费玛太不清楚自己要怎么与对方交流，总不可能对着一只狗说话吧？
　　就在她产生这一想法时，
　　相关文字也被印刻在视觉画面中，被韩东读取到。
　　“你只需要在意识间生成想要表达的想法，想法的「相关内容」就会被我看见，这一点你不必担心……我们稍微交流一下就能熟悉这种模式，或许比直接对话的效率更高。”
　　就算知道怎么向【狗】传达信息，费玛还是有一点无法理解，
　　「视觉交流」怎么看都不属于天然特性，更像一种能力，讲道理马戏团内的所有人，包括演员在内均遭到真理封闭，是不可能使用进阶能力的。
　　费玛也不再多想，首要任务是在舞台剧间活下来。
　　就刚才的表现来看，眼前这只人犬值得合作，甚至会大大增加幸存率。
　　凭借她常年与异性‘亲密接触’的经验来看……这只异性明显不同，有着一种莫名的强大感。
　　就在这样，两者暂时待在卧室。
　　会场间的观众看起来，像似一人一狗因刚才发生的激战而稍作休整。
　　实际上，两者正在进行着高效的「视觉交流」。
　　随着韩东给出各种情报，费玛也显得颇为震惊……想不到这才开场多久，韩东就能得到这么多关键信息。
　　包括家族人员一旦被杀，演员就将得到对方的特性能力，
　　以及这栋大宅存在着隐秘的地下室结构，而且演员可凭借建筑内多条暗道快速前往地下室
　　而且还有最重要的一点，也就是在刚才战斗间推测出来的心脏弱点。
　　费玛小姐听得相当认真，并且对韩东拟定出来的方案表示完全肯定，没有任何多余的意见。
　　另外，
　　虽说「视觉交流」属于魔眼的一种能力表现，却不会暴露这张重要的底牌。
　　这个原理就和某些游戏开挂一样，你一上来就透视全图，演都不带演的，不封你号封谁的号？
　　但如果只是开挂干一些比较隐秘的事情，例如只是用来捡点装备什么的，系统本身也很难检测到。
　　『……因刚才的战斗，演员应该不会再会主动与我们接触，而是选择其它参演的观众作为目标。
　　按照我所说的‘筛选标准’，抓紧时间与其他观众相接触。
　　如若对方达到标准，就让他们加入进来，如果达不到标准就以夺取【道具】为主。
　　另外，只要再对第一层进行一些探索，我的地图就能获得活体侦测的功能，能让我们更好掌握大局。
　　走吧！』
　　『我有一个小小的建议。』
　　费玛将思维投射在视网膜上：
　　『我在上台时，观察过其余参演者的身体细节，虽说大家都被限制为常人状态，但还是存在着体质细节的不同。
　　除了无法从你身上读取到太多信息外，
　　其余参与者我都能读到很多有用的信息，我建议先接触扮演【厨师长】的大叔……他的步伐很重，重心很稳而且每个动作都显得沉重有力，应该能符合你制定的选人标准。
　　另外的话，就是【贪玩的汤姆少爷】的扮演者，不过这人应该不怎么合群。』
　　『嗯，就从厨师长开始接触吧。』
　　沟通完毕。
　　汪~韩东假装地叫了一声，唾液不断由撕裂的嘴角向外渗流。
　　费玛也是将匕首抛向空中，起身时顺势接住并插回长靴。
　　大小姐与狗狗组成的猎魔小队正式踏上征途。
　　……
　　一楼大厅间。
　　【来访的霍利男爵】正在贵宾间等待。
　　桌面上的热汤仅仅饮用了1/3，
　　时不时会起身在房间内来回走动，尽可能将「焦急感」演绎出来，表现出迫切想要将他调查到的重要信息通知给未婚妻的状态。
　　表面很焦急，内心却随着时间推移而堆满杀意。
　　『为什么这么慢？
　　是这个臭女人不肯下来，还是那个老不死的管家没有将信息通知到位？
　　这个女人明明只需要与我汇合，我们就有正当的理由离开这栋宅邸，提前结束表演。
　　估计也没这么简单，我亲自去找这个女人吧。
　　等到离开马戏团时，一定要将她给杀了……』
　　扮演者名为【卡米罗】，
　　外表看上去文质彬彬、戴着一副眼镜，更是环兽城生物实验所的研究主任……私底下却是一位病态杀人狂。
　　随机挑选目标，完全无规律可循。
　　同时还会利用研究所的身份制作不在场证明，多次通过生物大脑串改技术来制造‘背锅者’，为他洗清嫌疑。
　　由他扮演的霍利男爵属于剧情关键人物，他一开始就知道这家的主人是恶魔信徒，将在今夜将全家屠戮献祭。
　　【道具-男爵的指南针】：当个体选定家族其他成员作为目标时，指南针总会指向正确的方向（给出最短的路径指引）。
　　男爵立即锁定【长女】为目标，指南针首先将引领他抵达楼层间唯一的楼梯。
　　就在他打开贵宾室的房门时，猛然一愣。
　　老管家刚好站在门口，一脸歉意地说着：“霍利男爵实在抱歉，大小姐她今日身体不适……”
　　话语还没说完。
　　唰！
　　戴着白手套的「手掌」以迅捷之速，由侧向插进男爵脖颈，避开颈动脉以免其直接死亡，直指颈椎……咔！颈椎断裂。
　　管家也显出一部分属于演员的缝合本相。
　　在遭到‘心脏’的训斥后，他必须加快猎杀的速度，重新赢得心脏的信任。
　　既然眼前的男爵没有起疑心，便直取要害。
　　颈椎断裂，换作任何普通人都应该直接瘫痪倒地。
　　但这位来自于生物研究所的【卡米罗】主任却站着没动，他的杀人癖好可不是纯粹的欲望发泄，
　　早期，在他还是青年时，就会通过猎杀活体于私底下进行人体手术。
　　最终将手术成果用在自己的身上。
　　即便遭到【真理限制】，一些手术带来的生物改造依旧存在……他的神经系统即便不依靠脊椎，也能控制全身。
　　啪！
　　一脚重重踹在管家的身上，同时抄起身旁的木椅！
　　咔！
　　木块四散，直接给管家的脑袋敲出一个巨大窟窿，连脑浆都流了出来。
　　卡米罗本身也并不好受，颈椎断裂带来的疼痛十分剧烈。
　　见对方脑浆都流了出来，应该短时间无法移动，便一只手捂住凸起的后颈，尽可能逃离……等到安全区域再进行自我手术，争取将颈椎归位。
　　然而。
　　由于他未能窥探演员的真正能力，不知道对方还具备远程手段。
　　还没跑出十米的距离。
　　嗖！
　　好几根细线射进后背，
　　即便他体内的神经数量是常人三倍，依旧无法挣脱细线对身体的控制、
　　啪！
　　重重倒地，以最后的力气扣住地面。
　　杀人狂的毅力迫使他继续挣扎爬行约三米多……伴随着一阵绝望的惨叫，于地面留下一串指甲刮痕，最终还是被拖拽进黑暗间。


第一千八百一十章 厨师与猪
　　宅邸楼层间的连接，仅设有唯一的楼梯（某些不为人知的密道除外）
　　大小姐与狗狗自然没空去搜寻密道，沿着大宅中心唯一的楼梯前往一层，准备与【厨师长】见一面。
　　就在两人到达楼梯口时。
　　对面漆黑通道内，慢慢爬出一道细长的黑影。
　　竟是一位身形瘦弱、头发糟乱几乎将脸庞挡住的青年，停下时还会伸舌舔舐着自己的手背。
　　正是【狡猾的沃斯先生（猫）】的扮演者。
　　费玛扮演的大小姐蹲下身，试图让对面过来时，猫猫快速观察过两人后，转身便快速消失于漆黑的通道间。
　　『这位就是沃斯先生的扮演者吧，没想到伪装得居然能这么神似，而且还能自由在壁面上快速移动。
　　可惜，他似乎不愿意与我们接触。
　　走吧，不浪费时间了。』
　　费玛点了点头，说出她对这个人的印象：『嗯……这个人的体重是参演者间最轻的，一看就属于相对孤僻，之前在台上集合时，他刻意与所有人保持着距离。』
　　就在两人踏下楼梯，来到一楼大厅时。
　　韩东由于模仿着犬类，四肢随时都贴在地面，
　　隐约感受到一阵地面传来的连续震感，像似有什么人在打斗……由于大宅对声音的屏蔽性，触感是更优的感知方式。
　　汪汪！
　　韩东对着侧边通道狂吠了两声，立即冲上前去。
　　费玛也连忙掏出匕首，全速跟上。
　　当两人赶到时，发生在通道间的战斗已经结束……同时，在韩东持有的【自由地图】间，显示出侧面的房间名为贵宾室。
　　『韩先生，这里是【霍利男爵】所在的区域。
　　按照剧情描述，男爵属于我的未婚夫，今晚冒着大雪赶来是因为提前察觉到危险，想要带我离开。
　　看来，他已经被演员抓走了。』
　　费玛的表情变得有些难看，其实她本身也想与男爵汇合，这样就有‘正当理由’逃离这里。
　　『嗯……这家伙有点本事，在遭到演员袭击的情况下，给予相当强力的反击，甚至将演员的脑袋都给砸破了。
　　可惜最后还是被‘线条’给控制住。
　　演员在先出手命中的情况下，居然还能给出这种程度的反击。
　　这位男爵的扮演者在肉体上存在很特别的地方。只可惜这种特殊性，马上就会转移到演员身上，我们两人对付起来会更吃力。
　　走吧，赶紧与厨师长见面。』
　　韩东根据现场的打斗痕迹做出结论后，没有再继续逗留下去，立即展开对一楼的探索。
　　由于房屋规模极大，外加对声音的屏蔽性，想要找到其他人绝不能慢慢探索……而是需要在建筑内快速冲刺。
　　地图探索值也慢慢贴近到「50%」，活体显示功能被激活。
　　也就在不久后。
　　冲过某处走廊的韩东似乎嗅到空气中的一股肉味，或许是太过入戏，导致嗅觉能力都有所增强。
　　通过味道来搜寻【厨师长】本就是最好的方法。
　　在韩东的带领下，两人很快便找到腥味极重的厨房区……很奇怪的是，门缝下居然透散着诡异的猩红光泽。
　　配合一股股超常的肉腥味，更像是一处屠宰场。
　　费玛也感觉不太对劲，『有点怪怪的，我们还是按原计划来‘检测’这个人吗？』
　　『嗯，开始吧。』
　　……
　　“救命啊！救命！”
　　近似于撕裂喉咙的呼救声传来。
　　惊慌失措的【长女】发疯似地撞开厨房大门，仿若有什么恐怖生物正在追逐她……正当她想要逃进内部时，眼前的场景还是让她愣了一下。
　　先是一脚踩在浓稠沾粘的血液上，抬脚时，脚底板的血液完全拉丝。
　　全厨房布满着鲜血不说，
　　台面、洗菜盆或是挂钩上，全都是被开膛破肚的白猪尸体……大部分都还是新鲜的，血液不断从体内流出，骨头被全部剔除。
　　同时还有一个主要特征，这些白猪的【头】全都被砍掉了。
　　这也正是肉腥味外溢的主要原因。
　　一位身高约两米，穿着黑色皮质围裙的厨师长正站在厨房深处，手中的屠刀不断挥砍着，
　　每一次挥下都会传出惨烈的猪叫声，以至于将长女的呼救声完全盖过。
　　厨师长只知道有人闯了进来。
　　虽将眼睛看向门口，手中屠宰动作却未停止。
　　这一幕将费玛吓了一跳，如果不是事先知道【演员】正在地下室内汲取着【男爵】的特性，她肯定会将厨师长视作最危险的存在。
　　“厨师长！有一只可怕的恐怖怪兽正在追赶我……管家还有霍利男爵已经被它杀死了。”
　　说着，费玛已经跑到厨师长的身旁，全程演技在线。
　　不过，费玛还是本能性提防着厨师长，生怕对方突然给自己来上一刀……同时，她来到厨师长所在的屠宰区域时，还窥见到更加可怕的一幕。
　　那些被宰下的猪头，全部被堆积在后面的食物仓库，
　　当费玛看过去时，甚至感觉每颗猪头都在凝视着她，身体不由得一阵寒颤。
　　就在这时。
　　韩东所化的人犬追赶进来，嘴里不断吐露着白气，脊骨尾巴疯狂摇曳着。
　　以极快的身法，连续蹬踏于地面、台面以及侧墙，直逼厨师而去……
　　厨师长面对这等恐怖生物，不但没有表情，反而站直身体。
　　没有挥舞手中的屠刀，而改为伸出另一只粗糙而巨大的手掌。
　　这一刻
　　韩东预见到相当可怕的未来场景。
　　如果自己继续跳跃前冲，将被厨师长一把逮住脖颈，顺势压上菜板。
　　啪！整颗狗头将被剁下来，全过程丝毫不拖泥带水。
　　意识到这点的韩东，立即以尾巴勾住一侧的硬物，强行在空中止住前冲的动作。
　　眼看一场血腥恶战即将在厨房区域爆发时，
　　厨师长似乎察觉到什么，认真的眼神变回平常的状态。
　　一阵厚重沉稳的声音由厨师长口中传出：“你们俩人这样闹着好玩吗？还是说在故意测验我什么。”
　　“厨师长，你是怎么看出来的？”身旁的大小姐一脸惊讶地说着。
　　“我这里的恐怖程度应该也不低，你却完全不考虑危险就逃进来……虽然依照人设以及你遭到追逐的情况来看，勉强能说得通。
　　然后，这只人犬的攻击也很直观。
　　它明明能从更刁钻的角度攻过来，却选择最不合适的【正面】。”
　　说着，他又开始宰杀着白猪。
　　即便菜刀已完全卷刃，依旧将猪头给剁了下来，一把扔进后仓库。
　　大小姐解释着：
　　“没错。
　　真正的危险是混在我们宅邸里的伪装者，他刚刚伪装成管家对我出手，幸好有狗狗过来帮我才能逃过一劫。
　　我们正在寻找可以值得信任，具备分辨能力的伙伴，共同对抗伪装者。”
　　大小姐以演戏的方式解释着。
　　而韩东已经开始通过「视觉同步」与厨师长交流起来……对方的接纳能力极高，表示可以与两人合作。
　　韩东也是喜出望外，他也没想到，这场演出的观众质量居然这么高。
　　“等我收拾一下就可以行动。”
　　只见厨师长向着堆放食材的后仓库走出，似乎要对猪头进行处理，还将仓库门给关上。
　　『这位厨师长的确不错，费玛小姐你的眼力不错。』
　　『哈哈，可不是吗！』
　　由韩东要求的‘人员检测’是很有必要的，并不是什么人都能拉进来合作。
　　如果无法做到‘分辨真假’的能力，后期一旦被演员迷惑，小队将直接从内部瓦解。
　　不一会儿。
　　腰间挂着一颗缝合猪头的厨师长走了出来。
　　“走吧，去杀了那家伙。”


第一千八百一十一章 少爷与怀表
　　经过一番简单交流，包括之前简单战斗的正面接触。
　　韩东渐渐对这位【厨师长】有了一个定性，
　　首先就是可以信任，
　　对方属于‘敦厚老实’的一类……为什么要加引号，因为这家伙在很老实的基础上，对于「屠戮」这件事情就如同呼吸般平常。
　　很巧的是，
　　他名为克里夫，在原世界的身份也是厨师，甚至还拿过不少国际奖项。
　　看上去是一位有着健硕身体的世界级厨师。
　　曾经的一件事将他的另一面挖掘出来。
　　大概在四十多年前，他被某星球的统治者邀请过去作为国宴的总厨……谁知，当地蓄谋已久的起义军就准备借着宴会的空档而发起总攻。
　　当他们自认为能轻松瓦解星球总府的防线，成功夺权时。
　　全军约80%的活体连带一些装甲战车以及飞行装置，均被这位来历未知的总厨给破坏。
　　……
　　『克里夫先生，你作为【厨师长】的道具是这颗猪头吗？』
　　韩东很在意挂在对方腰间上的这颗缝合猪头，
　　从密集的缝合痕迹来看，至少由二十颗不同的猪头缝合而成。
　　而且，
　　厨师长从演出开始到现在，没有对宅邸进行任何的探索，全程都留在厨房间屠宰着白猪，似乎就为了这颗猪头的制作。
　　且不说大宅里哪来这么多白猪，这样的行为就十分异常。
　　『并不是。
　　【猪】对于我有特殊的意义，这颗猪头相比我的道具更加有用。
　　我的道具就是穿在身上的「主厨围裙」，只要沾染上活体的血液就能进行长达一小时的‘气味标记’。
　　我可以根据血液气味，感知对方所在的具体位置。』
　　『好东西！』
　　韩东都有些后悔没有早点来找这位厨师长了，
　　如果提前遇到，在之前的搏杀中就能直接标记出【演员】的位置，甚至可能追踪到通往地下室的暗道。
　　厨师克里夫继续追问：
　　『我们现在是去寻找演员的踪迹，还是继续招募？』
　　『两者同时进行，演员正在加速狩猎！我们很有可能在招募过程中遇到这家伙……就像我之前说的，小心【线】。
　　一旦被刺进体内就能接管你的神经，常人的肉体基本不可抵挡。』
　　『嗯，我会注意的。』
　　……
　　当大小姐、厨师长以及狗狗组成的猎魔队伍正式展开搜寻时。
　　宅邸间有一位参与者正处于极度慌张的状态，正在二楼区域毫无头绪地乱走……
　　要说所有参演《惊魂夜》的观众里的最弱者，必然是【贪玩的汤姆少爷】的扮演者-格雷西。
　　他甚至都不是通过自己发现宣传单，根据线索找到马戏团。
　　而是因偷窃了某位神秘人的包裹，遭到各种来历不明者的追杀，被迫逃往当前这颗星球。
　　见群山间的黑雾能提供很好的隐藏效果，便只身混入其中。
　　哪知道，在他于山间躲藏时，居然意外来到山麓间的马戏团入场，
　　更巧的是，被他偷窃的包裹里正好夹着「宣传单」。
　　由于逃亡途中根本没有食物，实在饿得不行的格雷西，得知马戏团提供免费食物的情况下成为观众之一。
　　刚刚在观看演出时，见到被舞蹈师撕碎肉体的观众时，他差点被吓得尿裤子。
　　当前。
　　他如同无头苍蝇般在「宅邸二层」随意走动，只想尽快离开。
　　虽然想过从窗户直接跳出宅邸，
　　可在他之前贴近窗户时，被一只忽然爬过的怪物黑影吓得全身发抖，立即放弃跳窗这一想法。
　　“这里怎么像迷宫一样？刚刚看到的那只黑色怪物会不会突然出现？
　　明明外面看上去就是一栋占地面积偏大的宅邸而已，为什么会这么复杂……我必须尽快前往一楼，或许能与大家汇合，到时候就能借着他们的掩护逃离这个鬼地方。”
　　即便格雷西十分慌张地四处乱窜，他的右手却始终抓着一个东西。
　　角色道具-【妈妈的怀表】
　　这份道具算是所有角色道具中最特别的一个，依照故事设定，是死去的夫人留给小儿子的遗物。
　　效果阐述也很奇特-「持有者将受到麦克米兰夫人的庇护」。
　　不过，格雷西到现在为止还没有见过怀表带来的具体效果……
　　到目前为止，
　　他差不多已经在第二层转悠了整整一小时，依旧找不到任何方向，甚至连回到最初的房间都做不到。
　　就在他几乎陷入绝望时。
　　在格雷西身后不远处的隔间内，
　　一道连接着地下室的升降梯暗门旋转开启，呈缝合模样的演员-马修刚刚完成献祭仪式，
　　他已成功获取男爵扮演者的能力，神经反应速度翻倍，身体机能也得到全方位成长。
　　就在他走出门，准备寻找下一个目标时，正巧撞见迷路的【少爷】。
　　“运气不错……直接解决掉吧。”
　　由于刚好位于极限射程距离，几条细线由指端射出，眼看就要射进颈椎与后脑时。
　　格雷西突然一个踉跄，摔得双膝跪地，刚好躲过射来的细线。
　　“嗯？”
　　演员马修眉头一皱，常人状态的他无法对射出细线进行转向控制……一旦射空，就必须收回。
　　收回细线，再次瞄准跪在地上的小少爷。
　　嗖！
　　细线以更快的速度射过去，眼看就要命中时。
　　由于刚才的摔倒，导致少爷手中的怀表脱手飞出……如同丢掉救命道具的格雷西，发疯似地向前爬行，将抛飞在五米开外的怀表紧紧拽在手中。
　　导致射来的细线再次丢失，扎进地板。
　　咔！
　　格雷西听闻地板碎裂的异响，立即转头……只见一位全身布满着缝合痕迹的【活死人】正站在不远处，五官几乎皱在一起，似乎相当气愤。
　　“啊！救命啊！”
　　感受到危险的格雷西，连滚带爬地向前跑去。
　　演员马修并没有第一时间追上前，而是一拳重重砸向墙面。
　　他的心情本就不太好，刚刚这番操作直接将他血压拉满，差点就要无能狂怒。
　　“我要杀了这家伙！”
　　不再伪装。
　　直接以本体展开对少爷的追杀。
　　紧跟着，又一件很巧的事情发生了。
　　一直徘徊在二楼，未能找对方向的格雷西，在惊慌失措地逃跑中居然意外来到唯一的楼梯口。
　　同一时刻，演员也追了过来……
　　这次共计射出十多根细线，指向截然不同的身体部位，格雷西根本就不可能躲掉……只要一根命中就将结束这场追逐。
　　然而。
　　格雷西由于冲得太快，一不小心直接踩空楼梯。
　　整个人如同肉球般直接滚了下去，刚好避开所有射来的细线……
　　不仅如此。
　　刚刚组建成立的猎魔三人组，也在这时路过楼梯口。
　　由楼梯间飞滚而下的格雷西，直接落在厨师长的怀中……只是脑袋与肩膀有些破皮，整个人一点事情也没有。


第一千八百一十二章 猫与肉垫
　　如此戏剧性的一幕，发生在真实演绎的追杀场景中实属罕见，就算放在马戏团的历代表演中也相当少见的。
　　马戏团班子成员的休息室内。
　　舞蹈师阿丽娅直接被眼前这个场景给彻底逗笑了：
　　“哈哈哈！今天的表演比往几届都要精彩，真是有趣的一群年轻人。
　　话说，这个【怀表】是你的杰作吧？巴金斯……这快要给演员搞得心态爆炸了呢。”
　　黑白小丑笑着回应：
　　“哈哈，戏剧性元素是文学创作间必不可少的东西。
　　我们马戏团也不需要废物，如果连这种变量都控制不住，还是提前死了也好……不过，这家伙也不是演员本身，表现如此差劲应该也是那颗‘心脏导演’的刻意安排。
　　这样的话，才能将演出的可变性拉到最高，让大家都猜不出结局。
　　对了！
　　怀表虽是我的作品，但效果并没有这么好。
　　很大一部分原因出自这位持有者本身，这个人有点意思……如果他具备的【幸运】，能让他最终存活下来，我会考虑好好培养一下。
　　或许能成为我的一位重要助手。”
　　黑白小丑原本对于舞台剧的兴趣，仅仅集中在韩东身上，现在却又额外多出一人……兴趣让他露出更为夸张的喜悲表情。
　　一张脸笑得全身抽搐，一张脸则痛哭流涕。
　　……
　　舞台剧-宅邸间。
　　这突如其来的变故，让韩东三人都愣了一下，同时偏头看向上端。
　　只见表情扭曲、心态爆炸的演员正站在二楼的楼梯口。
　　『这……不演了？直接整追杀？』
　　搞得韩东都有些懵，在他印象里演员虽有些达不到马戏团标准，但还是有点东西的。
　　不至于在还没有夺得巨大优势的情况下直接真身追杀。
　　不过，
　　既然有这么好的机会摆在眼前，怎么可能浪费掉。
　　“汪（干他）！”
　　韩东已在第一时间冲了出去。
　　费玛小姐也以同样的速度跟上，
　　厨师长先将怀中的【少爷】安稳放下，随即前冲并跟上一个全力跳跃，
　　啪！
　　厚实手掌稳稳扣住二楼的扶手，在不借助楼梯的情况下，直接越过垂直落差超【五米】的楼层间隔。
　　不过。
　　厨师长克里夫却没有下一步动作，只是静静站在通道间。
　　在他翻上二楼的短短几秒钟，眼前通道已空无一人……演员已经逃走。
　　唯独在刚才翻上二楼的瞬间，隐约窥探到如蜈蚣般生长着六条腿，倒仰爬行的演员，速度超过所有人。
　　就连韩东也没有追赶的意思，只是将目光放在自动地图上。
　　『果然，在吸收掉【男爵】后。
　　这家伙的身体发生进一步改变，结合最初吸收【老管家】带来的附肢结构，当前已经长出额外六条附肢。
　　借助他对于宅邸的熟悉，想要逃跑的话，我们都追不上。
　　想要对付这家伙，就必须想办法将他引进封闭的区域内。
　　「自动地图」的最大记录范围大概只有十五米，一旦活体超出这个范围就会消失……』
　　费玛小姐被演员逃跑的诡异场景吓得不轻。
　　『必须尽快解决他，如果再让他吸收观众，我们联手恐怕都对付不了……韩先生有什么计划方案吗？例如将他引到某间密室。』
　　『引诱的成功率极小，毕竟演员比我们任何人都要熟悉这栋宅邸，他绝不可能主动前往一处没有任何退路的秘密房间。
　　但如果我们能找到神秘的地下室，或许事情就会有转机。
　　先问问刚才突然出现的【少爷】……或许能得到一些重要情报。』
　　厨师长并未参与对话，只是默默站在楼梯口，以免演员绕回来发动突袭……时不时还会伸手抚摸着腰间的缝合猪头。
　　就在费玛小姐与韩东扮演的狗狗，一同走下楼梯，准备询问【少爷】的情况时。
　　一股尿骚味迎面袭来。
　　没错……少爷的扮演者-格雷西，在经历过惊险的逃亡后，内心承受已达极限。
　　当他注意到韩东所化的恐怖人犬，回想起自己在窗户外看见的黑影时，突破极限直接尿了。
　　到没有觉得不好意思，反而感觉无比舒畅。
　　这样的一幕却将韩东给迷惑住。
　　一时间无法分清眼前这家伙到底是在演戏，还是真的胆小。
　　讲道理，能来到马戏团观众必然有点东西，不可能这么胆小。
　　虽说‘尿裤子’符合小少爷这一人物的特性，但也没必要这样演绎出来……弄得一身臭烘烘的，也会影响行动。
　　不过，随着一番交流下来。
　　韩东得出相当肯定的结论，这人就是一个纯粹的‘混子’，刚才戏剧性的一幕大概率与道具有关。
　　不过，出于舞台剧的剧情人设，
　　他们不可能将年幼的少爷赶出队伍，又不能直接抢夺「怀表」。
　　费玛扮演的长女好心说着：“弟弟，现在外面很危险，你回房间好好躲着怎么样？”
　　“不要不要！我要和姐姐待在一起！”
　　这家伙不但没有接纳‘退队’的意见，反而死死抱住费玛的细腰……感觉将裤裆间的液体都沾了上去。
　　若不是考虑到舞台剧，费玛恐怕会直接一匕首插在此人头上。
　　在一旁默默观察的韩东做出决定，视觉投影给费玛小姐。
　　『这种家伙必然将我们当作救命稻草，想要在符合演出的基础上，甩掉他基本是不可能的。
　　既然这样就把他当作‘诱饵’来用……到时候，如果他不小心死掉了，你可要哭得伤心一些。』
　　『好……我忍一下。』
　　就在这时。
　　守在楼梯间厨师长突然有所动作，但最终又将手臂收了回去。
　　一只乱发遮面，体型消瘦的青年从黑暗间爬了出来，
　　正是之前偶遇的【狡猾的沃斯先生（猫）】。
　　或者说，
　　他自从在二楼遇见组队的大小姐与狗开始，就一直悄悄跟随在暗处观察。
　　在见识到韩东等人通过特殊的‘筛选标准’让厨师长加入小队，
　　以及刚才面对演员所作出的表现后，他似乎也想加入这支队伍……
　　之所以能完美隐匿，原因在于猫猫的道具-【完美的肉垫】。
　　是一种类似于乳胶贴的道具，只需要贴在手掌与脚掌间就能使用。
　　效果：消除行动时带来的一切声音，同时还能一定程度增幅个体的「机动性」。
　　……
　　他很清楚，韩东有一套审核标准，不会随便让人加入。
　　于是以‘爪子’在地面抠出某间房的平面俯视图。
　　『这是！』
　　俯视图不单单描绘着房间的情况，同时还展示出房间里的秘密暗门。
　　『这家伙难道之前跟踪过【演员】……这届参演者的质量这么高吗？』


第一千八百一十三章 保姆与开锁器
　　【狡猾的沃斯先生】
　　扮演者本身就是一只猫科兽种，而且他的名居然也叫沃斯。
　　其本身有着一重相当隐秘的身份，隶属于世界联邦最隐秘的【暗兽组织】。
　　每一位成员仅有独立的纸质档案，保存在他们信得过的中间人手中，用于在任务结束后的身份恢复。
　　小沃斯从小就展现出惊人的暗杀、跟踪以及拟态天赋，
　　十六岁起就加入该组织，进行各项间谍、暗杀以及潜伏行动……但在不久前，他最信任的中间人被杀，身份资料也消失。
　　就在万念俱灰时，一张「宣传单」出现在十字路口间，引领他来到这里。
　　小沃斯也没有其它杂念，将这场意外的旅途当作他重要的命运转择点。
　　……
　　韩东虽很惊讶此人居然能跟踪演员，找到通往地下室的暗门。
　　但这并不能完全作为让他加入小队的‘认证’。
　　『演员的「伪装」相当逼真，你确定能不受影响？』
　　『这样的视觉沟通应该只有你能做到吧？
　　在与你们合作期间，我只听从视网膜传达的信息……另外，非必要情况下我不会主动参战，主要负责一下侦测与跟踪。』
　　『可以。』
　　简单的情报分享后，韩东看得出这位沃斯先生‘很有东西’，但同时也很难深度合作，几乎将自身完全隐藏起来，不愿让别人窥探。
　　无论如何，【暗门】这个信息太过关键。
　　韩东继续与沃斯沟通：
　　『接下来有个比较危险的任务给你。
　　刚才逃去的演员大概率会在其它区域，继续搜寻猎物，毕竟除开我们这里，还有【次女】、【颇有心机的女仆】以及【保姆】三个落单的人员。
　　我们会以这三人为中心点，继续搜寻演员的位置。
　　需要你单独穿过暗门，乘坐升降梯前往地下室……将地下室的详细结构带给我。』
　　『我一个人太危险，如果地下室设有监控器，或是警报……演员一旦回来将唯一的升降梯出口给堵住，我将必死无疑。
　　需要一个人跟我一起过去。』
　　韩东点了点头，『你选一个吧。』
　　沃斯先生抬起贴有肉垫的手掌，指向扮演【长女】的费玛小姐。
　　『厨师长体格太大，容易暴露，而你需要带队进行搜索。
　　就让她跟我去吧……从身材来看，应该与我是一个类型的，我能从她身上嗅到一股同行的味道。』
　　的确。
　　作为「狐人」的费玛小姐，本质也属于杀手，不过她从来就没有伙伴或是可信任的人，族人大多都被贩卖，她一直都生活在伪装与杀戮中。
　　经过这一个多小时的合作，
　　费玛其实由内心产生了一定的依赖感，她从未感受过这种不需要自己做决定，别人将事情全部安排妥当，甚至分析得比她更加全面。
　　不过，
　　考虑到计划的重要性，费玛还是点了点头。
　　就这样。
　　厨师长、狗以及少爷为一组，于宅邸间搜寻演员的踪迹，同时与剩余的三位家族成员相接触。
　　大小姐与猫组成临时第二小队，前往暗门所在。
　　随着沃斯先生触碰墙上某块毫无特征的砖块，一道老旧的金属升降梯出现在眼前。
　　“还真有密道！”
　　费玛小姐瞪大眼睛的同时，也将匕首紧紧抓在手中，调整为短刀模式。
　　升降梯内除了写有数字一与二的按钮外，还有更深的一颗无名按钮。
　　轰隆隆！
　　齿轮转动，老旧的升降梯已缓慢速度向着深处而去。
　　费玛的表情虽看上去不是很紧张，但心里早已捏了一把汗。
　　当升降梯开启的一刻，
　　并没有任何警报响起，或有什么可怕的丧尸、怪物袭来，
　　映入眼帘只是一个燃烧着红色蜡烛的区域。
　　沃斯先生已先一步迈出升降梯，展开对地下区域的搜索。
　　……
　　【颇有心机的女仆】
　　属于家族成员内比较特殊的一位，舞台剧本间，这位女仆并非真心来到这里当保姆，而是为了钱财而来。
　　她的休息室虽设在第二层，
　　休息室内一块隐藏于地毯下的地板可移动，可直达一楼的杂物间。
　　也就是说，女仆开场就能自由穿行于上下楼层，安全性可以说是相当之高。
　　同时，她还具备着一件特殊道具-【开锁器】。
　　外表看上去就是一根细铁丝，效果很简单：「可自动匹配宅邸内全部的【锁】，既能开锁也能上锁。
　　一旦被上锁，除开锁器外房门将无法正常开启，仅能通过蛮力破坏。」
　　而她要离开宅邸的理由与其他人都不同，
　　无需确保家族人员的安全，只需要偷得足够的金银珠宝就能直接溜走，事后甚至还能在马戏团兑换实物奖励。
　　当前。
　　扮演者是一位具备蛇属性的女子-海薇瑟，
　　敏捷、冷血而剧毒。
　　在进行对宅邸的探索前，她从床头柜的暗格内找出一柄小刀，将体内毒素分泌出来均匀涂抹于刀刃上。
　　这种与生俱来的神经毒素能在三秒内杀死一个成年人。
　　“第一层、第二层的周围区域搜索完毕……是时候扩大搜索范围。
　　如果可以的话，尽量与其他人汇合，假装合作套取一些情报后再去偷取珠宝。”
　　正当她对第二层进行扩大搜索，还没走出太远的距离。
　　如迷宫般复杂的宅邸过道间，突然于面前十字交叉处闪过一只‘倒仰’着身体，以六只脚配合双手爬行的生物，速度奇快。
　　“什么鬼东西！”
　　吓得女仆根本不敢正面对抗，立即向着房间逃跑。
　　虽不确定对方是否也看见她，保险起见……回房并上锁。
　　咔！
　　开锁器一旦上锁，就必须破坏房门才能进来。
　　此时的保姆已经移开地板，跳到一楼杂物间，再将地板移回原位。
　　等待。
　　一旦上端传来破坏房门的声音，她就直接从第一层逃跑。
　　大概五分钟过去。
　　咚咚咚~
　　楼上传来的是平缓的敲门声，而非破门声，同时还传来一阵老朽的声音：“瑞亚小姐（剧中保姆的名字），我是管家……有十分紧急的事情要通报给你。
　　目前有一种爬行怪物混进宅邸，前来拜访的霍利男爵已经不知所踪。
　　安全起见，我现在已经与大小姐、厨师长以及少爷汇合，希望你也能够加入我们的队伍。”
　　海薇瑟并未信任，她本能性地怀疑管家身份，毕竟第二层刚好有怪物经过……管家出现的时间也太巧了。
　　但就在她怀疑时。
　　她目前所在的第一层杂物室门外，居然也传来一阵怪异的脚步声。
　　她悄悄贴至门前，透过锁孔来窥视外面走廊……映入眼睛的画面，将她吓得后退一大步，连忙屏住呼吸。
　　由于锁孔的可视区域极度有限。
　　她能看到的只有一只不断滴淌着唾液的人面犬，以及穿着黑色围裙、体格超乎常人，甚至在腰间挂着血腥猪头的屠夫。
　　由于锁孔限制，她看不到屠夫的上半身，更无法看见样貌……潜意识已幻象出戴着钢铁面罩的杀人魔。
　　同时，少爷那瘦小的身体走在屠夫另一侧被完全挡住。
　　受惊的海薇瑟慢慢回到二楼，偏向于相信门口通报危险情况，试图拉她入队的管家。
　　咔！
　　开锁，慢慢将门开启一条缝。
　　还没等她看清管家的模样，好几根细线已经射进她的眼球，接入大脑。


第一千八百一十四章 地下室与祭品
　　“这里就是【演员】获取能力的地下室吗……”
　　地下区域并没有宅邸内部如迷宫般的复杂结构。
　　升降梯下来便对着一条笔直通路，
　　两侧壁灯均为顶着红蜡烛的颅骨，曾经在这里被斩首的观众，即便死亡也继续在这里发挥着剩余价值。
　　穿过通道就来到地下室的献祭区域。
　　一处开阔的「正六边形」房间，约两百平米。
　　像这样的通道与升降梯，也是六个，分别指向宅邸内的不同区域，方便演员在不同区域狩猎时都能轻松将猎物带往地下室进行‘献祭仪式’。
　　1.边墙还摆放着一道道古木制成的巨大衣柜，大量不同年份的残留血渍，留在衣柜边角或是通过门缝渗流满地。
　　2.中间区域立着「十尊」捧着碗装容器的恶魔。
　　3.一颗巨大的石雕心脏悬于正中心，由心脏表面衍生出来的血管，连接到每一尊恶魔雕像。
　　最可怕的是。
　　【老管家】与【霍利男爵】的无头尸体，正被插在其中两尊恶魔雕塑的长角上，身体的血液已经滴尽。
　　两人见到眼前的画面，第一时间想到的便是破坏雕塑。
　　不过，破坏雕塑可一点也不容易。
　　随意破坏很有可能触发什么陷阱、警报。
　　而且，这些雕塑可不是用普通石头做成，表面流溢着怪异的猩红光泽。
　　以常人之力想要破坏基本不可能，就算找到凿子之类的道具，也无法在短时间内破坏，一旦将演员吸引过来就是死路一条。
　　还是以调查为主。
　　大小姐认真观察着这些恶魔雕塑，她似乎对于这类献祭仪式有一定的了解。
　　沃斯先生犹如猫咪漫步，绕着边墙缓慢走动，尽可能将场景细节记忆于脑中，争取将100%完善的俯视图传达给韩东，后续他就能打酱油了。
　　费玛大小姐绕着雕像走过一圈，盯着上面的石雕心脏，忽然想起很早以前发生过的一件事。
　　『这些仪式，我好像在哪里见过……应该是在十多年前，我跟随在走私者飞船前往据点时。
　　在据点处居然出现了一群【命运参与者】相遇。
　　那群走私者组织只能被迫与这群来历不明的家伙进行战斗，
　　我当时通过「狐匿」一直躲在暗中，战斗结束时，这群参与者虽将数万名走私者全部杀光，但他们也几乎耗尽体能，身负重伤。
　　就在他们于原地休整、疗伤时，
　　那群家伙里的一位巫师，却突然对同伴动手，剥夺掉他们的行动能力，借用走私者的尸骨构建出类似于的恶魔祭坛。
　　将同伴们一个个吊挂在骨架组建的恶魔雕塑上，通过某种祭祀秘法来汲取能力。
　　应该是类似的……能直接汲取对方的特性、能力甚至于命运感悟，大大缩短自身的修炼时间。虽极其邪恶，但这种献祭秘法实在令人震惊。』
　　就在这时。
　　喵~一阵猫叫打断她的回忆。
　　沃斯先生虽无法与她交流，但凌厉的眼神已经说明一切-有人来了！
　　当他们想要通过其它通道逃离地下室时，却发现各通道的门居然全部锁死……似乎已随着【演员】来到地下区域，其余通道都会封闭，确保献祭期间不被任何人打搅。
　　无奈之下。
　　两人只能共同躲进设在边墙的‘衣柜’。
　　打开衣柜时，浓烈的腐烂气味扑面而来。
　　挂在内部的豁然是一幅幅无头尸体，属于以前演出时，遭到献祭的可怜观众。
　　因年份不同，
　　有些还呈现出尸体肿胀的腐烂状态，有些已然化作白骨……再加上在密封的衣柜内不断发酵数年、数十年，这里面的味道可想而知。
　　但两人也是见过各种场面的，勉强还是能够忍住。
　　只是衣柜内部挂满着尸体，空间十分紧张，两人同时躲在一间衣柜的话大概率会被发现。
　　沃斯先生只好以最快速度，转移到另一处衣柜……咔！关门。
　　透过衣柜门缝隙，也能勉强观察到献祭区的大致情况。
　　现在唯一需要做的就是安静与祈祷，祈祷演员不要对衣柜进行查看。
　　以目前情况来推测，
　　演员们不会浪费时间来查看这些存放着尸骸的衣柜。
　　由韩东组建的‘猎魔小队’已经让他感受到威胁，
　　落单的观众只有两位，他必须抓紧时间尽可能夺得更多的力量。
　　“那是……保姆或是女仆的扮演者吗？”
　　以费玛的视角看过去。
　　演员快速拖拽着一位女人，将其直接挂上恶魔长角。
　　剧烈疼痛让女人瞬间清醒过来，只可惜她的眼球已经被破坏，只能对着空气胡乱挥舞着淬毒匕首，撕心裂肺的惨叫。
　　这样的惨叫没有让费玛难受，反而让她很欣然，叫声越大她被发现的概率越小。
　　待到血液落满碗装容器时。
　　唰！
　　人头落地。
　　费玛只是默默看着这一切，希望演员能赶紧离开。
　　就在这时，诡异的一幕发生了。
　　演员马修将血液饮用下肚时，噗通！
　　一阵响亮的心脏声传开……整个地下室都能听见，这也让费玛回想起曾经的具体细节，也听见过类似的心跳声。
　　只是曾经的她已经逃跑，没有看到后续过程。
　　当前。
　　只见演员马修处于「全身紧绷」的状态，
　　体表凸显出来的血管清晰可见，来自于保姆的毒液特性正在被他汲取与吸收。
　　左胸处慢慢向外渗出鲜血，
　　只见一颗具备着嘴巴结构的心脏，竟然主动钻了出来……仔细观察，一根根血线就仿若心脏的肢体，支撑着心脏由演员的体内爬出。
　　来到外界的心脏开始有规律地呼吸着，接纳着输送而来的营养血液。
　　它似乎才是汲取能力的真正核心。
　　『韩先生的猜测没错，这家伙的弱点就是心脏，甚至主体就是心脏。
　　演员只是一具外壳，心脏才是操控者吗？也不对，他们似乎还在对话……』
　　就在费玛想要听清楚两者间的对话时。
　　突出在体外的心脏突然停止说话，于表面长出一颗眼睛，盯着费玛所在的衣柜。
　　演员马修也将脑袋转了过来。
　　『为什么？！我明明没有发出任何声音。』
　　费玛已做出拼死一搏的准备。
　　一步、两步、三步……
　　演员来到衣橱前，大概停留约三秒时间，正准备伸手开门时……突然脸色一变，似乎上端发生了什么紧急事情，迅速离开地下室。


第一千八百一十五章 最终幕
　　咔咔咔~
　　老旧的升降梯于某书房隔间开启。
　　沃斯先生与惊魂未定的费玛由内部走出，两者由于无法通过语言交流，只能先想办法与韩东等人汇合。
　　分队前，韩东将大致的搜寻区域告诉过他们。
　　两人也都是经验丰富的杀手，配合着沃斯先生的肉垫感应，于十分钟内与大部队完成汇合。
　　这时，队伍里又多出一人。
　　【次女慕斯小姐】的扮演者，一位斯斯文文戴着圆框眼镜的女生……她本身是一位魔法师，在遭到真理限制的情况下，只能释放出略微的火焰。
　　相当于五个打火机的强度。
　　本身实力不怎么样，但是……这种具备天生魔能的个体，绝对不能落到演员手中，一旦被吸收让演员获得掌控火焰的能力。
　　凭借演员的融合肉体特性，很有可能发挥出真正的魔法效果。
　　至于次女具备的道具，名为【玛丽莱丝的钢笔】，剧本设定中是她就读学院的老师送给她的重要纪念物。
　　效果：钢笔可绘制出活体小动物，并由使用者进行操控，根据小动物的体型大小不同，消耗的墨水量不同，一旦消耗完毕钢笔将失去作用。
　　（小动物的活动范围、持续时间也与墨水消耗量呈正比）
　　算是前期比较有用的物品，可进行绝对安全的环境探查。
　　后期如果墨水量充足，甚至可绘制出一只猎犬、饿狼来作为‘守护兽’。
　　韩东对这位次女扮演者没有特殊要求，只要求她跟好队伍，最多也就担当‘火把’作用。
　　沃斯先生已经在短时间内将【地下室】的俯视图，通过爪子刻印在地面。
　　同时将地下室内的所见所闻通过视觉传递给韩东。
　　韩东汇总着所有信息，嘀咕着：『疑似保姆或是女仆的观众已经被杀，现在仅剩一人没有与我们汇合。
　　心脏主体，以及地下室结构都已经摸清楚……』
　　费玛小姐问着：『要去找最后一人吗？』
　　『没必要。
　　如果我们去找的话，演员很有可能在我们之前找到对方，然后带往地下室进行「能力夺取」。
　　既然已摸清总体情况，是时候将这出舞台剧带往「最终幕」了。
　　全员前往地下室……就算他抓到最后一人，也需要在地下室进行献祭，我们只要守在地下室，就能阻止并终结这一切。
　　所有人都做好战斗准备，以我的「视觉通讯」作为唯一的沟通模式。』
　　这番话将大家斗志点燃，当然需要除开【少爷】的扮演者-格雷西，他一听到要与那位全身缝合着细线的演员战斗时，小腿又开始不争气地颤抖起来。
　　也就在全员前往地下室时。
　　马戏团主会场内，响起一阵只有观众们能听到的通知声。
　　“各位观众，如你们所见《惊魂夜》已进行到最终幕，在这场精彩的舞台剧即将结束前，我们将进行一场‘猜测活动’。
　　猜测哪一方会获胜，谁会活下来。
　　不同存活者的赔率将显示在荧幕上。
　　在这里我们不做强制要求，大家既可以无条件参与竞猜，也可压上‘黑塔积分’或是‘性命’来竞猜。
　　这里建议大家以‘性命’来竞猜，一旦获胜将得到额外的性命……可在后续的节目中用作抵押。
　　我们也在这里好心提醒一下大家，后续节目的刺激程度绝对不比你们目前看到的低，所以希望你们能大胆一点。”
　　此话一出，全场观众均陷入沉默。
　　的确，照这样下去还不知道会死多少人……眼前这场戏剧，他们也看得很清楚，心中对每位参演者都有各自的定义。
　　如果能赢得额外的性命，后续也能轻松不少。
　　最后，约60%的观众都拿出‘性命’来赌博。
　　只不过押注的结果却有很大差别……其中，押注【厨师长】能活下来的人数最多。
　　押注第二多的才是【演员】，毕竟演员在舞台剧间的表现有些不尽人意，已经有过不止一次失误。
　　韩东扮演的【忠犬】的押注票数，只排到第三位。
　　同时。
　　马戏团班子成员内部也在进行着‘赌博猜测’。
　　不过，他们是将演员排除在外，对观众参演者进行单独猜测，由神秘的魔术师坐庄。
　　舞蹈师阿丽娅先给出决定，“我压【十枚】的忠犬扮演者，这家伙比我想象中的更有趣，居然能联合组成这样的队伍，将演员逼到这种境地。”
　　灯光师阿努斯跟着押注，
　　“我压【五枚】厨师长，这人不简单。
　　应该是当前世界里的隐藏强者，居然这么巧会被演员选中。”
　　大部分都是将票数压在厨师长、狗身上，还有少许压在猫的身上。
　　最后轮到小丑。
　　“我压……【三十枚】在少爷身上，这个家伙我很喜欢，好运到底能让他走到什么地步呢？”
　　三十枚可不是什么小数目，这可是马戏团金币，可用于兑换特殊物资与机会。
　　也唯独小丑会做出这般疯狂的押注行为。
　　就在这时。
　　漆黑的休息室内传来一阵光亮，
　　顶着烛台的管家慢慢走来，同时拿出一些金币。
　　“我压【二十枚】在韩先生身上。”
　　黑白小丑的一侧笑脸说着：“管家还真有兴致，不去忙着清扫马戏团的卫生，居然跑来这里和我们玩赌博吗？”
　　管家不做任何回答，只是静静欣赏着舞台剧的最终幕。
　　……
　　全员已来到立着恶魔雕像的地下室房间。
　　纵观马戏团表演一来，参演观众能将演员逼到这种程度的，不会超过十次。
　　大概二十分钟过去，
　　伴随着脚步声的逐渐靠近，所有人都做好战斗准备（小少爷躲在厨师长身后），将目光全部集中于通道口。
　　然而。
　　由通道间走出的却不是演员。
　　而是最后一位【保姆】的扮演者，挺着大肚囊的中年妇女。
　　还没等韩东等人说话，这位保姆先开口：
　　“你们都已经找到地下室了吗……真是太好了，只要我们守在这里，就能结束这场演出。”
　　保姆一边说着，一边向众人靠近。
　　这时，所有人的视网膜间出现一条信息-「不要接近这个女人！」
　　原因很简单。
　　由侧面窥探的韩东，已经发现保姆的后脑连接着一根近乎透明的细线。
　　对方似乎也意识到什么，发疯似地猛然前冲。
　　嗖！
　　长女手掌的匕首投掷出去，直接插进其膝盖。
　　特殊效果将膝盖完全破坏，迫使保姆跪在地面……但她却露出一种兴奋表情，似乎距离已经足够，她已基本接近到房间的中央区域。
　　肚囊突然鼓胀起来。
　　某种属于她自身的自爆特性被激活，
　　而且在她体内，还提前被注入着演员特别调制的‘毒液’，一同爆炸。
　　轰！
　　血肉飞溅的同时，
　　一种绿色毒雾弥漫整个房间。
　　大家虽在第一时间捂住口鼻，却能清晰感受到皮肤的腐蚀灼烧感。
　　爆炸主要就是为了「毒雾」效果，既能传递毒素，又能降低当前区域的视野可见度。
　　一道可怕的身影也混着毒雾，慢慢爬了进来。


第一千八百一十六章 马修的死亡
　　虽说，演员到目前为止仅完成「三人」的献祭。
　　不过他从中得到的能力，却相当不错。
　　【老管家】赋予附肢结构，大幅提高移动速度。
　　【霍利男爵】赋予的生物改造及多倍神经，让他的反应速度以及身体活性大幅提高，同时还能额外分裂出更多附肢。
　　【颇有心机的女仆】赋予毒素特性，配合生物改造可在体内制造各种类型的毒素，自身也对毒素免疫。
　　三种能力相辅相成，演员马修已与开场时截然不同。
　　虽相比曾经舞台剧所展现的完全吸收体要差了不少，但这种程度在演员看来已经足够，足以完成最终幕的演绎。
　　操控着保姆，借用她自带的爆炸特性让浓烈的毒雾弥散于整个地下区域。
　　这种特质的毒雾效果还将持续至少五分钟，由于毒雾的刺激性甚至连眼睛都难以睁开。
　　汪汪！
　　在爆炸发生的一瞬间，
　　韩东立即放声犬吠，好让所有人都能寻着声音向自己聚拢过来……即便会因为吸入毒雾，烧伤喉咙也完全不在乎。
　　也就在韩东发出叫声没多久。
　　地下室另一头居然传来同样的犬吠声，自然是「演员」模仿的。
　　不过，
　　演员并不知道韩东还开了一个小小的‘作弊器’。
　　犬吠只是表面传讯。
　　即便大家都闭着眼睛，「视野交流」也能正常进行，文字已在第一时间传达出去，让大家向着正确的方向汇合。
　　不过，这样做的话‘作弊’就将过于明显，明明地下区域有两只狗发出相同的叫声，在视野严重受限的情况下，为何都能向着正确的方向聚拢？
　　因此，
　　韩东给【少爷】发去截然不同的信息，让他向着演员所在的方向而去。
　　这样既能让表面看上去一切正常，不让‘作弊’的事情暴露出去，又能借机处理掉一个拖后腿的家伙。
　　沃斯先生由于距离韩东不远，第一个靠近过来。
　　同时还帮着一起发出猫叫声。
　　当大家慢慢聚拢时，
　　本应去往另一个方向的【少爷】竟也聚拢过来……这家伙因毒气吸入过量，整个人已神志不清。
　　他既没有跟视觉信息的指引，也没有听寻犬吠声。
　　只是陷入一种深度恐惧与重度的状态，胡乱之间走回队伍。
　　『这家伙！』
　　这回换成韩东被气得心头一堵。
　　不过，沃斯先生很聪明，他第一个回归韩东身旁也跟着发出猫叫，双重叫声也能让其他队员分辨正确方向。
　　勉强能够将大家正确归队的情况解释过去，否则魔眼这张底牌真可能提前暴露。
　　当大家集合完成时，却发现少了一个人。
　　次女慕斯小姐的扮演者，天生具备火属性的少女未能归队……她的体质本来差众人一等，在跟随信息靠近期间可能已经被演员给掠走。
　　『大家围成圈，准备迎接来自于演员的攻击。』
　　【大小姐】、【狗】、【厨师长】、【猫】以及因毒雾腐蚀身体，一个劲惨叫的【少爷】尽可能待在一起。
　　由于毒雾未散，大家都无法正常睁眼，眼前一片朦胧。
　　本不想参与战斗的沃斯先生，也只好掏出好几枚锋利的刀片夹于指缝间，随时准备应对可能到来的危险。
　　小沃斯并不知道的是，他已经被演员锁定为下一个目标……
　　几根微米级的细线已经从毒雾间射来，无声无息，直指沃斯先生的脑袋。
　　眼睛受限根本看不到线条，肉垫也只能感知地面的震动情况，对于即将到来的死亡浑然不知。
　　眼看细线就将射进大脑时。
　　啪！
　　一只厚重的巨大手掌突然伸来，稳稳抓住空中的细线，手掌间的老茧带来一种皮手套的效果，稳稳逮住细线。
　　出手者正是【厨师长】，克里夫先生。
　　在爆炸发生时，他已将亲手缝合的猪头戴在头上。
　　整体散发出极为骇人的煞气……这股煞气并非能力或是阶位的体现，而是一种杀戮者自带的属性。
　　韩东曾在德瑞镇就见过，人魔俱乐部的那群家伙也具备这样的煞气。
　　这位厨师长有些不同，他平日里只是看上去高状、凶狠但整体还是与普通人一致……戴上猪头的这一刻全都变了。
　　猪皮头套本身没有什么特别。
　　但对于厨师长而言，就如同人格转换道具，
　　一旦戴上就将解除他内心间的层层限制，将他另一个人格以及真实本性完全展露出来。
　　同时，
　　精致的猪皮头套还帮忙挡住毒雾，正是厨师长能抓住细线的原因。
　　抓住细线的同时，用力一拉！
　　即便细线完全勒进手掌、鲜血直流，厨师长的力量却没有减弱的意思。
　　巨大蛮力硬生生将演员拉离地面，
　　就算演员马修想要主动断去细线，已经离开地面的身体，依旧向着厨师长飞过去……
　　啪！
　　一把捏在演员的喉咙，将其提在空中。
　　还没等对方做出任何挣扎的动作，咔！巨力已将颈椎捏断。
　　与平日里屠宰食材一样。
　　转而将演员的身体重重按压于地面，如同将食材固定在菜板上。
　　既然没有随身佩戴菜刀，只能将手掌高高举起……咔！
　　接下来的场景极度残暴，就好像使用刀背在切割着一种生长着多条腿足的白猪。
　　先以极其粗糙的形式完成斩首。
　　再以双手插进白猪的胸膛，活生生将猪肋骨给打开，拽出内部的心脏。
　　啪！一把捏碎。
　　心脏破碎的刹那间，一切都安静下来。
　　演员的无头身体不再挣扎，如瓦砾般土崩瓦解。
　　毒雾也在此刻慢慢散去，地下室恢复到平时该有的正常状态。
　　嘀嗒嘀嗒！
　　爆炸期间被掠走的次女扮演者，已被挂在恶魔长角上，脑袋已不见踪影。
　　虽有些可惜，但大部分人都活了下来。
　　“咳咳咳！厨师……你好厉害，居然一个人就把演员给杀了！太好了……我们真的活下来了。”
　　少爷的扮演者格雷西也在这时稍微清醒，见到演员已死而兴奋不已，但因毒雾侵蚀，身体已长出大量水泡。
　　大家也都盯着几乎化作灰烬的演员，
　　却只是略微感觉释然，依旧有一种说不出来古怪感觉……似乎结束的太快了？
　　“我们赶紧离开这个鬼地方吧！”
　　格雷西环顾着地下室的可怕景象，依旧在瑟瑟发抖，佝偻的身体紧紧抱住厨师大腿，在离开宅邸间坚决不分开
　　就在这时。
　　有什么温暖的液体滑落在他的手上。
　　定睛一样，居然是从厨师长身上滑落下来的血液。
　　他本以为是厨师长刚刚战斗时造成的皮表伤口。
　　但随着视野上移，顺着血流看向厨师长的头部……只见，一柄匕首不知何时插进厨师长的耳朵，完全刺进大脑。
　　轰！
　　巨大而壮硕的身体，轰然跪下。
　　下一秒。
　　匕首连带脑浆一并抽出，转而插向趴在地上的【人犬】。


第一千八百一十七章 角色切换
　　厨师长的死亡太过迅速以至于根本没人反应过来。
　　猝不及防是其中一点，
　　还有便是超乎寻常的速度，几乎在一瞬之间将匕首插进厨师长的大脑。
　　韩东在不借助魔眼的情况下，根本就没有看清这一过程。
　　轰！厨师长的身体倒地时，地面都有着轻微的震感传开。
　　「真理限制」的情况下，即便再如何强悍的肉体，脑袋一旦被贯穿便不可能存活下来。
　　动手的人正是【长女】的扮演者费玛小姐，
　　或者说是真正的演员。
　　这里的‘真正’要从半小时前算起，也就是费玛小姐与猫猫来到地下室探查的时候。
　　刚巧碰见演员马修将【女仆】活捉回来，进行邪恶的献祭仪式，夺取能力，
　　费玛与小沃斯分别躲于不同的衣柜间。
　　虽说两者都没有发出任何声音，但心理状态却截然不同。
　　沃斯先生对于献祭这件事情完全不感兴趣，当收集到地下区域的相关情报后便不再关心，也没有偷窥具体的献祭过程。
　　费玛小姐却不同，
　　她从来到地下室起，就对恶魔雕塑及献祭仪式表现出浓厚的兴趣，甚至与内心很希望得到这种可直接夺取他人「命运历程」的特殊能力。
　　当她躲于衣柜间，观察着献祭的全过程时
　　内心的‘恶念’也不断放大，直到这股恶念被心脏察觉到。
　　这也正是演员马修向着衣柜靠过来的原因。
　　当马修站在衣柜前的三秒时间内，某种邪恶的交易已达成。
　　费玛将自己的心脏替换成马修体内的演员心脏，签订一份需要奉上灵魂的深层协议。
　　原宿主马修因种种失误，早就被心脏所嫌弃……
　　费玛便是心脏相对倾向的一个目标。
　　两者间进行心脏交换后。
　　原演员马修依旧保留着能力，但这颗普通心脏只能支撑他存活不到一天的时间……因此，他早就做好赴死的准备。
　　接下来所做的一切都是为新任演员铺路。
　　……
　　唰！
　　匕首抽出厨师长的脑袋，
　　下个目标便转向费玛小姐所认定的【第二威胁】-忠犬的扮演者，全流程行动的规划者与布局者，韩东。
　　替换心脏带来的不单单是能力防御，
　　各种身体机能以及耐力都大幅增长，就如同换上最新的强大发动机。
　　在费玛的眼神里，根本就没有对于伙伴的怜悯，或者说，她从未将任何人当作伙伴。
　　她想要的只是活下来，如果能在活下来的基础上得到好处就更好了。
　　唰！
　　涂抹着毒液的匕首顺利刺进狗体。
　　韩东偏过头、瞪大着眼珠，表现出一副无论如何也不愿意相信的表情……轰！应声倒地，狗体抽搐不已，似乎毒液已遍及全身。
　　无论怎么看都已经是一条死狗了。
　　见状。
　　费玛小姐露出一副发自内心的喜悦表情，甚至于原地舒展懒腰。
　　“啊！这种感觉实在太棒了……只要将你们两个同时解决，不安因素也就完全消除，剩下就让我慢慢来收尾吧。”
　　费玛的眼神已彻底变化。
　　冷血、兴奋甚至还夹杂着些许疯狂。
　　目光落在【少爷】，想起之前这个胆小的家伙将尿液搞到她身上的行为，一脸厌恶地说着
　　“像你这种最垃圾的角色，到底是怎么活到现在的？光是看着你，就让我恶心想吐。”
　　嗖！直接将手中的匕首投掷出去。
　　本应该命中头颅的匕首，却偏离预想的线路，插在少爷身旁的地面上。
　　“嗯？匕首间沾染着那只狗的血液，外加我情绪过于激动而手滑了吗？”
　　匕首可是核心攻击道具，
　　见状，不远处的沃斯先生立即上前抢夺。
　　“想抢？”
　　费玛于下体长出六条附肢，起步便接近最大速度……一脚踹在沃斯身上，将其重重踹飞出去。
　　不过。
　　也有好几枚锋利的刀片也插在她身上。
　　正是沃斯先生在双方接触时，投掷出去的刀片，其中两枚居然刺进胸膛，差点就伤及心脏。
　　“你这家伙！”
　　费玛拔出地面的匕首，准备追上去予以「致命一击」时。
　　忽然有一团黑影站在她身后，隐约嗅到一股肉腥味，同时还散发着丝丝煞气……危险感弥漫全身。
　　“厨师长！怎么可能！”
　　费玛虽说很震惊，但也在第一时间做出本能反应。
　　以附肢辅助、脚步回旋……
　　一个超快速的转身动作，准备将匕首再度刺进对方的大脑。
　　但是……匕首尚未击中目标，却先传来一阵骨头碎裂的声音。
　　咔！
　　以慢镜头显示的话，
　　费玛的面庞被某种拳头击中，内凹的同时还呈现出一层层螺旋纹路，相似一招回旋形式的拳击……
　　面颊骨被击碎，整个人被这一拳轰飞出去。
　　重重撞在边墙的衣柜处，呈坐姿状态。
　　只不过，
　　来自于心脏的强大支撑，以及生物改造属性，让她快速清醒过来，立即看向眼前。
　　“嗯？这是！”
　　厨师长的尸体躺在原来的地方并没有复活，只是身上的围裙不见了。
　　刚才站于身后，给予她重重一拳的个体，却是本应该完全死去【狗】。
　　舞台剧期间全程保持爬行状态的恶犬，第一次呈现出「站立姿态」。
　　脊柱长尾拖拽于身后、
　　手爪正握紧成略微冒烟的拳头、
　　屠夫的围裙已经在穿在了他的身上、
　　嘴巴依旧呈撕裂状而血红眼瞳死死盯着她这边。
　　咔！
　　戴在脖颈上的颈圈碎裂脱落。
　　“嘶！”
　　体内的水分如蒸汽般从嘴里溢出，轻声说着：
　　“我本打算在《惊魂夜》这场舞台剧间拿到满分【100】的表演分数，现在看来只能降低一些表演分数来达成好结局了。”
　　说着，
　　韩东以一种很怪异的扭曲姿态向费玛走去，就好似身体没有骨骼结构，如同流体般的状态。
　　「真理封闭」可以锁住能力，
　　但韩东从《浮尸内经》学来的肉体招式以及来自于搏击俱乐部的纯度训练是不会受到影响的。
　　“没想到狗的道具居然是免死一次？那么就再杀你一次就好了……”
　　费玛将刚刚自己被击中归结于对方的偷袭。
　　信心十足的她抓起匕首，切换成短刀状态，以最快速度迎上。
　　无需击中要害，只要能够划伤对方就能使得毒液入侵，战斗很快就将结束。
　　但是……
　　当刀刃切过韩东身体时，却有一种划过流水般的奇怪感觉。
　　韩东顺着刀刃划过的方向于空中旋转十多圈，完美消力……再借助旋转速度，一拳击中费玛的心脏。
　　噗！
　　大口鲜血喷洒而出，费玛再次被击飞。
　　“怎么回事？刚刚明明砍中了。”
　　强忍住血气上涌，继续起身……又是一样的情况，她又被一拳打飞出去，而划破的仅仅是韩东的衣服。
　　一次又一次地落败。
　　慢慢的。
　　在她眼中的韩东，已完全超脱狗与人的界限，化作一种扭曲姿态、不可名状的可怕生物，如同一团灰色的胶质粘液蠕行而来。
　　这一刻，最古老的情绪，在费玛心间蔓延开来。
　　【恐惧】
　　这一次起身时，她没有前冲……而是后退一步，立即转身逃离地下室。
　　韩东没有急着追赶。
　　而是将拳头上的一滴血液涂抹于屠夫围裙，实现跟踪锁定。
　　再配合手中探索度已达100%的地图，可清晰定位【演员】的确切位置。
　　乘坐升降梯回到宅邸，
　　一边走在通道间，一边用手指很有节奏地敲击木质墙面。
　　“Tik-tak！Tik-tak！
　　时间不等人，费玛小姐！我来找你咯~”


第一千八百一十八章 落幕
　　【最终幕】的大反转，看得在场观众直呼过瘾……大家都没想到这位选择狗的青年会藏着这么深。
　　不过，马戏团成员休息室的气氛就有些诡异了。
　　当韩东改为站姿，逆转局势时。
　　马戏团成员们都颇为惊讶，甚至有部分人对韩东的‘隐藏’给予极高的评价与赞叹……甚至还有人小声嘀咕着，‘这才是真正的演员嘛’。
　　但是。
　　当韩东发挥着道具特性，慢条斯理地于宅邸间进行追杀，口中模仿发出一阵阵古怪的时钟声时，部分成员的表情立即发生变化。
　　直到有人说出一个名字：“潘尼怀斯？”
　　没错。
　　即便韩东展现的形象截然不同，但整体传达出来的感觉却与前任小丑一模一样。
　　看见这一幕时，
　　作为新任小丑的【巴金斯】做出一副悲喜交加的表情，似乎明白了什么。
　　『难怪！难怪在你跨进马戏团时，我就能感觉到如此相似的同源感。
　　这样与‘笑’有关的同源感，本应让我们相亲相爱~但在我见到你时，却又产生出一种本能的恶心感……原来是这样，如果你与那只小丑有关，一切都说的通了。』
　　……
　　宅邸间。
　　长着六条腿的费玛小姐正在快速移动。
　　不过，她的速度却始终提不起来，而且时不时还需要支撑墙面，另一只手也需要全程按压胸口。
　　“那条狗有点不对劲……从一开始我就应该想到的。
　　既然他能通过视觉传达信息，难道他真不受「真理封闭」的限制？噗！”
　　因胸口遭受多次攻击，心脏的损伤让她不断喷血……整体状态极差，甚至还在继续恶化。
　　“明明胜利就在眼前，马上我就能以全新演员的身份生活在马戏团内，得到更好的资源以及能剥离、吸取他人命运的能力。
　　绝不能在这里出问题！对了……马修先生在死前，已经将【次女】挂在恶魔雕像上，割去头颅，鲜血应该已经盛满石碗。
　　我现在绕回地下室的话正好能完成吸收仪式，心脏也能得到修复。
　　那个家伙通过屠夫围裙与地图，应该正在宅邸里追踪我，就这样办！”
　　有了明确目标后，费玛慢慢压抑住内心间的恐惧。
　　刻意在宅邸间转悠几圈后，来到二楼的某间密室，乘坐升降梯重回地下室。
　　淬毒匕首死死握在手中，虽说她有很大把握肯定韩东正在楼上追杀她，但也有可能韩东并未追杀她，而是留在这里。
　　躲在通道口悄悄窥视着内部情况，
　　确认献祭区没有任何人，并且次女的血液已盛满时。
　　立即以最快速度冲了过去……当然，她全程也环顾着周围的衣柜，以免有什么可怕的东西从衣柜间钻出来。
　　一切安全。
　　捧起石碗将‘鲜血’一饮而尽。
　　当她展开双臂试图感受仪式带来的增幅效果，
　　获取来自于次女的魔法能力，再通过新鲜血液对心脏进行修复时……时间一秒秒过去，什么都没有发生。
　　她也慢慢察觉到残留在嘴里的‘血液’似乎有些不对劲。
　　很稀，并没有血液应该具备的粘稠感，
　　除了腥味外居然还混着一股骚味，如果仔细去回味喉咙间的味道甚至让人恶心想吐。
　　“我就知道你会回来的……费玛小姐。
　　怎么样，少爷的童子尿好喝吗？那个无能的家伙差点又被吓得尿裤子，于是在我离开地下室前，要求他将体内的东西有效利用。
　　按照1:1的比例掺进碗里，给你换换口味！味道如何？”
　　韩东已经站在费玛刚才穿过的通道口，
　　随着他的这番描述，费玛直接打一个干呕，差点就吐了一地……她没想到一切依旧在韩东的算计中，刚刚淡去的恐惧感又慢慢涌回心间。
　　重伤情况下她根本无心战斗，大脑尽可能思考着活下去的办法。
　　『还有少爷以及猫两个家伙活着，我只需要退回宅邸，还是有机会赢的。』
　　费玛立即逃向与韩东相反的方向。
　　就在她来到通道尽头，想要乘坐升降梯时，却发现上面的按键已全部失效，甚至用于牵引的链条都被统统卡死。
　　“Tik-tak！Tik-tak！”
　　韩东有规律地敲击着墙面，慢慢向她走来。
　　“很急，对不对？
　　升降梯是唯一连接地下室的‘工具’，这样设计真是不太好呢~一旦坏掉，不就麻烦了吗？
　　我猜到你肯定会绕回地下室，想办法继续仪式。
　　于是假装对你进行追杀，其实我回到宅邸的主要目的是对升降梯进行破坏，这都要多亏【沃斯先生】给我提供的信息。
　　最后，只需要跟着你乘坐的升降梯回到地下室就好……留一台完好的升降梯，方便我完成表演后回到舞台上。
　　现在的你有两个选择。
　　1.拼死与我一战，当然你应该清楚结局会如何。
　　2.也是我比较建议的一种做法……”
　　说着，韩东微微佝偻着身体，做出一个自捅心脏的动作，连带面部表情也跟着配合，演得极为逼真。
　　“做出你的选择吧，费玛小姐！我相信你是一个体面人。”
　　就在这时。
　　噗通！
　　费玛直接原地下跪，眼眶间饱含泪光，
　　“求求你放过我！现在的你，带来猫和少爷离开宅邸，也算完美演绎这场戏剧……我一旦活下来就将成为新的演员。
　　我保证会在私下帮助你的，你的任何要求我都会第一时间满足。”
　　啪！
　　韩东一只手撑住额头，做出一脸失望的表情。
　　“哎~真是让人失望……本性难移吗？”
　　说着，韩东慢慢向着费玛靠近过去。
　　待到两者距离靠近时，费玛手中的匕首立即刺来。
　　唰！
　　鲜血飞溅。
　　匕首悬在空中，距韩东只差一公分不到的距离。
　　而在韩东完全撕裂的嘴口间，已经含着一颗满是伤痕的心脏……并未咬碎。
　　落幕。
　　大火将宅邸吞噬烧尽，
　　一狗一猫护送着小主人最终存活了下来。
　　就在幕台回归原样，三人向着观众们致谢时……啪！一阵阵枪响从不同观众包间传来，总计219名观众赌输掉自己的性命。


第一千八百一十九章 导演与奖励
　　随着枪响结束。
　　会场立即亮起对应数量的「聚光灯」，照向因赌博丢掉性命的观众……滋滋滋！白烟升腾，尸体在短时间蒸发消失，连一丝味道都没有留下。
　　这些废物的尸体在马戏团看来连用作‘肥料’的价值都没有。
　　【少爷】的扮演者格雷西差点被这样的群体枪决事件，吓得再次尿裤子，幸好之前在地下室内已将体内残液全部排空。
　　小沃斯也不再伪装成猫，起身时向韩东微微低头道谢。
　　不过，他的余光也偷偷盯着韩东手中那颗正在跳动的心脏，也正是《惊魂夜》的主要真凶。
　　谁知，正在用针线缝合面部的韩东突然转过头，笑眯眯地说着：“不用担心，这种级别的心脏我是看不上的，只是保存下来将它归还给马戏团而已。”
　　小沃斯听闻后，也立即移开目光。
　　本以为接下来会由团长登台，进行舞台剧的幸存者进行点评与颁奖……谁知，由黑暗间慢慢走出一位陌生人，似乎也是马戏团的班子成员。
　　一位套着白大褂、穿着宽松裤衩类似于医生的中年人慢慢来到幕台前，
　　人到中年，头发已经没剩多少。
　　不止如此，整个人面色惨白、每个动作都显得软弱无力，呼吸也是微弱而急促，似乎在心脏方面有很大的缺陷，随时都可能猝死在这里。
　　挪动着脚步，来到韩东面前。
　　“咳咳咳……感谢你们的精彩演绎。
　　本次《惊魂夜》的总时长为6小时30分，演出的最终得分为【93】分，于历届舞台剧表演中排行第二。
　　整部剧当属你的表现为最佳，来自于马戏团的奖品将在一会儿后发放至你们的个人包间。
　　我是「导演」克里斯蒂安.维拉，很高兴与你们合作。”
　　“导演？”
　　话音刚落。
　　导演将其白大褂掀开……
　　扑通扑通！
　　一时间，不同频率的心脏跳动声回荡于会场内。
　　眼前的景象就连韩东都略微一惊，不过，表情并没有太多变化，似乎提前也猜到了一些。
　　导演的身体可以被称作为【心脏巢】，其看似瘦弱的身体，前前后后满是镶嵌着心脏的血肉凹槽，每一颗都独具特色，拥有着截然不同的跳动频率与外形结构。
　　用于演绎《惊魂夜》的心脏，只不过是其中一颗，对应着左腰腹的血肉凹槽。
　　【演员-马修】从一开始就并非马戏团的班子成员，只能算作杂役或是导演的助手而已。
　　整部舞台剧的设定、剧本、场景建设以及对演员的要求都是导演的杰作……无论最终谁死谁活与他都没有半点关系，他关心的只是整部剧的节目效果以及最终评分。
　　就算费玛小姐，真的将韩东杀死，成为舞台剧的最后赢家。
　　也只不过是争取到马戏团的打杂机会，需要依赖着导演而存活，沦为一条连狗都不如的奴隶。
　　如果她知道是这样的结果，或许真的将匕首插进心脏，以死亡求得解脱。
　　韩东没有多说什么，将心脏还给导演。
　　当破损的心脏接回身体时，表面的伤势迅速恢复，回归导演身体的供血系统。
　　舞台剧到此便完全落幕。
　　当导演与韩东相互擦肩而过时，
　　他以极其微弱，仅有他们两人能听见的声音说着：
　　“看在你替我回收心脏的份上，有关于你在演出期间偷偷使用【眼】的事情，我会替你保密的……小丑先生。
　　巴金斯比我更难对付，希望你做好准备。”
　　韩东只是微微一笑，觉得这人很有意思。
　　径直走回自己位于第一排的座位，将座椅调整为45°的躺卧状态，吃起烧烤味的薯片。
　　幕台间。
　　导演没有直接离开，借着舞台剧结束的中场休息时间，拖住看似虚弱的身体前往被烧焦的宅邸。
　　约五分钟过去，有什么东西将建筑残骸给掀开。
　　一位身形壮硕，戴着缝合猪头的男人跟着导演一同由地下区域爬了出来……被剜开的胸口已经被放上一颗截然不同的黑金心脏。
　　厨师长的扮演者-克里夫被选为「特别演员」，今后将跟在导演身边做事，待遇比一般演员更好，也有更多自由权利。
　　大家也能猜出，由这位猪头屠夫出演的节目，必然会有很高的死亡率。
　　韩东很欣慰地看着眼前的场景，“挺好的，厨师长的「天赋」相当不错，就算放在德瑞镇的人魔俱乐部也能达到比较靠前的水准……能这样活下去，至少比死去要好了不少。”
　　当导演下台时。
　　一股股黑雾将幕台区完全覆盖，宅邸残骸也被完全淹没，消散不见。
　　同时，三名佩戴着动物面具的服务人员来到韩东等人的座位前，发放舞台剧奖励。
　　韩东得到的是一份镀金礼盒，看上去就非同寻常。
　　“就算包装得很好，也应该只是一份小礼……毕竟，舞台剧只是马戏团表演中一个环节而已，我所扮演的狗狗也没能拿到真正的表演满分。”
　　当韩东拆开金色礼盒时，展现于眼前的东西让他略微皱眉。
　　一张散发着黑气，背面印刻着一只眼睛印记的「马戏团会员卡」。
　　……
　　相隔不远处。
　　【少爷】的扮演者-格雷西，他的位置同样位于前排。
　　戴着麋鹿面罩的服务员靠近时，都能将他吓得猛然站起，以为有什么人要来索取他的性命。
　　待到「黑色礼盒」送至他的手中时，这才想起是他刚刚在舞台剧赢得的奖励。
　　思来想去，他在舞台剧间唯一的贡献好像就只有最后那泡尿……其余表现根本不堪入目，连他自己都不知道为什么能活下来。
　　“我这种表现根本就不值得什么奖励，马戏团或许会送给我一些讽刺性的东西……例如送我一把手枪用于自杀都说不定。”
　　格雷西还是很好奇礼物到底是什么，
　　当他揭开盒盖时，
　　唰！一黑一白两只手臂同时伸出，直接抱住他的脑袋，无法挣脱。
　　紧跟着。
　　一半苦愁、一半欢喜的黑白脑袋由盒体间钻了出来，贴在已经吓傻的格雷西面前。
　　“你这家伙的【运气】真的不错呀！就算放在我的阅历中，也能排进前十……就是太过胆小，不过这都是可以慢慢调教的。
　　接下来的节目你不用参加了，跟我来吧。”
　　还没等格雷西答应。
　　整个人直接被小丑拽进盒体，连带着黑色盒子一并消失。


第一千八百二十章 魔术师
　　韩东并不知道【少爷-格雷西】已被小丑选中的事情，
　　目前正在认真观察马戏团为其发放的「黑卡」奖励（每隔四秒就会抬头看一眼幕台）。
　　1.卡片材质属于绝对上品，而且属于韩东从未见过的材料，触摸起来有一种小颗粒手感，像似通过微米尺度的正十二面体颗粒所构建。
　　以不同的角度观察，不同颗粒面还会折射出别样的光泽，神秘而深邃。
　　甚至可通过特别的信息转换模式，由卡片间读取大量信息……或者说，卡片本身就是一种以特殊颗粒为媒介、以不同面折射作为输出端口的特殊硬盘。
　　2.构成黑卡的颗粒物如燃烧的煤炭，随时都在冒着黑气，看似有些花里胡哨，实际这种黑气能有效屏蔽外界感知。
　　韩东虽能使用魔眼来一探究竟，但长时间的窥探会眼睛感觉明显的刺痛，甚至还会在眼球间长出类似于的颗粒物……想要将它们从眼球里扣出来的话，还会喷溅出黑色汁液，修复起来十分困难。
　　3.黑卡背面，通过颗粒间的固定排列及折射效果，构成代表黑暗马戏团的，有着某种意味的眼睛印记。
　　以不同角度进行观察时，眼睛会呈现出不同的状态，瞳孔形状也会改变。
　　“这张黑卡代表着马戏团的某种身份？还是某种会员证？直接发放给我，却没有做任何说明……是故意的吗？
　　虽说通过【魔眼】就能破译黑卡，但也就暴露了。
　　算了吧，后续表演或者等到所有演出全部结束时，应该会进行相关解释的。”
　　韩东隐约能猜到些什么，暂时将卡片揣进兜内。
　　一边为面部撕裂伤口进行拆线处理，一边进行着脊椎复位……静静等待着下一场表演的到来。
　　……
　　【后台-马戏团成员休息室】
　　「表演顺序」
　　马戏团对于‘顺序’并没有强制要求，只要求班子成员完成【三天】时间的高质量表演即可，谁先出场、谁后出场这都无所谓。
　　大家一般都是通过抽签来确定出场顺序。
　　例如，舞蹈师阿丽娅就是抽到「1」这根比较轻松的开幕签，导演克里斯蒂安抽到的序列为「2」。
　　下一位序列「3」抽取者正是小丑巴金斯。
　　当舞台剧落幕时，小丑突然转向休息区的黑暗角落，在这里似乎站着一位戴着高帽的阴暗个体……不只是看上去阴暗，整体也散发着阴暗光环。
　　“勒布朗先生，与你你商量一件事情，我们俩的节目顺序交换一下顺序如何？”
　　一般情况下，
　　凭借小丑在马戏团的声望及完全中立、较为讨好型的人设，其他成员都会同意这项顺序交换的请求。
　　不过，这位勒布朗先生抽中的可是「闭幕式」。
　　而且他今天准备的节目也很适合闭幕表演，如果能完美收官还将得到额外的奖励以及假期。
　　见角落内的勒布朗先生没有回答，
　　小丑仰着脑袋，将嘴巴张开到最大……
　　唰！整条手臂以极为顺滑的方式，由喉管伸进体内。
　　嘎叽嘎叽~肉脏挤压的声音不断从小丑嘴里传出。
　　在经过一分钟的寻找与摸索后，终于在体内深处找到一件尘封已久的物品，连带着血丝、组织碾磨碎物，以及不小心搞碎的内脏一并掏出体外。
　　待到小丑用舌头舔净污渍后，一尊相当精致的古代手办呈现而出。
　　“成交。”
　　阴沉的声音从角落内传出。
　　只见勒布朗取下高帽，将手臂伸进帽口……如同变魔术的戏法手段，下一秒便掏出这尊古代手办以及握住手办的小丑手掌。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　黑白交融的血液不断滴落，小丑的手掌因刚才的戏法而彻底截断。
　　勒布朗拽下不小心变过来的手掌，先将雕塑揣进兜里，挥舞着小丑的断手与其打招呼：“不好意思，我的魔术还不够成熟……让我替你接上吧。”
　　小丑巴金斯到没有生气，而是很大度地摇了摇手臂，
　　“不必了~手掌就一起送给你了。
　　下一场表演还剩十五分钟就将开启，勒布朗先生赶紧准备登场吧……我个人还是很期待你的魔术表演。”
　　小丑巴金斯转身时，
　　其左脸（白底黑妆）哭得很伤心，似乎刚刚的断掌给他带来不小的痛苦。
　　右脸（黑底白妆）只能由嘴里突出一根类似于手掌的舌头，轻轻抚摸着左脸颊，稍加安慰，让自己的情绪稳定下来，不要出现天平失控的情况。
　　……
　　足足间隔半小时，期间既没有灯光也没有任何人出场主持。
　　会场内一片寂静。
　　没人知道接下来的第三场表演会是什么，又会有多少可怜的观众被选上台。
　　“来了！感觉不太对劲……这次就没必要主动上台了。”
　　注视着幕台阴暗处，
　　直觉告诉他，接下来将要上场的出演者与前两位截然不同。
　　舞蹈师与导演其实能被贴上‘善’的标签，而接下来这位尚未露面，韩东就能感觉到浓烈的‘恶性’。
　　没有任何黑雾浮现，仅有微弱、昏暗的灯光照在幕台上。
　　一位戴着高帽、身穿黑色燕尾服的男人，以赤脚走上幕台……其形象已经让在场观众感到害怕，祈祷接下来的比赛前往不要被选中。
　　1.之所以赤脚不穿鞋，是因为其脚掌已被拧成螺旋锥形，以肉钉形式来行走。
　　2.身体多个环节部位被完全切去，脚踝、膝盖、腰、手腕等等均以密集的红色肉丝进行连接，就连双眼也被完全剜去，以肉丝替代。
　　既然遭到真理封闭，就说明这些是他与生俱来的特性。
　　此人正是马戏团的头牌之一，【魔术师】。
　　向着观众进行礼仪性地鞠躬后，魔术师开始将一件件大型魔术器材从高帽间依次取出，包括：
　　绘制有古怪符文的「黑色衣柜」、
　　灌满绿色液体的「密闭水箱」、
　　以及类似于手术台模样，设置着各种切割电锯的「人体分割装置」，
　　还有类似于古代处刑的「断头台」、
　　随着各种大型道具摆上台面，阵阵死亡与恐惧的氛围弥漫于会场间。


第一千八百二十一章 魔术表演
　　盯着一件件被魔术师掏出来的道具，韩东心里也是咯噔一声响。
　　“要死不少人，而且很有可能不是‘死’这么简单……如果我再次被选中，或许得考虑使用【魔眼】这张底牌，这种堪比刑具的道具用在普通肉体上可真受不了。”
　　韩东也是默默祈祷自己不要被选中，但在内心的深处却又有一种想要上去试一试的欲望。
　　最终还是以理性将欲望压制住，没有举起自己那条细瘦的胳膊……毕竟，后续还需要以满状态来应对小丑。
　　约五分钟过去。
　　咔！
　　一盏明亮的聚光灯单独照在魔术师身上，他立即进入到正式表演的状态。
　　将黑色高帽举过头顶，松开手……大家本以为帽子会落在他的头顶时。
　　谁知！
　　‘黑色高帽’仿若挣脱魔术师的束缚，于内部长满锯齿形的牙齿，化作一种类似于七鳃鳗的吞噬生物。
　　落下时，直接将魔术师给啃了个精光。
　　就在全场倒吸一口冷气时。
　　咔！
　　又是一盏聚光灯照亮，直指主会场的「入口」。
　　魔术师的本尊不知何时已站在这里，再次向观众们鞠躬致谢。
　　就在他鞠躬时，却发现右臂处于残缺状态，腰腹也有一大块肉质缺失。
　　见状，
　　魔术师立即伸手在黑帽间掏来掏去，好不容易掏出未能复位的右臂以及一些腰腹的肉块，迅速接回身体。
　　“女士们，先生们！欢迎观看今晚由我勒布朗.柯兰克为大家带来的「致命魔术」。
　　由于我本人没有任何助手，这场由我精心准备的华丽表演需要现场观众的踊跃协助。
　　由于我对‘参与者’的要求比较苛刻，这里就不采取主动报名的方式，而是由我亲自挑选合适的观众上台作为我的助手。
　　与舞台剧一样，只要你们参与我的节目，最终都会赢得奖励。
　　当然……只有活人才能得到。”
　　脚掌呈螺旋尖刺结构的魔术师，走动于过道间。
　　叮~叮~叮~
　　漂浮着数百根红色丝线的眼眶，正在慢慢挑选着他任何合适的魔术助手……一旦选中就会将整颗脑袋伸进观众包间。
　　被选中的观众均是一愣，全身立即被冷汗浸湿，
　　但根据马戏团的规定又必须遵循这样的邀请，否则就将直接处死。
　　在他们看来，上台的话至少还有一线生机。
　　最后共有18位观众被挑选上台，他们都具备着一项容易被辨别的特征，例如独眼、独腿或是身材高挑，又或是侏儒体质等等。
　　在魔术师的安排下，这些助手各自奔赴不同的道具……似乎所有的魔术都将同步进行。
　　韩东并没有被选中，于场下欣赏着魔术表演，悄悄拿出10%的魔眼来观测这些魔术道具的机关所在。
　　“嗯？看不透还是怎么回事？”
　　韩东继续将魔眼效果提升至20%……可依旧无法窥探出魔术道具的‘机关’所在，或者说根本就没有机关。
　　“没有机关存在的话，这就不能被称作为魔术道具，而是刑具吧？
　　「真理封闭」的情况下，最多只能使用一些基础特性能力，根本不可能使用空间魔法来达成魔术效果。
　　这样乱搞的话就将衍变成纯粹的【屠戮】，完全没有魔术应该有的节目效果。
　　马戏团真会允许这种低质量的节目上台吗？”
　　韩东甚至已在脑袋中构想出接下来即将发生的血腥场景，这种毫无意义的血腥、恶心，在他看来属于最低级的表演。
　　当所有助手就位时。
　　魔术师由黑帽间掏出遥控总开关，按下红色按钮。
　　一时间，金属齿轮声、铁链声、电锯声等等各种机关的声响传遍会场……
　　被固定在上面的临时助手，只能默默祈祷，
　　希望即将经历的魔术表演能像他们平日里看到的那样，看似惊险，最终却能通过偷天换日的魔术技巧完成全部演出。
　　但是……
　　被固定于切割台面的秃头男子，却清晰感受到电锯已撕裂开头皮，正在切割着自己的头盖骨。
　　被关押于水箱间的女子，想要寻找内部机关来逃生，却发现不但没有机关，而且内部的绿色液体还具备腐蚀性。
　　被固定在断头台上的侏儒，还没有任何的准备动作……咔！脑袋就已经落在面前的木桶间。
　　幕台上演绎着一幕幕无法对外播出的残忍画面。
　　除断头台这种较快的‘魔术’外，其余都以很缓慢的方式在进行。
　　与韩东预想出来的场景几乎一致，他本身很不屑于这样的表演，可惜由于马戏团规则，必须将视野固定在幕台间。
　　“如果真就是这样的表演，马戏团也太拉垮了。”
　　当所有的表演结束，现场就如同地狱屠宰场般被血液完全染红，空气中甚至还回荡着撕心裂肺的惨叫回声。
　　这时。
　　魔术师先来到人体分割装置前，以一面黑布将切割成六块的观众完全遮住。
　　飒！
　　仅三秒时间，黑布撤去。
　　“嗯！？”
　　本感觉无聊的韩东猛然起身，眼前的画面让人震惊不已。
　　脑袋被切开，身体断成好几个部分，甚至血液都流淌满地的观众。
　　居然‘完好无损’地出现在所有人眼前……只是血色有些不太好，眼神略显浑浊。
　　紧跟着，魔术师又展开更大的黑布将水箱遮住。
　　这次用时稍微长一些，大概花费十秒。
　　本已经被腐蚀成不成人样的女性观众，居然活生生出现在水箱顶部……其身体皮肤甚至变得比原来还要光滑白皙，甚至这些皮就根本不是她自己的。
　　断头台就更简单了，仅仅一秒的时间完美复原……唯一变化的就是血色差了点，眼神有些呆滞，毕竟流失了蛮多血液。
　　五分钟内
　　所有看似被道具杀死的观众全部‘完好无损’的重新出现。
　　哗哗哗！
　　全场立即响起雷鸣般的掌声，他们从未见过如此真实且不可思议的魔术表演。
　　就在掌声结束时……啊！啊！
　　一阵惨叫于幕台间响起，被锯开的家伙发疯似地扑向另一位观众，直接啃食起来，如同一只毫无理性的嗜血丧尸。
　　还有几位观众的肢体接反了，精神似乎也受到严重创伤，回想起刚才的经历不断尖叫。
　　还有两位的体内器官似乎也接错了，没过几秒就自行死亡。
　　“哎呀~时间太短，有些部位没能正常接回去吗？果然还得多练一练，幸好与小丑交换了顺序，没有让我压轴……不然的话，团长可能又会发脾气了。”
　　魔术师立马释放出如同怪物般的黑帽，直接将发疯的临时助手一口吞噬，紧跟着又锁定其它‘失败品’……最初登台的十八人，仅剩看似正常的五人留在原位。
　　不过，魔术师并没有放他们离开的意思。
　　“你们五位请稍作休息，稍后将开启下一轮魔术……由于人员减少，我还得重新挑选一些观众来填补助手位置。”
　　这一下，韩东算是明白了，同时也露出一副疯笑表情。
　　“表面上是魔术师，实际是一位手法极其高明的外科医生吗？
　　将魔术的性质变成一场手术秀，让观众不断在生死间游荡，体验最原始的痛苦与恐惧，真有你的。这里果然各个都是顶级的人才！”
　　想到这里，韩东再次举起手来，不停摇晃着。
　　当魔术师勒布朗看向这边时，
　　仿佛看见一位牵着红色气球的怪诞，另一只满是鲜血的手臂正在向他招手。
　　勒布朗随即露出一副恶心的表情，并没有回应韩东。


第一千八百二十二章 终极魔术
　　“这是什么情况？
　　我长得太过普通、没什么特殊性，不愿意选我上台就算了……为什么要露出这么恶心的表情？”
　　韩东感觉自己遭到了冒犯，甚至还想上前与这位魔术师理论一番。
　　就在这时。
　　有一股深沉的声音直达魔术师的耳中-「既然有人主动参演节目，就让他上台吧，这毕竟是我们马戏团的定下规矩。」
　　被声音点醒时的魔术师，再次看向青年……刚刚于视野间映出的小丑已经淡化消失，只是青年站在那里挥手而已。
　　即便如此，他还是停顿了一会才让韩东上台。
　　“魔术师先生似乎对我很有偏见？”韩东上台时，故意站在对方身旁小声说着。
　　谁知，魔术师根本没有避讳，一边挑选另外的观众助手，一边与韩东交谈：
　　“你与潘尼怀斯是什么关系？”
　　“看来您也是马戏团的老员工了，是在《惊魂夜》的表演中发现这一点的吗？”
　　“请回答我的问题，否则我可能会让你尝试一项尚未完工的终极魔术。”
　　韩东也没有隐瞒的意思，很坦然地说着：
　　“既然你能看得出我身上混有潘尼怀斯的一部分，相信也能看出我与他的不同……或者说，我比他更高一等。
　　他只不过是我前进道路上的一位‘贵人’，早已被我榨干价值、彻底杀死。”
　　此话让魔术师一惊，他当年虽相当厌恶上任小丑，但本身也有些忌惮……甚至还做过噩梦，梦境间，小丑回归马戏团将全员都给杀死。
　　“潘尼怀斯，死了？这家伙怎么会死？”
　　“具体的事情，就等到事后再说吧……现在正是您至关重要的表演期，如果出了什么差错，团长或许会不开心的。”
　　韩东露出一抹微笑，伸手轻轻落在魔术师的肩膀。
　　鲜润的红唇贴在其耳侧，悄悄补充一句：
　　“勒布朗先生，你刚刚所说的【终极魔术】我很感兴趣，请务必让我尝试……”
　　韩东的这番接触与言论，让魔术师全身绷直。
　　仿佛回想起多年前的类似场景，只不过，当时站在他身旁的是一只恶心的小丑。
　　“我会考虑的。”
　　“好。”
　　韩东从一开始的不愿参与，到当前要求尝试最刺激的魔术……主要是因为他看透了魔术师的真正本质以及这其中对他个人的好处。
　　这项魔术或许能让韩东其中一块，甚至两块「神话拼图」契合度得到提升。
　　又是十八位观众上台，
　　介于之前的表演，其中一些人都已经开始发抖了。
　　上一轮‘偶然’正常存活下来的五人更是处于一种很极端的精神状态，感觉随时都可能崩溃。
　　魔术师再次释放出如同活体生物的黑色高帽，通过吞噬的方式，将之前用过的道具全部收起来。
　　又拿出一些全新的刑……道具，如电椅、肉体收容器（九份不同的玻璃容器）、高空走跳板等等展现于大家眼前。
　　不过。
　　韩东并没有被分配任何道具，而是跟随魔术师留在场中央。
　　当魔术师按下手中按钮，各种道具开始运作时……这才轮到为韩东专门制定的【终极魔术】。
　　不断作响的机械声以及参演者传来的惨叫声，形成了一种特殊的背景音乐，用于衬托韩东接下来的魔术表演。
　　任由鲜血飞溅到魔术师的身上，他开始向观众们宣告自己将要尝试的终极魔术。
　　“接下来将由《惊魂夜》的优胜者，韩先生作为我的助手，向大家呈现一幕超越魔术极限的表演，我将其命名为「分裂（Split）」。”
　　一道类似于鸟笼的装置出现于幕台中心。
　　其顶端设有电圈结构，肉眼可见的电流正在表面流窜着……恐怕要比正在工作的电椅强出好几个档次。
　　咔！
　　韩东迈进鸟笼间，
　　主动佩戴上鸟笼间间的金属链铐，连接这脖颈、手臂以及脚踝。
　　魔术师本尊站在鸟笼后面。
　　哗！
　　抛出黑色帷幕将鸟笼遮蔽。
　　话音刚落，一股来自于马戏团的「能量」于幕台上空凝聚，化作雷云形态。
　　轰！惊雷响彻全场。
　　一根粗壮的雷电直接劈向顶部的电圈，数亿伏特的强电压瞬间蔓延整个鸟笼，再通过金属链铐传递到韩东这位个体的身上。
　　根本就不存在烧焦这一说法。
　　轰！
　　一阵肉体炸裂声传来。
　　即便有黑幕挡住，观众们都能幻想出发生于内部的可怕场景。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻……”
　　哗！
　　当魔术师重新揭开黑幕时。
　　鸟笼间的景象让全场观众站立起身，与他们想象中的碎肉场景截然不同，而是有整整十八位相对健全的‘韩东’站在鸟笼间。
　　没有肉体的撕裂，而是纯粹的分裂。
　　「真理封闭」的情况下，这是如何做到的？虽说，有几个‘韩东’的手脚位置错误，或是脑袋反向，但并不影响魔术的整体完成度。
　　顿时间，全程响起雷鸣般的掌声。
　　这样的状态未能持续多久，部分‘韩东’开始出现呕吐、发疯以及抽搐等极端状态……唯有一个站在最中间的韩东保持理智，甚至还透出一种相当满意的笑容。
　　见状，
　　魔术师再次将鸟笼遮蔽起来。
　　惊雷劈落，黑幕撤去。
　　鸟笼间的韩东又被聚合成单独一人。
　　只不过，七孔都有血液不断流出，伸手还能从嘴里掏出各种碎肉状的组织以及骨头碎片。
　　“你……居然活着吗？”
　　其实，就连魔术师本尊都有些不可思议……一般而言，演出者早就应该死掉好几回。
　　本次魔术能成功与韩东也有很大的关系。
　　这时，韩东再次凑近魔术师耳侧。
　　“活着，才能证明你的表演成功了，不是吗？
　　真是超越肉体的体验，让我很直观地体验到「致命」与「死亡」的双重感受。
　　你的手法虽有瑕疵，但已算是叹为观止……能在常人体质下进行这样的超速缝合，我从未见过。”
　　「分裂」魔术的本质依旧与魔术师的手术密切相关。
　　当惊雷劈下时，连接着金属镣铐的韩东被瞬间撕碎成肉渣，这一点不可否认……但这样的撕碎也是‘分裂’进行的必要环节。
　　当观众们的注意力被刚才的惊雷吸引时，
　　魔术师赶紧将曾经收集到的各种碎肉组织，通过【黑帽】倒进鸟笼。
　　碎肉的量，刚好对应着十八个人。
　　由双臂长出大量的红色肉丝进行‘超快速缝合’，以韩东的碎肉为基础，再以其它碎肉为辅助，于短时间内缝合出十八个‘韩东’。
　　【归一】的原理也是一样。
　　落雷将所有的分裂体全部撕碎后，回收掉废肉，只对韩东主体的肉渣进行缝合。
　　由于时间很短，缝合期间难免不会出现一些错误。
　　韩东虽外表看似正常，体内早已乱作一团，这也是魔术师好奇韩东为什么能正常站立，保持存活的原因。
　　两者身体贴在一起时，魔术师也在悄悄替韩东整理着体内的碎肉，缝合成对应的器官、组织结构，将血管全部重新理顺。
　　这时。
　　韩东继续悄悄说着：“勒布朗先生，有没有考虑过今后为我做事？”


第一千八百二十三章 最后一天
　　马戏团给予【班子成员】的待遇可一点不低。
　　一般情况下想要挖墙脚，显然不现实……不过，韩东看得出这位‘魔术师’的压力很大，他的表演相较于前面出场的成员要生涩不少。
　　虽说整体不错，但瑕疵也有很多。
　　马戏团本身又是一个经常换人的组织，下一次被淘汰的成员很有可能就是这位【魔术师】。
　　“勒布朗先生，有没有考虑过今后为我做事？当然，我不是指现在，而是……以后。”
　　这个「以后」的代指已经相当明显了，也就是魔术师被马戏团开除，或者因个人原因不想干了，韩东这边会给他留一条后路。
　　“对了，博克斯先生正在为我工作，你们俩应该认识。”
　　（【滑稽的博克斯】-马戏团前场景师，现瓢虫基金会工程师，正在韩东大脑间帮忙进行监狱整改与扩建）
　　“博克斯？他在为你做事……你到底是？”
　　“待到演出结束再说吧，我的身体已经恢复得差不多，赶紧帮其他人处理吧……一旦大脑死亡，你的表演可就失败了。”
　　在韩东的提醒下，魔术师这才意识到其他人的表演还在进行。
　　随着魔术师参演观众们依次复原，剔除掉‘不合格’产品，再请上一批观众来填补数量，魔术继续。
　　魔术表演持续了整整十轮。
　　韩东自第二轮参与后，便一直以正常的理性状态参与到最后，于生死边缘间不断游荡，体验肉体被撕碎以及胡乱拼接带来的‘致命错乱’。
　　甚至沉浸于其中获得感悟。
　　不单是涉及死亡的【黑暗拼图】获得契合度的增长，【疯笑拼图】也在跟着小幅度提升，似乎与「致命玩笑」有一定关系。
　　待到表演结束时，韩东再度被评为‘最佳助手’。
　　下台时，
　　韩东还特意与魔术师擦肩而过，用食指轻轻敲打着他的肩膀，悄声说着：“记得我们的约定，以后如果有兴趣就来找我吧。”
　　本性残暴，完全不将生命当回事的【魔术师】，在韩东面前却显得额外腼腆，而且还很认真地点了点头。
　　待到韩东回归座位时，一份相对普通的礼品送来。
　　魔术只是表面参与，相较于需要深度演绎的舞台剧，还是几个档次……韩东得到的礼物属于一次性的，来自于马戏团后厨精心准备的餐宴。
　　不仅能填补空腹，还能为他补充血气，完全恢复在魔术期间遭受的身体创伤。
　　“以这等大补型的餐宴作为奖励，必然是马戏团临时安排的，好让我恢复身体后继续参加接下来的节目……或者说是团长的刻意安排。”
　　韩东倒也无所谓。
　　只要是自己感兴趣的表演，或者对自身有作用的表演他都会参与的。
　　到现在表演时间才过去12小时，只进行了六分之一。
　　接下来的表演无论是「精彩程度」或是「死亡人数」都没有下降一说，
　　其中一场由【杂技师-肖恩】带来的‘多人杂技’更是导致百位观众的死亡……光是走钢丝就有十多位观众直接被切成两半，或者直接摔死。
　　另外【驯兽师-巴尔】带来的百兽表演也相当精彩。
　　要知道，这里正巧是一处以兽人混种为主的大型世界，驯兽师直接于现场挑选了近百位高度兽化的观众，进行现场驯服。
　　在巴尔的操控下，被激活兽性的观众依次完成一个个超高难度的表演。
　　当表演结束时，巴尔请求场景师的协助，建立起一处斗兽场。
　　于表演间存活的观众并没有被释放，而是继续被投放进斗兽场，上演一出精彩的野兽之战。
　　最终存活下来的狮身人被巴尔带走，将在接下来很长一段时间内作为他的新宠物。
　　就这样，马戏团表演进行了整整两天两夜。
　　当时间来到「最后一天」时，会场内幸存的观众数量仅剩249名。
　　本以为下一场紧张刺激的表演即将到来时，
　　团长本尊于幕台中间慢步走出。
　　“想必各位观看了两天的表演，身体也有些疲倦。
　　为此，我将撤去‘注视幕台’的限制，额外再给你们三小时的休息时间。
　　建议你们好好休息，或者睡上一觉。目前为止，我们的基础表演都已经进行完毕，最后一天我们将为大家呈上【闭幕演出】。
　　如果你们的精神不佳，可能会就此止步。”
　　此话一出。
　　除极少数人外，大部分观众直接一秒钟入睡。
　　韩东也将座椅后仰45°准备好好睡上一觉，经历过这么多场次的表演，根本不用想都能猜到，用于压轴的闭幕演出必然有着更高的死亡率。
　　不过，韩东在意的并非「死亡率」，而是还没有出场的一位特殊成员。
　　“看来这只黑白小丑在马戏团还是很有地位的，就只有他还没有出场过，闭幕演出显然是由他来全权负责。
　　正好，我也想好好玩玩。”
　　韩东一点也不紧张，闭目休养。
　　或许是来自于马戏团场景的影响，以及参加各项表演后的心境变化，在短短三小时的睡眠中，韩东做了一个很奇怪的梦。
　　梦里依旧是马戏团主会场，只是这里没有任何观众。
　　幕台间摆放着一张小木桌与两张黑白配色的椅子。
　　熟悉的潘尼怀斯正坐在其中一张椅子上，还将气球系在桌子一角。
　　在他手里正拿着一副特质的扑克牌……卡牌背面正是马戏团的眼睛图案。
　　接下来两人要进行一场‘比大小’的赌局。
　　“哈哈哈~你先选吧！”
　　潘尼怀斯很有礼貌地让出优先权，韩东自然不客气了……比大小这种赌博优先权可是很重要的。
　　只不过，他在梦境中依旧受到限制甚至无法透视卡牌，只能凭借感觉抓取一张。
　　一张「小鬼牌」抓在韩东手里。
　　其形象与马戏团现任小丑完全一样，黑白配色，手中持着一根标志性的手杖。
　　然而。
　　坐在对面的潘尼怀斯却展示出一张形象与他一模一样的「大鬼牌」，牵着气球而露出诡异笑容。
　　“我赢了~真是不好意思。”
　　唰！
　　没有任何的反应时间，脑袋已经被切掉。
　　只不过，滚在桌面上的脑袋依旧保持活性。
　　“嗯？我怎么穿的是这身衣服？”这才发现，韩东居然穿着一身半白半黑的衣服……似乎自己就是黑白小丑。
　　这时。
　　坐在对面的潘尼怀斯因赢下赌局而舒缓一口大气，将完全仿真的人皮头套摘了下来。
　　隐藏于潘尼怀斯头套下的神秘人，没有任何的五官结构，就像一颗卤蛋。
　　就在这时，梦境结束。
　　韩东迷迷糊糊地睁眼时，马戏团会场已完全变样，变成了一个全互动式的真人游戏场景。


第一千八百二十四章 运气游戏
　　“这么大的手笔吗？
　　给予三小时的休息时间，
　　看似让大家休息与恢复，实际上的主要目的却是进行【场所改造】……不只是幕台，就连观众集中的观台都统一更改了吗？”
　　之前于表演间死去的观众，连同其座位已被全部清空。
　　剩余的【249】位观众，均被集中在统一区域，剩余场地全被用于闭幕演出的场景，使用不同的色调打造出一个特殊的游戏场地。
　　目前仅有一个道具摆放在游戏场间-一台超大型的竖立式「抽奖转盘」。
　　不同抽奖栏间以黑白间隔，每一栏都贴着一张「游戏信封」，似乎将通过抽奖的形式来决定闭幕表演间将要进行的游戏。
　　韩东嘀咕着：“照这个架势，应该是全场互动型的闭幕演出……剩余的观众恐怕都需要参与其中。”
　　……
　　哈哈哈！
　　欢愉与悲伤，两重截然不同的笑声交织在一起，仿佛能窥探所有人内心想法的笑声，回荡于会场区域。
　　这时，
　　一张扑克牌由场外飞来，插于转盘前的地面。
　　卡牌间的人物，正是穿着黑白线条西装的小丑。
　　立绘剥离，
　　如薄纸结构的小丑由卡片间分离出来，再通过对着手指吹气，让薄纸身体肿胀、放大到正常状态。
　　这样的出场，显然让全场震惊不已。
　　真理限制的情况下，【能力】是无法使用的……但这种形态变化根本不像与身俱来的特性。
　　韩东偷偷以魔眼窥探着刚才这番变化，发现了少许能量流动的迹象，“嗯，这家伙也有部分能力，不受到「真理限制」的影响吗？
　　难道马戏团默许这一行为？如果个体能抵御住真理封闭，自行发挥能力也是可行的？
　　挺好……这样的话，魔眼就能在关键时刻使用了。”
　　韩东默默看着这位以特别方式出现的黑白小丑，回想起刚刚那别有寓意的梦境，开始期待起接下来的演出。
　　……
　　“恭喜大家能在一场接一场的惊险表演中存活下来，有幸存活到闭幕式的结束。
　　放在你们的世界内算得上是精英中的精英……不过呢，如果放在马戏团眼里，你们还不完全够格哦（摇晃手指）。
　　接下来将由我为你们带来最终的审核，闭幕演出将采用全场互动的形式，每一位观众都将参与其中。
　　只有实力与运气均位于合格线以上的观众，才有可能最终留下来。
　　成功渡过闭幕演出的观众，也相当于得到马戏团的承认，你们可以选择离开马戏团回归以往的生活，也可以选择留下来为马戏团做事。
　　具体情况还得等到表演结束再说吧，毕竟你们有很多人都没办法坚持到最后……哎~真是让人伤心呢。”
　　小丑巴金斯说到这里时，一只手捂着左脸默默哭泣，一只手捂着右脸默默偷笑……两张脸互相完全不受干扰，可尽情释放截然不同的情绪。
　　“废话不多说了，让我先来介绍一下闭幕演出的‘规矩’吧。”
　　巴金斯转过身，将手杖指向巨大的黑白转盘。
　　“转盘将是进行游戏的重要道具。
　　每一栏对应的信封内，都装着由我精心设计的游戏规则，整体可分为两个大类。
　　黑色栏的游戏以‘悲剧’为主，多为残杀类、极刑类等比较残酷的游戏，
　　白色栏的游戏以‘喜剧’为主，均属于纯运气类游戏，往往充斥着欢声笑语，或者具备一些喜剧成分……当然，最终依旧会有人员减少。
　　当参与者数量剩余不足最初的10%时，就将进入最终环节。”
　　就在这时，台下的韩东突然举手发问：
　　“请问一下，由谁来转动「轮盘」呢？”
　　小丑巴金斯的眼睛立即看了过去，做出一副不太高兴的表情。
　　“没有经过我的允许，随意提问可是很不礼貌的行为哦~这一次就算了，希望不要再有下次了。
　　转盘第一次由马戏团的工作人员负责转动，
　　而接下来的每一次将从幸存者间抽取一位来转动。
　　另外，请一定要遵守每轮游戏的规则，一旦被发现都将直接处死……当然，如果你们有信心瞒过马戏团的【眼】，也就是灯光师的眼睛，也可以试一试。”
　　小丑巴金斯与灯光师的关系似乎很不错，之前在餐宴中也是共同出现。
　　“既然说到灯光师……”小丑忽然看向会场上端的某个顶灯，“阿努斯，要不第一次的轮盘转动就由你来吧？”
　　随着小丑的邀请下。
　　一位全身镶嵌着金属灯，眼瞳也以内嵌式灯泡替代的金发大叔落在轮盘前。
　　“现在开始吗，巴金斯？”
　　“等等……让我数一数目前的人数？”小丑装模作样地数着，其实内心早就知道结果，“哦！只有249人吗？奇数的话，可能不利于某些游戏的进行。
　　不如这样吧！额外添加一人，这人原本也属于本场演出的观众。”
　　话音刚落，由轮盘后面走出来一位神秘青年。
　　他的脸上缝合着一张英俊脸皮，手术印记都还清晰保留着，着装类似于某贵族少。
　　似乎早就被安排在那里，等待着小丑的邀请。
　　虽然完全换了一张新脸，服装改变甚至于性格都发生改变。
　　但一些动作细节、行为习惯还是保留着。
　　韩东眉头一皱，他差点都忘了还有这个家伙，“这是舞台剧间【少爷】的扮演者吗？我记得好像叫什么格雷西……这家伙被暗中调教为小丑的助手了吗？”
　　改头换面的【少爷】，其胆小的性格已不复存在，很自然地走到观众之间。
　　既然人员齐备，灯光师用力转动轮盘。
　　在所有人目光的注视下，指针悬停于白色栏。
　　“真是辛苦你了，阿努斯~接下来就交给我吧。”
　　小丑拍了拍灯光师的肩膀后，立即取下对应的「白色信封」。
　　当信封拆开时，观众们所站的游戏地面也发生变化。
　　地面生成对应人数的「单人方格」，黑色方格与白色方格各占一半。
　　信件内的游戏内容也投影于会场上空。
　　≮游戏名：【做出你的选择！】
　　所有观众需要选择对应的方格并站上去，当倒计时30s结束时，会有一半的方格出现问题。
　　一旦方格被某人占据，就不得强行抢占，违规者立即处死≯
　　“倒计时，开始吧！”
　　当倒计时的数字显示于上空时。
　　观众们齐刷刷将眼睛看向【少爷】。
　　他们并没有急着抢占，能活到这里的观众，大脑都算是比较灵活的……他们猜测被小丑安排进来的‘少爷’，肯定与众不同。
　　想要根据此人来作出选择。
　　当少爷站上一处白色方格时，
　　【白色】立即成为所有人的争夺目标，
　　倒计时剩余最后10s，一些未能抢得白色方格的观众，只能站在黑色方格间……默默祈祷着自己能活下来。
　　韩东由于一开始就落在白色方格，全程没有任何动作。
　　“滴滴！时间到，让我们看看哪些人的运气比较好吧？”
　　当小丑以手杖敲击地面时。
　　所有的黑色方格全部被抽去，伴随着一阵惨叫声，选择黑色的观众全部掉了下去……
　　就在其余人松了一口气时。
　　唰！
　　一部分白色方格猛然凸起地刺、或升起电锯、或是形成封闭仓并注入毒气，快速死亡。
　　然而。
　　一部分黑色方格所对应的地下区域，并非陷阱而是软垫，摔下去的观众并未受伤。
　　再通过升降装置慢慢回到地面，虽说他们的脸色已被吓得煞白，但也慢慢透出一种存活下来的欣喜。
　　韩东运气不错，他选择的白色方格一切正常。
　　“规则只是说一半的方格区域会出现问题……黑白两种颜色完全就是‘误导’。
　　果然是纯运气类的游戏？顺带搞一搞观众们的心态，有点意思！我正好能试试自己的运气好不好。”


第一千八百二十五章 韩东的好运
　　“纯运气游戏吗？”
　　这时。
　　韩东也回想起【少爷】在《舞台剧》间的表现，在第一次见面时，被演员追杀的少爷，先是由楼梯间摔倒到厨师长怀里。
　　看似追杀现场，但仔细分析的话，演员在显露本态的情况下进行追杀，明显是有把握的，却被少爷顺利逃脱甚至还刚好撞见韩东一行人。
　　后来就更夸张了，
　　替代演员的长女准备用匕首投杀此人时，居然因过于激动以及匕首沾染着血液，一时手滑而失误。
　　“小丑的选人绝非毫无原因，看来这位少爷在舞台剧间展露出来的‘运气’并非完全道具带来的，更多是他自身具备的运气。
　　这样的话，就能解释为何会被小丑选中。
　　来吧，比一比我们谁的运气更好一些。”
　　韩东露出一种阴暗的笑容，似乎对小丑巴金斯的游戏产生了比较浓厚的兴趣，与其他劫后余生的观众不同，他已完全沉浸于这场游戏中。
　　第一场游戏结束，人数由250砍半至125。
　　其中不少人的心态也出现问题，若继续玩这种纯运气的游戏，自己的实力根本无法发挥出来。
　　“恭喜活下来的幸运者，让我们随机抽取一个家伙来转动轮盘吧。”
　　125人的头像于投影画面快速闪烁，当小丑的手杖落下时，定格于一位女性玩家的身上。
　　她由于上一轮选择的是黑色方格，摔落下去时已经认定自己死亡，意外活下来的她还是一脸煞白的模样。
　　有些木讷地来到轮盘前，用力拽动着数吨重的巨大转盘。
　　轰隆隆！旋转开始
　　由于第一轮白色游戏带来的瞬间死亡与纯运气特性，大多数观众都希望能转到黑色栏，
　　即便是比较残暴的游戏，只要能施展出自身能力来争取存活就行。
　　无缘无故因运气而死去，大部分人都无法接受。
　　当然，小部分有着自知之明的观众还是很想继续转到白色栏，希望能凭运气活到最后。
　　转盘停止，指针豁然悬停于黑色栏。
　　“哦？黑色吗……好不容易布置的幕台，这么快就要被染红了吗？让我看看到底是什么游戏，希望刺激程度不要太高。”
　　≮游戏名：【请拿走我的身体】≯
　　规则：请所有观众进行两次抽签，第一次为「道具抽签」，第二次为「身体抽签」。
　　待到所有人抽签完毕时，将根据抽签结果获得你们抽中的道具，
　　需要在规定的时间内，使用该道具‘拿掉’你们抽中的身体部位。
　　时限：一分钟（领取道具时开始计时，超时且未能分离身体部位的观众，将被直接处决）
　　这一下，所有人都明白了，无论是白色还是黑色，都是运气游戏……不过，性质截然不同。黑色的性质要恶劣太多。
　　小丑继续解释着：
　　“虽然说比较残忍，但这项游戏的存活率可不是一开始就定下的。
　　只要你们能够达到要求，大部分人都是能活下来，只是比较痛而已……稍微给你们‘剧透’一下，这场游戏的残忍度在所有黑色游戏里恐怕只能给到两星（满五星），也就是中下水平。
　　来吧，请在三分钟完成抽签哦~未能抽签的家伙，也会被处决的。
　　还有不按规矩排队、插队的家伙，我们的杂役人员会好好对待你们，正好后厨的食材有些紧缺。”
　　小丑巴金斯于左、右手分别捧着抽签箱，
　　一听说抽签也有倒计时的众人，立即上前进行抽签。
　　极少数人，包括韩东，以及‘少爷’都没有刻意争抢的意思，反而留在后面。
　　已有不少人拿到抽签结果，
　　盯着他们手中的纸条时，每个人的表情几乎都存在差别，甚至有人已经瘫软在地上，眼神间满是绝望。
　　这时，等待在外场的工作人员也开始发放观众们抽中的‘道具’。
　　“这……有点离谱啊！”
　　韩东本以为这种需要切割身体部位的游戏，应该以刀为主，
　　可能有什么砍刀、菜刀或是水果刀什么的，或者更为直接的电锯。
　　根据抽签结果才知道，“刀”在这场游戏中本就是稀缺道具，哪怕能抽中水果刀的人，都可以说是天选之子。
　　大部分人抽到的是：勺子、铁棍、钥匙、裤腰带、钢丝球等等奇奇怪怪的道具。
　　不过，「身体抽签」才是真正的大问题。
　　抽签对应着身体的一部分，
　　可能是小部分、也可能是大部分，必须将抽中的部位给‘分离’出来。
　　小部分例如：眼球、舌头、手指、脚掌或是体内的一系列内脏、
　　大部分例如：手臂、小腿、随意五公斤以上的肉（有杂役现场称量），甚至是一整颗头颅。
　　由于「真理限制」，
　　如果是一些不具备肉体特性的个体，一旦抽中脑袋、心脏或者一些重要器官，基本就是宣判死刑。
　　如果将两个抽签连在一起来看，又有不少的死亡选项，根本就无法在一分钟内达成
　　（麻烦告诉我，如何在一分钟内用裤腰带切割五公斤的肉……如果换成钢丝球还是有可能达成的，就是过程太酸爽了）
　　这时，韩东也来到小丑面前，准备抽签。
　　突然，小丑的两张脸发出截然不同的声音：
　　“祝你好运呢，韩先生！希望你能一路好运，进入最终轮。”
　　“赶紧去死吧！我真的很想看看你的死相是怎么样的。”
　　韩东没有任何回应，只是按照游戏规则完成自己的抽签。
　　不过，当他展开手中的纸团时，
　　小丑巴金斯忍不住笑出声来：“哈哈哈！你这直接抽中上上签了……让我看看你的精彩表现吧，神秘的韩先生。”
　　【道具】：菜刀
　　【身体】：头
　　两者都属于比较极端的签，一个是很好很稀有的道具，一个是常规来说，一旦去除就必死的身体部位。
　　“真是抽到一个上上签呢，我还真是幸运。”
　　韩东对这样的结果露出一脸满意的笑容。
　　在离开时，故意放慢脚步……一分钟的分离时间对他来说绰绰有余。
　　故意瞥了一眼【少爷】的抽签结果。
　　当纸团展开时，韩东也是略微一瞪眼，“这家伙的「运气」果然是真的……”
　　【道具】：手术刀
　　【身体】：手指甲（整块）。
　　可以说是现场最佳的抽签结果了。
　　现场惨叫声四起。
　　有人正在用勺子剜肉，
　　有人正将软管插进体内，试图将某个器官给吸出来，
　　有人拿着针线对着眼球，犹豫不决，
　　一分钟时间到时，未能达到要求的，直接被一枪爆头。
　　韩东这里也马上抵达时限，某位马戏团杂役已在暗中，将枪管对准其脑袋。
　　时间到时。
　　韩东的脑袋突然以‘平滑’的形式扭转180°，看向试图狙杀他的工作人员。
　　而且，还伸手将整颗脑袋给提了起来，脖颈间还沾粘着蠕动血丝。
　　这一幕吓得对方开枪走火，或者说是因为看到脖颈间扭动的丝状物，思维受到影响而走火。
　　好巧不巧的是，这颗走火射出的子弹正中小丑巴金斯的眉心。


第一千八百二十六章 对赌
　　韩东自然很清楚有人在幕后瞄准自己。
　　因此，早就将脑袋‘割’下来，确切地说是分离下来。
　　借着光滑的切口，轻松在脖颈表面旋转180°，再将脑袋提起来，接口处甚至呈拉丝状……
　　韩东故意做出这般骇人的行为，且故意显露出内部的污染结构，显然是带有目的性的。
　　【无面者头颅】才是韩东真正的本体。
　　就算封闭真理，
　　头颅间的触须也是与生俱来的，虽说效果没那没强，但想要影响一个同样被真理封闭的普通人还是相当简单。
　　既然抽得上上签，自然要好生利用，
　　污染带来的精神影响使其开枪走火，
　　同时在暗中悄悄以魔眼予以视觉导向，
　　进而引发「意外巧合」-子弹射中小丑的眉心，甚至能清晰听见颅骨碎裂的声音。
　　这么做的话，虽有暴露底牌的风险，但却能测一测小丑巴金斯的‘能力’……或者找机会做点别的事情，绝不能让所有的先机都把握在巴金斯手中。
　　被子弹爆头对于普通人来说可是必死无疑，韩东很想知道，这只小丑会有什么反应。
　　当‘意外’发生时，
　　韩东也立即将提起在半空的脑袋接回脖颈，即便接口处还渗流着血液，依旧做出一副捂嘴惊讶的表情。
　　嘀嗒嘀嗒！
　　一种黑白交融的血液滴落在地。
　　小丑巴金斯一脸惊愕，伸手触摸着被射穿的颅骨，似乎不敢相信眼前发生的事情。
　　先看向一眼幕后射击自己的杂役，
　　随后眼球上翻，身体后仰……扑通！应声倒地。
　　随着脑浆与血液于地面扩散开来，巴金斯的身体也在微微抽动，似乎真的要死了。
　　这时，马戏团的医疗小组全员上台。
　　在进行头部包扎后，将小丑以担架抬往幕后。
　　这时，认清游戏残酷性的观众们都在共同祈祷着一件事-「希望小丑就这么死掉，赶紧终止这场闭幕演出」。
　　唯有韩东面露难色，很清楚小丑大概率是假装的，前往幕后处理就能避免暴露自身的能力。
　　不过，既然观察不到巴金斯的情况。
　　韩东也借着他不再的这段时间，赶紧找别的事情做。
　　目光锁定住人群间的一个人，一个受伤程度仅次于自己的‘年轻人’。
　　还没过去一分钟。
　　小丑巴金斯拄着拐杖，像没事人一样，迈着轻松愉悦的滑步重新上台……被爆头的弹孔印记也完全消失。
　　这一幕几乎让大部分人绝望，也就意味着游戏还将继续。
　　巴金斯在重新上台时，以双指划过耳侧，特意向韩东打招呼。
　　韩东也很礼貌地微笑回应，心里却有些不太舒服。
　　『真不愧是现任小丑，马戏团的【头牌】之一。
　　被子弹击中后，故意假装重伤甚至死亡，被抬往后台再进行恢复。故意来隐藏自身能力，以免暴露在我的眼中。
　　一点也不自大，挺不错的。』
　　……
　　第二场游戏【请拿走我的身体】，从规则上看似乎只要狠一狠心就能活下来。
　　实际上，
　　道具的限制、身体部位的问题以及仅有一分钟的实现让很多人无法做到这一点，死亡比例远超50%。
　　由游戏开始前的125人锐减至47人。
　　而且这47人还不完全是‘健全’的，其中有近半的人都缺胳膊少腿、缺内脏少肉……能不受太大限制正常活动的，也就二十多人而已。
　　“哎哟，没想到就只剩这么点人了，看来你们这群家伙的质量也不怎么样嘛。
　　节奏快一点也没关系，反正人数少于10%时就将进入最终阶段……这些转盘上没有玩过的游戏，也能等到以后的马戏团表演再拿出来玩。
　　看大家的状态都不怎么好，这一次的轮盘转动就由韩先生来吧？韩先生似乎完全没有受伤，很轻松就切掉脑袋又接了回去。”
　　“好啊。”
　　韩东也没有推辞，径直来到轮盘前。
　　就在他想要转动时，小丑巴金斯突然将脑袋凑近过来：
　　“喂！韩先生……人数已经没剩多少了，估计在玩一局就将进入最终阶段。
　　其中还有好些设计有趣的游戏没有玩到，其中有一款游戏应该很适合你，要不要试试？
　　以你的肉体精度应该能让转盘停在对应的位置吧？
　　看见右下角4点17分的白色信件了吗？来玩一局如何？”
　　其实，韩东是完全可以拒绝的。
　　但韩东却一点也没有犹豫，保持着微笑，欣然接纳小丑的提议。
　　肉体控制本就是经验积累而来，对于长期混迹搏击俱乐部的他来说，根本不算什么……转盘在韩东的控制下，抵达对应位置。
　　白色信封。
　　相较于残酷、需要付出一定代价的黑色，大家还是倾向于白色……就算是死，也能痛快一些。
　　≮游戏名：【对赌】≯
　　规则：
　　1.「分组」：现场剩余人员将通过自愿、或服从安排的形式，进行两两分组。如若总人数为奇数，最后没能组队的一人会被直接处决。
　　2.「对赌」：两两分组的两人，将通过抽签的形式进行对赌，胜者进入下一轮游戏。
　　时限：组队仅限3分钟，对赌将依照赌博规则予以合理的时间限制。
　　又是对半淘汰的游戏。
　　由于剩余的45人正巧为奇数，自愿组队立即开始，谁都不想成为最后一个落单的人。
　　不过，根本就没有人主动找上韩东。
　　毕竟他的「名头」实在太大，《舞台剧》间的精彩表现全场人员都看在眼里，谁敢与这样的怪物进行对赌。
　　不少人甚至希望这个怪物就这么死去，减少后续的竞争力。
　　眼看韩东就要被沦为最后一人时。
　　一位面熟的青年来到其面前。
　　“韩先生，这里唯一的熟人就是你了……不如我们来对赌吧？”
　　来者正是【少爷】，经过巴金斯调教而彻底改头换面的格雷西先生，全新缝合在他面部的少爷面皮，让他的整个表情十分违和，甚至有些扭曲。
　　贴着少爷的侧脸，正巧能看见不远处露出欢喜表情的黑白小丑。
　　现在情况就很直观了，
　　如何韩东不答应，就将沦为最后一人被处决，
　　如果答应就将与运气最好的家伙进行对赌。
　　同时，又有一位老者走来。
　　正是最初与韩东认识，一同来到马戏团的威利斯总督，他也一直存活到现在，上一轮游戏丢掉一条手臂。
　　当前看到韩东所处的困境时，主动过来帮忙。
　　“韩先生，要和我进行对赌吗？”
　　额外的选项让韩东有些愕然，不过，内心早已做出决定……一只手落在威利斯总督的肩膀上。
　　“没事，让我陪这位少爷玩玩好了，既然我们是一起来的，最后能一起回去……这才算是完美结局吧。谢谢你的好意了，威利斯总督”
　　随即转向面前的少爷。
　　“格雷西先生，来试试谁的运气更好吧。”


第一千八百二十七章 强运
　　表演归表演。
　　实际上，无论是韩东还是巴金斯，早在马戏团表演前，在第一次餐宴间相遇时就已经互相锁定对方。
　　无论是相似身份或者共同具备的【笑】，注定两者的命运线条会发生交织。
　　看似闭幕表演针对着剩余的所有观众，但在他们眼里却只有对方而已。
　　因此，韩东也很清楚一件事，
　　小丑安排这位具备「强运」的格雷西，就是为了针对他。
　　……
　　对赌分组已完成。
　　巴金斯无比诧异，
　　他完全没有料到，居然会有人主动邀请韩东进行对赌。
　　虽说最终的结果没有变，韩东依旧选择与【少爷】……但这中间的变化，却让巴金斯有些心烦意乱。
　　『明明可以选择这个老头来避开‘死局’，为什么还要故意送死？你到底还藏着什么底牌，让你自信到可以在这种纯运气的赌局上赢过【强运者】？
　　就算真的有底牌，为什么不留在最后来对付我？
　　听说上任小丑是一个不折不扣的疯子，做事毫无考虑后果，看来你或多或少也继承了一些啊。』
　　巴金斯不再多想，既然结果一样，他只需要好好看着就行。
　　对赌的方式有很多。
　　骰子、扑克牌甚至还有最简单的剪刀石头布。
　　而韩东抽到的正是扑克牌比大小，每人五枚筹码，一旦输光便结束比赛。
　　规则很简单，两者用筹码下注！下注筹码多的那个人，可享有抽牌的「优先权」。
　　“先用一枚试试吧。”
　　韩东尝试性地拿出一枚筹码。
　　对面的少爷露出一种相当不自然地笑容，果断拿出两枚，获得抽牌优先权。
　　现场由一位马戏团的杂役坐庄，将洗好的扑克牌均匀散开。
　　与舞台剧间的胆小形象截然不同，眼前的少爷没有一丝胆怯，以凌厉迅捷的手法，直接抽走其中的一张牌。
　　“韩先生，我的运气似乎不太好，这张牌应该赢不了吧？”
　　还不等韩东抽牌。
　　格雷西将刚刚的抽牌主动展示了出来。
　　既不是大小王、也不是花牌，而是【方块4】这张基本不可能赢的小牌（若两者大小相等，将改为花色对比，从大到小依次为黑桃、红桃、梅花与方块）。
　　“这么小吗……我似乎能赢的样子。”
　　韩东伸手在扑克牌间缓慢滑动，凭借感觉以双指夹住其中一张。
　　手指转动时，牌面也跟着翻转过来-【黑桃3】。
　　“哇~这都能输吗？”
　　当庄家将全部的筹码给予少爷，准备洗牌进行下一局时。
　　韩东突然提议：“等等，反正还有不少时间，在进行下一局前我能不能再试试抽几张随便试试”
　　负责坐庄的杂役点了点头，反正是他们两人的赌局，只要少爷没意见就行。
　　韩东立即在牌堆内随意抽取三张，其中还刻意选择表面的第一张，将随机性错开一些。
　　当三张牌翻开时，
　　结果让韩东露出一种既惊讶又满意的表情，
　　三张牌与前一张【黑桃3】凑成炸弹……没错，抓在韩东手里的是四个【3】。
　　“这是什么强运，也太离谱了吧？真有意思。”
　　韩东做出一副无可奈何的表情，只能硬着头皮继续下去。
　　接下来的对赌，韩东无论如何都只出一块筹码，且无论如何也赢不了。
　　无论少爷选出的牌是多少，韩东拿到的牌必然比他小。
　　其实，这里有一个可以战胜好运的办法，就是直接用魔眼透视。
　　却不知为什么，韩东就是不用。
　　这样的对局，在旁人看来完全就是韩东的慢性死亡。
　　不一会儿，韩东手里的筹码只剩一枚……一旦输掉就将被处决。
　　站在不远处的小丑巴金斯，也将全部注意力落向赌局，尤其是韩东的身上。
　　他有十足的把握，韩东肯会在这个节骨眼间使用「能力」。
　　『我从来就没有想过用这个幸运的家伙来解决你，只需要将你逼入绝境，显出隐藏起来的能力就完全足够了。
　　就剩最后一枚，你会使用怎样的能力来逆转战局呢？
　　相信你这种水准的强者，肯定有部分能力不受「真理封闭」的压制吧？』
　　巴金斯看得很仔细，保证不会错过任何细节。
　　对局开始。
　　依旧是少爷抽牌-【红桃K】，算是一张比较大的牌了。
　　生死关头间，韩东依旧与之前一样，将手掌划过牌堆，随便抽取一张牌。
　　小丑巴金斯看得很仔细，
　　既没有出老千，也没有任何的能力显现，甚至动作都与前几次一样。
　　“这家伙想死吗？”
　　巴金斯继续注视着，不漏掉任何细节。
　　当卡牌翻过来时，结果让他瞪大眼睛，甚至于左右脸同时变为惊愕表情。
　　【黑桃K】
　　韩东居然以花色小胜对方，赢得少爷的两枚筹码。
　　“怎么回事？这家伙在什么时候动得手脚？我应该没有漏掉任何一个细节……再看一次吧。”
　　巴金斯将注意力提高至200%，眼球都快要挤出眼眶。
　　韩东依旧拿出一枚筹码，
　　少爷还是拿出两枚来获取优先权，抽牌-【黑桃J】。
　　轮到韩东时，他一脸悠闲地将手掌浮动于牌堆间，晃过来晃过去……巴金斯也只能锁定着摇摆不定的手掌，不断耗费着自己的精神力。
　　抽牌……啪！韩东没有看牌，而是直接摔在桌面上。
　　【红桃Q】
　　“咦~我的运气似乎好起来了！”韩东一脸惊讶地收回筹码，目前已有回到最初的筹码数量。
　　巴金斯满脸惊愕，他依旧什么都没看到，甚至眼球都瞪出血丝……连忙吐了吐口水，认真擦拭眼球。
　　“不可能，为什么我看不透这家伙的技法？”
　　就在这时。
　　韩东突然将五枚筹码全部推了出去，并提议到：“时间感觉快到了，我们一把结束如何，格雷西少爷？筹码相同的情况下，我们同时抽牌吧。”
　　少爷没有拒绝，点头答应。
　　庄家将洗好的卡牌展开后，举手示意两人准备抽牌……当手臂落下时。
　　唰！
　　两人各自抽走一张。
　　少爷习惯性地展示出来，豁然是第二大的【小鬼牌】。
　　轮到韩东时，他并没有直接展示，而是偷偷挡住一部分只让少爷与庄家看见。
　　见证结果时，所有的筹码全部判给韩东。
　　“对赌结束，胜者-韩东。”
　　“怎么会！难道说是「幸运失效」？”
　　小丑巴金斯已经瞪得眼睛发干，已经在滴眼药水了，可全过程什么都没有看到……唯一想到的就是幸运失效，这种情况他以前也见过。
　　这时。
　　作为庄家的杂役，同时也担当着执行者的身份，已将腰间的手枪抵住少爷额头。
　　扣动扳机……咔！
　　这种马戏团进口过来的枪械都是顶尖做工，居然在这个时刻卡壳。
　　由此可见，其运气并没有失效。
　　杂役有了恼火，直接抽出肋骨作为刀刃，唰！又是一刀挥空……只能贴着少爷的脖子进行零距离切割，这才将脑袋割下来，完成自己的使命。
　　这时。
　　韩东与巴金斯的目光已经对在一起。
　　还没等对方发问，韩东很主动地说着：
　　“是不是无法理解？为什么运气还在，却会输给我？
　　小丑先生，你似乎从头到尾都将问题归集在我的身上，从未想过是【少爷】出了问题。
　　既然你可以对参赛选手动手脚，我应该也可以吧？”
　　经过韩东这么一提醒，巴金斯立即反应过来。
　　“难道是我被抬往后台进行治疗的时候？”
　　就在这时。
　　被斩首的格雷西却突然站起，
　　脖颈间钻出一根根细长的灰色触须，其中几根触须还缠绕着《舞台剧》间的个人道具-【妈妈的怀表】。
　　见状。
　　巴金斯装作不小心，抽掉游戏转盘的一根支撑木块，重心失衡。
　　轰！
　　数十吨重的转盘直接将无头尸体压得粉碎。
　　此时，韩东也走到巴金斯身侧，继续刚刚的解释：
　　“我的能力虽被压制，但如果将‘污染’寄生在大脑间的话，还是能微调对方的【想法】。
　　我只需要将少爷脑袋中【比大】这个概念，转变成【比小】就能借助他的运气，轻松获胜。
　　最后这张获胜牌就送给你了……”
　　这张用于获胜「大鬼牌」，韩东已通过鲜血绘制成潘尼怀斯的形象，
　　送入巴金斯手中后，转身回到自己作为观众应该站的位置。


第一千八百二十八章 黑暗面
　　对赌结束。
　　幸存人数直接从【45】掉到【20】。
　　其中有两组人在对赌期间，因为规矩没有设定好，导致赌博花费大量时间都没有完成，最终超时而均被处决。
　　依照规定，当低于最初人数的10%（25人）时，将进入最终环节。
　　……
　　小丑巴金斯盯着手中的「大鬼牌」，愣在原地没有任何动作，似乎心态正在发生变化。
　　他曾经因机缘巧合来到马戏团，受邀成为小丑时，就好奇过一件事……为什么其他成员都是凭实力顶替前任，而自己却属于填补空位。
　　当巴金斯在马戏团内慢慢混熟时，他开始偷偷打听前任小丑的事情，
　　最初在问及其它成员时，大家的脸色都会变得十分难看，不愿多说什么。
　　唯有负责调控灯光的阿努斯先生，以及杂技师肖恩愿意透露一些信息，大致总结下来就是【令人厌恶】、【让人不适】。
　　光是与前任小丑待在一间屋子，就会感觉全身不舒服，马戏团上下根本没人喜欢他。
　　但是，前任小丑带来的节目效果却是极好的，这是他能留下的主要原因。
　　最终导致「潘尼怀斯」被踢出马戏团的原因，在于全员的一致申述，团长考虑到马戏团的稳定性与整体性，才决定将其提前辞退。
　　后来。
　　地位逐渐攀升的巴金斯，于马戏团的档案室内得到【潘尼怀斯】的详细资料。
　　也是这个时候，他开始对自己的前任产生浓厚兴趣，甚至在休假期间都在黑塔内打探消息……可惜最终只查到B.B.C（黑塔控制总局）时，线索就完全断了。
　　直到今天，
　　这位与潘尼怀斯极其相似的青年，以观众身份来到马戏团。
　　“这家伙的能力……到底是什么？”
　　巴金斯来到被倒塌轮盘压扁的尸体上端，居然发现还有类似于触须状的肉条在蠕动着。
　　小心翼翼通过手杖将这些触须吸引到一起，再通过类似的魔盒道具将触须全部收走。
　　幸好处于「真理限制」，
　　这些怪异的触须还不备分裂、形变以及扩散污染等等特性，就只像寄生虫一样钻进体内，再对肉体进行侵蚀、影响。
　　不直接触碰的话，问题不大。
　　“这应该就是【异魔】特有的属性，为什么会出现在这位人类青年的身上？而他又恰巧与潘尼怀斯有关。
　　这就是我无论如何都查不到黑塔资料的原因吗？
　　你这么有趣的对手，我还是第一次遇见。”
　　巴金斯对‘情绪’的调整可谓达到极致。
　　刚才发生的事情，并未让他陷入暴躁状态，反而让他整个人都变得认真起来……甚至还将「大鬼牌」作为纪念品揣在兜内，今后随时都能用来回味这场‘败北’。
　　“各位获得对赌优胜的观众，你们已获得最终环节的参与权！在我们的工作人员对现场进行清理后，就由我来宣布相关的游戏规则。
　　再进一步，你们就将在本场马戏团表演间存活下来，获得马戏团颁发的「幸存证」，只要是稍微大一些的世界都会承认该证件。
　　当然，我也希望能从你们中间挖掘出，能为马戏团服务的真正人才。”
　　不远处的韩东注视着情绪没有任何变化的巴金斯，也给出一个较为认可的眼神，
　　“不错嘛……这才像样，如果连情绪管理都做不到，就太差劲了。”
　　当幕台回归正常后，小丑巴金斯开始最终环节前的讲述：
　　“黑暗马戏团，最初的称呼有叫做【真视马戏团】，名字与我们的老板【V】有关联。
　　真视所看到的往往都是黑暗面，为了让观众们更容易接纳，后续便改名为黑暗马戏团，整体风格也以黑暗为主。
　　无论是什么类型的世界，所有的生物在获得基础认知能力时，就已经为自己戴上一张「面具」，一张用于伪装，能让他们能够更适应群体、社会或是世界的面具。
　　真人秀表演也是如此，
　　登台的演员们用他们练习许久的技巧，在观众面前进行伪装，赢得那虚伪的掌声与喝彩……实际，既不能填补他们内心的空缺，也无法做到真正完美的表演。
　　最完美、最顶尖的视觉享受，必须由真实来实现。
　　马戏团的创建就是为了这一点，为大家提供一个揭露真相、欣赏真相与展现真相的场所，为了给大家带来最完美的视觉盛宴。
　　「最终环节」需要你们摘下面具，展露最真实的一面。
　　而马戏团正好为大家准备着这样一种能卸下面具的特殊药剂。
　　另外，作为闭幕演出的负责人，我也会参与其中。”
　　话语结束时。
　　一群‘特殊观众’已经出现在台下的观众席。
　　正是以团长为首，参与过马戏团表演的班子成员，如舞蹈师阿丽娅、导演克里斯蒂安等等，他们将作为特殊观众，欣赏这场真实演绎。
　　表演优异者将获得马戏团的直接邀请。
　　这时。
　　一根根填充着黑色晶体的注射器递送到幸存者的手中。
　　小丑巴金斯开始说明其用法。
　　“注射器的使用方式很简单，只需要直接插进后颈椎，全部推进体内即可。
　　如若注射失败或未能在规定的五秒内完成注射，视作自动放弃资格，会被直接处决哦。
　　针剂的持续时间为「十五分钟」。
　　效果结束时表演也将落下帷幕，活下来的人便是本次马戏团演出的最后幸存者，加油吧。”
　　巴金斯一只手持注射器悬于后颈，另一只手举在空中。
　　“大家听我的口令！3、2……1！”
　　倒数结束时。
　　全员推动注射器。
　　一种冰冷、混杂着晶体小颗粒的液体注入体内。
　　意识间的某种「限制」被彻底打开，不只是兽性涌出，一些最初被他们丢掉的特性、天赋统统回归。
　　或是长出獠牙、或是于背脊长出密集的尖刺、或是全身覆盖上漆黑毛皮。
　　幸存者体内的黑暗面毫无保留地释放出来，撕咬、偷袭、甚至还有交配等行为。
　　小丑巴金斯也同样受到影响，双手分别捂住对应的半张脸，既像在哭泣、又像在偷笑……
　　任何试图攻击或是靠近巴金斯的人，均会受到任何一种情绪的影响。
　　或是大笑不止，根本无法进行其它行为，直到被其他人杀死或是断气死亡、
　　或是不停哭泣，陷入无尽的绝望与悲伤，独自寻找一处阴暗无人的区域，自我了结。
　　就在这时。
　　哈哈哈哈啊！
　　一阵完全不同类型，不同概念的笑声传遍全场。
　　就连观众席的特别嘉宾听到这种笑声时都感觉毛骨悚然，露出极度厌恶的表情。
　　“潘尼怀斯！”
　　“不对……的确很像那只恶心小丑的笑声，不过这家伙的笑声还要更上一层，里面混着一种最为极端的疯狂。
　　我要戴耳塞才行，真不舒服！”
　　成员间相互讨论起来，
　　唯有团长与管家默不作声。


第一千八百二十九章 末日与谢幕
　　人性的黑暗面
　　说白了，就是存在于本质最深层的东西，人们为了能在社交圈内生活下去，都会将其隐藏起来，不愿意承认自己具备这种本质。
　　但韩东却不同，
　　早在混沌深渊间，他就已经完成对‘本我’的认知，这种机会根本，暴露人性黑暗面的液体对他而言，根本就没有太大的影响。
　　因为他从来就没有刻意伪装，随时都能将本我表达出来。
　　后颈的注射只是让他感觉一阵冰凉感遍及全身，让他进入一种想要「表达本性」的表演状态。
　　见到周围一名接一名的观众表达出黑暗面，展露出真实的自己，再配合巴金斯的情绪宣泄。
　　韩东正式将这里当作自己的舞台。
　　由体内最深处，由那深渊之下，发出最真实、最疯狂的笑声。
　　哈哈啊哈哈哈！
　　由韩东发出的笑声瞬间盖过全场任何杂音，
　　就连那些被巴金斯同化的发笑者，甚至巴金斯自己的笑声也被盖了过去……或者说被彻底同化。
　　“这是什么笑声！？好危险。”
　　巴金斯从中感受到一种潜在危险，甚至让他注入体内的药剂效果都减弱不少，略微清醒。
　　同时。
　　他认清了一点，这位青年的【笑】，无论是质量还是层级都在他之上……因此，巴金斯做出了一个临时决定。
　　双手扣进右脸的面皮。
　　将代表着‘欢愉’的右脸整张撕了下来，暂时收进西服的内兜。
　　随即让‘悲伤’的左脸扩散至整张面庞，一种极度阴郁的气息扩散开来……甚至于小丑的衣装都变成纯粹的惨白色。
　　通过这样的方式来抵御韩东发出的笑声。
　　即便如此，
　　巴金斯依旧感觉吃力，但无论如何也要坚守于舞台，这毕竟是他的闭幕演出。
　　也在同一时刻，幕台上那些正在相互搏杀、发泄欲望的观众们纷纷愣住，
　　即便脖颈处还在喷血，
　　即便大脑已经暴露在外面，
　　即便大肠散落一地，
　　他们纷纷停下手中的动作，嘴角以极具张力的形式上翘
　　下一秒。
　　咔！脖颈传来骨头转动的响声。
　　无论是正对、侧对或是背对状态的参演观众，纷纷扭转脑袋，看向小丑巴金斯。
　　而且他们均用自己流出血液，在面部涂抹出猩红笑脸。
　　由他们发出的笑声频率几乎与韩东一致。
　　“这是！”
　　巴金斯自然不会被这群家伙吓到。
　　不过，却有一种意识层面的影响让他感到畏惧。
　　他在这一刻仿佛窥探到一副瘆人的末日景象-「红色将作为世界的主色调，全世界的生物均在欢笑声间自行断首，更夸张的是，被割断的头颅居然如气球般漂浮于空中，继续发出癫狂的笑声。」
　　巴金斯，甚至还在这幅末日景象间窥探到自己的脑袋。
　　这种意境带来的压制感，让他本能性地后退。
　　当他意识到这一点时，身体已退出幕台，台上的主角已然不在是他。
　　“我输了吗……真是够夸张的。
　　这人居然能将【笑】发展到这种程度，远超我的理解，的确是我输了。
　　哎~反正也在马戏团待了好几年，是时候开始新的命运冒险了。”
　　巴金斯依旧保持着乐观开朗的心理状态，即便左脸止不住地疯狂流泪。
　　重新将右脸安放回去，两张脸都不再有过激的情绪表现，化作一位场外观众，默默欣赏着韩东的表演。
　　这时。
　　被疯笑影响的个体手牵着手，于幕台间构成一种正六边形，而韩东被包围在中心位置。
　　随着他们不断发笑，之前被注入体内的液体居然由嘴角流了出来，接触本能爆发的状态，慢慢回归人样。
　　而这些流出来的液体，均流向中心，被韩东所吸收。
　　让韩东陷入更深的沉浸式疯笑状态。
　　直到一阵大脑的提示音传来：
　　『检测到「疯笑拼图」契合度已达100%，【致命玩笑】已升级为【末日玩笑】，相关特质介绍如下：
　　≮末日玩笑≯
　　疯笑因子传播速率、入侵与影响效率、作用范围达到最大值。
　　当入侵达到一定程度时，可直接作用于「意识空间」，引末日降临。末日一旦形成，个体将由真理根源进行全面瓦解，不存在任何复生的可能性。』
　　这时。
　　坐在观众席的团长，露出一种既惊讶又不太舒服的表情。
　　「真理限制」是由他本人设置的，
　　此刻却有一种极强的意识冲击，试图撕碎这道枷锁，源头正是场上的韩东。
　　这种通过笑声传达的意识冲击，团长还是头一回看见。
　　忽然间，
　　竟有一缕鼻血流了出来。
　　管家连忙将手巾递了过去，其头顶的烛火也显得惊讶无比。
　　“团长，您不要紧吧？”
　　“没事……只是有些不适应。”
　　就在这时。
　　韩东不再疯笑，立于幕台中央，做出一个优雅的谢幕动作……他并未杀死配合出演的观众，主动将末日效果全部撤去。
　　到此，
　　马戏团表演全部结束。
　　参与最终环节的20人虽身负重伤，但也都存活了下来。
　　韩东露出一脸满意的表情，感受着体内的变化，那深渊至深处的石碑表面，正闪耀着笑脸的红光。
　　『第一块拼图的契合度终于饱和了……还差两块。
　　没想到这趟马戏团之旅，会让残存的「小丑属性」得到满足与释放，提前将拼图的契合度完全拉满。
　　本还想着跟随马戏团一同前往各世界表演来提升疯笑的感悟，现在没有这个必要了。
　　我已具备足够的实力，可以正式踏上《死灵之书》的收集之路。』
　　完成表演的韩东没有从正面下台。
　　而是转身走向幕台的另一侧，正是小丑巴金斯所在的位置。
　　“巴金斯先生，实在抱歉！最后关头抢了你的位置。”
　　“这份舞台本就为更合适的人准备，我只是一个‘败者’而已……小丑头衔将归你所有，期待你在接下来的表演，也希望你做得比我更好。”
　　趁热打铁。
　　团长也在此刻起身，做出邀请的手势：
　　“韩先生，我向你正式发出邀请，希望你能担当黑暗马戏团【小丑】这一角色。”
　　来自于团长的直接邀请，这可是马戏团内的最高荣誉，甚至可以在签订劳动合约时，添加几条别人根本不敢想的利益条约。
　　但是……
　　“啊？大家是不是误会了，我只是过来看表演的。
　　巴金斯先生对【小丑】的演绎无可挑剔，我并没有夺位的意思……非常感谢团长的邀请，只是我实在抽不出空。
　　B.B.C目前的状态不容乐观，我作为M的候选人以及两边的中间人，有很多事情要做。”
　　“原初字母的候选人！”
　　马戏团的班子成员都震惊无比，不过，其中与韩东打过交道的导演、小丑以及管家反倒是没有太多惊讶。
　　团长露出一副豁然开朗的表情，难怪韩东的资料一点都查不出。
　　“原来如此……我们马戏团可请不动你这样的人物。
　　不过，今晚可以留下来与我们进行演出后的聚餐吗？”
　　“当然可以。”
　　“餐宴已经在布置中，我们现在就可以过去了。”
　　退场时。
　　韩东忽然将一只手搭在巴金斯的肩膀上，嘴唇贴在其耳旁轻轻说着：
　　“巴金斯先生，你的【笑】有着截然不同的性质，你的情绪管理也是我见过最优秀的……如果今后有兴趣的话，欢迎来我这里办事。
　　相信以我们两人间相似的身份，相处起来会很愉快的。”


第一千八百三十章 告别
　　包括韩东在内，足足二十人存活下来。
　　对于大型世界而言，这在马戏团历史上是较为少见的……一般只有亚超级或超级世界可能会有这样的存活率。
　　其中。
　　韩东认识的威利斯总督，以及在舞台剧间幸存的猫猫扮演者，小沃斯也都幸存了下来，而且还得到马戏团的邀请，两人将在马戏团内担当高级杂役。
　　后续甚至有机会晋升核心成员。
　　即便只是杂役，可享受的待遇、可获取的资源也远远高于他们当前。
　　不过，他们还没有资格前往主宴会厅，唯有受到团长邀请的韩东，有资格与班子成员一同进餐。
　　脑袋为烛台结构的管家负责着上菜工作。
　　用餐期间，韩东完全没有字母候选人的架子，开怀畅饮。
　　舞蹈师阿丽娅甚至对韩东很有意思，多次想要主动贴近……却发现对方根本就不正眼看自己，似乎一点也不感兴趣。
　　即便阿丽娅借助柔韧的体躯，悄悄在韩东的视野范围内做出一些相当夸张的魅惑动作，依旧无法偏转半点注意力。
　　在她的观察下，韩东似乎对小丑、导演以及魔术师这三人比较上心。
　　『这家伙的性取向有问题吗……那就没办法了。』
　　阿丽娅有些无趣地回到座位上，独自喝着闷酒。
　　就在这时，小丑巴金斯忽然问出一个大家都相当关心的问题，有些失落的阿丽娅也立马精神起来。
　　右边脸以一种欢喜表情问着：“韩先生你与潘尼怀斯到底是什么关系？为什么会如此相像……在你第一脚踏进马戏团时，我就产生了同源感应。”
　　韩东做出一副有些同情地表情说着：
　　“这家伙其实挺惨的。
　　他在离开马戏团不久，就被黑塔列为【失控者】遭到直接抓捕……他当初在马戏团工作的时候，没有表现出失控特性吗？”
　　在提出这一问题时，坐于第一坐席的团长接过话：
　　“潘尼怀斯的【失控体质】，可通过笑声感染其它个体，我很早就知道了，只是他在马戏团内相当收敛，并未出现杂役或员工被感染的情况。
　　他之所以在离开马戏团，就立即被黑塔标记，正是我给B.B.C写了一封信。
　　毕竟，当时他离团的状态相当糟糕，需要立即控制。”
　　“原来如此……”
　　韩东估摸着团长将人先辞退，再立即举报这一做法，估计是为了最大程度减少麻烦。
　　“这家伙被押进B.B.C没过多久便发生了一起亚空间风暴事件，被关押于浅层区的潘尼怀斯让主体自杀，极小部分的蚱蜢分身逃了出去，被亚空间风暴卷至一处叫作【德瑞镇】的特殊世界。
　　我正巧作为命运参与者前往那里执行相关任务。
　　这只小丑的确很麻烦……不过，最后还是被我杀掉，作为我的独有养料，浇灌出完善的‘疯笑之花’。”
　　在坐人员均能感受到韩东与原小丑有着本质上的不同，闭幕演出时的笑声质量也更高一层。
　　得知潘尼怀斯死亡的消息，不少人都开怀大笑。
　　唯有坐在旁边的小丑巴金斯露出以悲伤为主的表情……毕竟，他还是很想见一见那位前任。
　　当餐宴进行到后期，大家酒足饭饱时。
　　韩东用餐巾擦过嘴角后，看向长发披肩的团长。
　　“团长，我前不久正好参与了【最高意志】的会议……字母V的持有者并未到场，是您吗？”
　　“老师他近段时间很忙，没有参会是很正常的。
　　我与你的身份一样，属于‘唯一’候选人……如果我已经上位的话，倒不至于无法查询你的真实身份。”
　　“原来如此。”
　　韩东的猜测没错。
　　团长固然强大，但还没到达持有者的层面，估计真实等级介于中位与下位之间。
　　“离开前，有一件很重要的事情通知给团长您。
　　我在来到马戏团的前几天，曾在查尔斯局长的支持下对B.B.C进行参观，接触到深层收容者。内部情况很不乐观，全面失控是迟早的事情。
　　根据我收集到的情报，一旦失控，与黑塔相连接的多元宇宙全都会受到影响，甚至会有超乎想象的灾难性事件发生。
　　马戏团需要游历于不同世界进行演出，到时候如果遇上麻烦，随时可前往S-01世界来躲避。
　　黑塔与S-01的临时合作应该能顺利建成，到时候你们如果要过来的话，直接报我在S-01世界里的名字就好。”
　　韩东以左臂凝聚出一封由黑色沙晶构成的信件，留有【瓦伦.尼古拉斯】的签名。
　　将信件以及之前奖励发放的马戏团卡片一同交给团长。
　　当韩东起身离开时，刻意看向一眼黑白小丑，导演以及远处的魔术师，想要表达的意思已经十分清楚了。
　　……
　　嗡！
　　韩东由世界传送门重新踏回黑塔区域。
　　“没想到，黑暗马戏团居然是‘公子爷’私建的娱乐设施……不过，这应该既是他的兴趣，又是他追寻【V】的特殊方式。
　　马戏团的精英化员工筛选模式也不错，「导演」与「小丑」都是很不错的人才，而且与我的监狱世界相性很高，希望能早点过来做事。”
　　韩东先前往一趟自己的脑中世界。
　　两位由【瓢虫基金会】借过来工程师，已然拟定好改造及扩建方案，得到韩东的许可后，正式开工。
　　整个世界的狱卒也将加入这项工程，预计会在两个月内完工。
　　韩东也是将‘监工’的主要事情直接扔给肿胀博士，如若有什么特殊情况再通知他。
　　至于托古等人依旧在名为《耶利哥》的特殊世界，由于事件的特殊性，韩东是无法中途介入的，只能让工作人员在托古等人完成历练时第一时间通知他。
　　“时间应该差不多。
　　如果格林在俱乐部里的挑战结束，就直接返回S-01。
　　是时候将黑塔控制总局的详细情况带回去了。
　　届时，旧王间的会议也将正式举行，投票决定是否与黑塔建立临时合作的关系。”
　　……
　　同一时间。
　　S-01世界-【人类圣城】
　　一位特殊的访客来到钟楼门前，以至于时钟者需要亲自接见。
　　站在蒸汽机械门前的青年在见到时钟者的大脑结构时，眼瞳间闪烁着璀璨星光。
　　出于礼仪，也是将遮蔽面容的兜帽脱去，露出一颗装着星河的璀璨大脑。
　　“请问，尼古拉斯他是从这里前往命运空间的吗？他有说过进去多少天吗？”
　　时钟者点点头，并回答：“是的，具体时长我并不清楚。”
　　“那我就在门口等着吧，我有急事需要通知给他。”


第一千八百三十一章 来自于虚空的邀请
　　由于圣城已与异魔完成合并，
　　像波普这样的人物，在圣城内还是很受尊敬的，就连秘语骑士团团长兼密大圣城分校的校长，雨果.哈里森得知信息后，也要亲自赶来一趟。
　　接连几天时间过去，波普全程站在钟楼门口静静等待。
　　中途若有骑士小队要前往钟楼进行命运冒险，他也会很礼貌地主动让开……有时候遇到具备空间特质的骑士，甚至会好心提点两句。
　　无论刮风还是下雨，
　　波普只是静静地站着，星空脑袋间没有任何多余的杂质变化。
　　然而，
　　波普等待得越久，圣城这头也越是着急。
　　就连雨果团长亲自出马，提出邀请波普去就近的接待区坐一坐依旧遭到拒绝，似乎有至关重要的事情必须在第一时间通知给韩东。
　　就在雨果有些犯愁时。
　　一辆黑色马车忽然驶来，穿着一件单薄风衣的黑白先生由马车间走了下来，佩戴于面部的是一张白面具。
　　“瘟疫骑士团副团长兼骑士学院神秘系主任-黑白，有幸见过波普先生。”
　　“嗯？”
　　波普似乎产生了一些同源感，以一种好奇的眼神打量着眼前这位神秘面具人。
　　“人类间居然有这么高等的占星术士，而且你的体内似乎还混着别的东西，乌鸦吗？没想到除了尼古拉斯，这座城市里还有一位高度混种。
　　双重灵魂，
　　伪王，
　　禁忌领域，
　　你似乎比起乌鸦之神也完全不差。”
　　波普一见面就给予极高评价，他甚至能从黑白先生身上看到一种可用于虚空入门的‘星空特质’。
　　“波普先生，难得有这样的机会，特邀你前往【观星室】参观一番……如果尼古拉斯出来，观星室也能第一时间观测到。”
　　波普虽感兴趣，但眼下的事情更重要，同样很有礼貌地微笑拒绝：
　　“你们完全不必在意我。
　　我只是肉体站在这里，精神随时都能游历于宇宙间，站在这里的几天时间里我已经完成了卡夫坦星球的所有名著阅读。
　　我将要通报给尼古拉斯的事情十分重要，容不得半点差错。”
　　黑白先生却继续说着：
　　“尼古拉斯曾是我的学生，他在骑士学院就读时，每天会固定在观星室学习一段时间……在那里还保存着当年尼古拉斯还是见习骑士的相关资料。
　　如果你有兴趣的话，我们甚至可以聊一聊关于他的其它事情。
　　另外，管理钟楼的时钟者也是我的朋友，只要尼古拉斯一出来，就会通知他来观星室与我们见面。”
　　霎时间，一缕流星在波普的眼瞳间划过。
　　当听到能够了解尼古拉斯的过去，知道其曾经的成长经历，好奇与兴趣于波普的大脑间快速扩散并爆发。
　　“嗯……行吧！
　　既然你认识时钟者，也就能确保尼古拉斯出来以后不会去往其他地方……就去所谓的【观星室】坐一坐，我也很好奇人类的占星术士是如何工作的。”
　　见状，雨果团长也是呼出一口大气。
　　波普的身份可不一般，不单单是密大最年轻的教授，同时还是虚空之子。
　　如果让异魔方知道波普在没有任何招待的情况下，站在屋外等待数天时间，不少势力或是异魔可能都会对圣城有不好的看法。
　　……
　　之所以会耽搁这么久。
　　就是因为格林在俱乐部内参与的【十八试炼】。
　　虽说最终由格林强势拿下，但付出的代价也极为惨重。
　　由重伤间恢复过来的格林，集合体内深渊的剩余能量，塑造出一个绝对疯狂之体，进行十八场几乎不可能获胜的死亡搏击。
　　僵持到最后一场时，格林的意识几乎完全散去，依靠着疯狂本在继续作战。
　　医务人员早已在场外等待着。
　　可就在格林拿下最后一场比赛时，异常发生……不同于之前挑战失败时于原地化作深渊。
　　这次夺得艰难胜利的格林，发生了一种连韩东都没见过的奇怪变化，莎莉也是第一次见到。
　　遍布于格林体表的深渊孔洞，居然以逆向将其吞噬。
　　内翻出来的深渊在吞噬掉格林这具肉体后，于原地化作一颗类同于‘胎卵结构’的深渊石，
　　贴在石头表面能听见令人疯狂的低语与心跳声。
　　韩东可以肯定的一点时，
　　格林这样的变化，来源于极致的搏击赋予感悟与突破……立即背着这颗深渊石返回S-01世界。
　　当回归钟楼的瞬间。
　　一团团浓烈无比的永夜浓雾于圣城上空不断汇聚，呈漩涡状分布。
　　居然形成一道临时的传送节点，可直达「混沌中心」。
　　这样的异象显然是因格林而生。
　　坐于观星室内的波普在见到这番景象时，一种危机感也是油然而生，不禁嘀咕着：“格林这个怪物，居然又有重大突破吗……”
　　当韩东背着深渊石走出钟楼时。
　　来自于浓雾中心的吸附力牵引着深渊石，直接将其送往【混沌中心】。
　　韩东也是目送着格林完全离开，迷雾彻底散去时才将仰着的脑袋慢慢低了下去。
　　随即看向不远处的时钟者，将保存已久的一件物品送了过去。
　　“时钟者，这是M先生的亲笔信，只要你亲自带往黑塔办事处就能重新进行‘失控评估’，而且不会太严。
　　一旦通过，你的个人资料就会完全恢复，包括你【世界搜查官】的身份。”
　　由于大脑结构的问题，时钟者没有情绪表达的能力，只能很生硬地感谢：
　　“谢谢……另外，黑白先生让您去一趟观星室，他与一位名为波普的贵客正在那里等你。”
　　“哈？老师与波普居然在一起？”
　　韩东带着莎莉以最快速度赶往骑士学院，踏进属性的神秘系领域，登上暗月高塔。
　　观星室内。
　　黑白先生与波普正坐在沙发前谈笑风生，手中正端着黑白亲自调配的鸡尾酒-「星落」。
　　“尼古拉斯，你总算出来了……我可等了你好几天。
　　如果不是老师的直接要求，我可不会浪费时间。”
　　“校长吗？找我什么事？”
　　“具体什么事我并不知道，老师只是亲自要求我带你前往【虚空】。
　　虽然不知什么事，既然要去虚空见老师的本体，必然是很重要的事情。
　　如果你不需要休息的话，就直接跟我出发吧。”


第一千八百三十二章 虚空与门
　　即便只在马戏团睡了三个小时，
　　因疯笑的突破，韩东目前的精神状态好得出奇。
　　一听是来自于虚空的邀请，思绪变得更加兴奋……
　　虽说韩东能够使用一定的虚空秘法，也都是来自于自身的钻研与学习，他从未真正踏足过S-01世界独有的【虚空】。
　　对于虚空的概念也完全来自于他人的说法以及书本上的描述。
　　在《虚空简史》中有着这么一段描述：
　　“在那茫茫宇宙的至深处，在那看似无序排列的群星规则之间，存在着一扇门。
　　一扇超越时间与空间的边境之门，
　　一扇无法被任何感知洞察的隐秘之门，
　　一扇独属于吾等世界间的宇宙之门，
　　门的背后，既是虚空。”
　　虚空可以被看作S-01最特殊、最危险、最神秘的禁地，是只有掌握独特空间技法，才能游走于其中的玄妙领域。
　　这里需要将【破碎维度】与【虚空】区分开来
　　破碎维度存在于世界之外，由于世界膜被撕破，所显露出的一条通往外界的裂隙。
　　世界之外的空间，由于没有真理约束，毫无规律与框架可言，一切常规的认知都是错乱的。稍不注意就会在破碎维度间被彻底撕碎，或者被某个空间奇点所碾碎吸收。
　　虚空却是S-01世界内部的一片神秘区域，这片区域为何会形成，或许只有一人能给出确切答案。
　　任何个体都可以前往虚空，且不会被撕碎、也不会被卷进什么空间漩涡……等待他们的将是无尽的迷失。
　　即便是一些拜于虚空主宰名下的学徒，也不敢保证自己能随随便便行走于虚空之间，他们需要按照固定的路标、稳定的虚空水晶等等来确保自己走在‘正确的路线’上。
　　如果用最简单的话语来说。
　　虚空相当于是空间的进阶体……掌握虚空技巧的个体，例如波普，即便身处绝对空间封闭的区域内，也能进行虚空跳跃。
　　而这一切的成果，将虚空转变为个人能力体现的成果，均来源于一位至高个体。
　　波普的老师，
　　密斯卡托尼克大学的创始人兼校长，
　　虚空之门的掌匙者，
　　知识的尽头，
　　以Y.G.代称，在虚空学徒间也有着一个俗称-【尤老师】。
　　这位存在的声望毫无争议是异魔圈内最高的，
　　任何的求知者，即便是隶属于其祂旧王的信徒，都有可能在某日的求知过程中得到来自于虚空的启示。
　　任何在空间领域表现出极佳天赋，或者对于宇宙星象有着极高亲和性的个体，甚至可能接到「虚空的邀请函」，根据上面的导标找到通往虚空的神秘之门。
　　自从习得虚空技巧以来，韩东就很想去一趟虚空。
　　没想到自己的第一次虚空之旅，居然会由波普作为向导。
　　“行啊，现在就出发……莎莉能跟我们一起吗？”
　　“并不能，不具备空间天赋的个体，就算有我来带路依旧会迷失。”
　　莎莉也连忙退后一步，“虚空对于我来说是一个必死禁区，尼古拉斯你不用管我……正好我得赶紧返回【黑森林】将M先生给予的建模液带给妈妈。”
　　“嗯……也行吧。”
　　M先生在参观结束时，已经备好了两桶本源建模液，韩东正储存于大脑间。
　　本想亲自去送的，毕竟他还是很想在羊母的浴缸里泡一泡，顺带进行一下两者间的‘情感交流’。
　　当然，主要目的还是为了拉拢这位至高存在。
　　关于【妈妈】的事情，莎莉永远是放在第一位的，装上两大桶子原液，就准备前往最近的传送点。
　　波普盯着罐子里的白色液体，大脑无法解析其具体成分。
　　“莎莉，别急……这应该是很重要的物质吧？虽然你出事的概率比较小，但也不能排除这种风险。
　　观星室正好能锁定【黑森林】的宇宙坐标，我帮你构造一道单向通道即可。”
　　以莎莉的一根毛发作为连接媒介，
　　波普于观星室的天文望远镜下绘制出传送法阵。
　　将天文望远镜对准黑森林所在的星域时，阵法启用，莎莉十分稳定地抵达黑森林内部。
　　就在这时，韩东突然问着：
　　“对了波普，虚空人才的招募似乎面向整个宇宙……黑白先生他在星相学、占星术方面有很高的造诣，有机会接触虚空吗？”
　　谁知，黑白先生自行从兜内掏出一封盖着虚空印记的特别信封。
　　“波普先生已经为我申请了邀请函，内部也附有空间导标。
　　在前往虚空之前，我得交代好圣城内的一系列事情……尼古拉斯，你和波普先生就先过去吧，毕竟你要见的可是更高位的存在。”
　　一旁波普也轻声说着：“黑白先生的天赋很高，或许是因为其人类的身份，也或许是别的什么原因，没有得到老师的直接邀请……
　　我们出发吧，可不能让尤老师等久了。”
　　韩东暗自一笑，
　　黑白先生的天赋自然不用说，韩东比任何人都清楚。
　　不过，能让波普当面夸人，可能不止这个原因……这几天时间里，或许两人有着更深的交流。
　　然而，韩东有一点没能猜到。
　　波普在这几天的时间内，不止待在观星室，就连巫婆沼泽以及其它区域都去过一趟，几乎将韩东的资料一丝不漏地全部搞到手。
　　同样以天文望远镜来【定位】。
　　嗡！
　　下一秒。
　　两人已站在一颗深色的贫瘠星球表面，
　　韩东即便以魔眼看向四周，也根本看不到所谓的「虚空之门」。
　　“入口在哪呢？”
　　“跟着我就好……这里是最贴近虚空的星域，【门】并不固定，需要凭借一定的运气、经验与感觉去寻找。
　　对于常规的虚空访客来说，这个过程需要一年到数百年不等。
　　不过，有我带路的话，时间会缩短不少。”
　　韩东没有多说什么，只管跟着。
　　同时也观察到一个「细节」-波普大脑间的星辰，呈现出特殊的排列方式，类似于指南针的效果，起到一种寻觅虚空的引导功能。
　　“尼古拉斯，你的精神力又提升不少……这段时间是进行了一场类似于《瓢虫游戏》的命运冒险吗？”
　　“这倒没有，我只是抽空看了一场马戏表演，有所感悟。如果波普你有空，我下次可以带你一起去。”
　　“马戏……再说吧。”
　　这还没聊上两句话，时间才仅仅过去一分钟。
　　贫瘠星球表面，相距两人约十公里的位置，一扇印有「倒三角」的门体凭空出现。


第一千八百三十三章 虚空之间
　　“这个门……我怎么感觉在哪见过？”
　　韩东回想起自己初次与虚空接触，也就是在德瑞镇内与理查德院长产生摩擦时，自己的意识也被引向某个荒芜星球，见过类似的【门】。
　　“正常的情况，
　　任何接触虚空的个体，都会窥见这扇【门】的存在，意味着你与虚空建立起了某种联系，否则你是不可能使用出虚空技巧的。
　　对了，你是怎么接触到虚空的？你的档案资料里并没有相关记载。”
　　“哈？你看过我的档案？”
　　波普假装镇定地解释着：“我与黑白先生交谈时，无意间提到了你，便顺便看了看你在人类主城内留下的档案资料。”
　　韩东以一种很怪异的眼神，上下打量着波普，同时也慢慢说出自己接触虚空时的情况。
　　“我与虚空的接触并非在S-01，而是在命运空间……一位叫作理查德.鲍威尔的特殊存在具备这样的属性，我与他的接触中，通过吸收与同化而得到这份属性。”
　　“命运空间里的角色吗？
　　那应该远古时期，一些被黑塔偷偷掠走的虚空生物，或者是经历命运事件期间，异魔当地土著所繁衍的后代。
　　无论如何，虚空仅存在于我们这里。
　　就算是其他世界内的虚空生物，依旧需要联系到这里，他们的发展要比我们本土的虚空学徒困难不少。
　　当然，也有例外。”
　　“嗯。”
　　凭空立于星球表面的【门】，也属于一种主观意识产物。
　　任何人看来都会有所不同，
　　韩东看起来就是一扇人类常见的铁门，而在波普眼中却是一扇由星点构建的门，在其它异魔眼中甚至可能是触须堆积的门体。
　　波普伸手推开时，
　　由内部溢出的星光已将两者完全包裹住，
　　这一瞬间，韩东留存于S-01的一切气息均消散不见，任何标记或是定位手段都将完全失效，仿若已完全从世界上消失。
　　“这里就是虚空吗！？”
　　与想象中的场景截然不同。
　　韩东预想中，
　　【虚空】应该属于深层宇宙，空间流质的密度极大，个体会如同游泳状态般在各个比邻的星辰间游动。
　　但实际情况却相差甚大，
　　甚至根本就不是一个概念。
　　韩东站在一条以「泡泡」构成的通道间，并非泡泡机吹出来的那种泡泡，而是类似于人体肿瘤、水泡那种形式的【肉泡泡】。
　　沾粘、恶心甚至还裹着恶臭的粘液。
　　韩东两只脚也是陷入这种恶心的肉泡间，大概埋没到小腿一半的高度，能‘亲密’感受到肉泡的粘附感挤压感，以及浓汁在腿足间流动的感觉。
　　波普却不同。
　　他的双脚稳稳踩在肉泡表面，完全没有陷进去的趋势。
　　“只是陷进去这么浅吗？应该是你阅读《虚空简史》带来的效果……一般的初来者，身体都会完全陷进去，最多露出半个脑袋。
　　甚至很多人在没有牵引的情况下，会不受限制地向下掉落。”
　　“这些肉泡是？”
　　看见韩东的惊讶表情后，波普颇为满意地解释着：
　　“【空间】的另类表达模式，
　　或者说空间在遭到腐化、扭曲以及畸变后，以‘物质形态’进行表达的结果。
　　无论是这些泡泡，还是流淌于缝隙间的汁液，都是极高纯度的空间物质，现实宇宙中是不可能看到的。
　　那些不具备虚空特质的个体，一旦接触肉泡就将完全迷失于其中。
　　看似在通道间前行，实际却在进行毫无规律的超空间移动……等他们回过神时，可能已经经历过几世轮回，甚至已经湮灭消失。”
　　“原来如此，难怪只有S-01会存在【虚空】。”
　　“跟紧我，相较于你去过的疯狂深渊，这里更容易迷路……我可不想浪费时间来到处找你。”
　　话音刚落。
　　韩东的一只手顺势搭在波普肩上。
　　后者自然是十分排斥，正想挣脱这种搭肩动作时，波普却意外发现……小腿陷进泡泡间的韩东居然在慢慢上浮，直到仅有脚掌被泡泡所淹没。
　　这时，韩东的体肤间居然也呈现出一种星光态。
　　“你这家伙在【模仿】我吗？”
　　“嗯……这样的话应该会方便一些，万一我走丢了应该也能走回来。”
　　“赶紧的，想要见到老师还有很长一段路要走……出发前我已经向你确认过精神状态，全程注意力集中。”
　　啪叽啪叽~
　　跟随波普前行的过程中，踩踏于肉泡间会发出相当古怪的声音。
　　不一会儿，韩东注意到某个肉泡散发着白光。
　　“嗯？这个发光的泡泡是什么？”
　　“别去碰，发光就是「被激活」的意思……这些肉泡处于激活状态，内部会构成一个时效性的固有空间。
　　需要借助专业的检测设备来确定内部空间的稳定性、安全性以及适用性等等。
　　当然，我的话可以直接检测出来。
　　但我们目前需要与老师见面，不要在这里浪费时间。”
　　又走了不远，发光的肉泡越来越多，有些在表面，还有些被挤在深层。
　　甚至还有些散发着不同颜色。
　　“怎么还有蓝色、红色？不同颜色有什么区别吗？”
　　波普倒是很乐意为韩东进行讲解，隐隐有一种能压过韩东一头的感觉，“最常见的白色，表达被激活，但并未被开发。
　　有颜色就说明，已经有虚空生物对其进行了检测。
　　蓝色代表着长效且稳定，
　　绿色代表短效且稳定，
　　而红色代表不稳定，不建议进入。
　　另外还有一种黑色，代表着该空间正在被虚空生物使用，请勿打搅。”
　　“哦~话说，波普你就是在这里诞生，童年也一直在这里度过的吗？”
　　“对于如何诞生，我并没有任何记忆。
　　在我具备认知能力时就已经在这里了，不只是童年，一直到成熟体阶段都是待在这里。
　　外面的世界杂质太多，还是这里面更为纯粹。”
　　“话说，你平时都是在这些泡泡里进行学习吗？还是设有专门的课堂、或是修炼区域。”
　　“你这家伙的问题还真多~
　　虚空间并没有固定的学习区域。
　　这里的学徒在学会‘走路’以后，做得最多的一件事，就是「寻觅泡泡」。
　　遍布于虚空间的泡泡会不定时、完全随机性地激活，没有任何规律可寻。
　　偶尔会出现稀有泡泡，内部会形成一种适合于虚空修炼的超空间，甚至可能会形成一种蕴藏有秘辛的虚空室。
　　别问了，我们目前已经深入虚空，我需要专心在寻路的问题上。”
　　“好。”
　　由于时间概念在这里被模糊化，在经历不知道多久的前行后。
　　虚空通道慢慢开始变宽，
　　啪叽！
　　一脚迈进到半球形的超大型区域。
　　构成圆厅区域的泡泡均散发着纯白光泽，处于被激活的状态。
　　区域中央，
　　由无尽肉泡簇拥的王座间，坐着一位脑袋可折射出宇宙全景的男人。
　　“老师，尼古拉斯已经带到！”


第一千八百三十四章 尤老师的安排
　　虽说韩东早已在伦敦游戏的颁奖现场见过这位存在，
　　但在虚空深处，大殿之间，
　　见到这位坐于泡泡王座之间的伟大存在时，内心还是无比震撼的，出于礼节韩东自然不会用魔眼去窥探。
　　第一时间便显出无面者的本态，
　　随着一根根触须飘动于后脑，单膝跪于虚空主宰的面前。
　　波普同样也显出本态，
　　其形象就算翻遍《异魔百科》也根本找不到对应的种族，
　　其星空头颅没有任何变化，只是背部扩散开大量晶莹透亮的璀璨触须，体肤也变得透明起来，
　　每一团器脏结构都显得独一无二，类似于宇宙间的某个星域。
　　似乎每一个部位都可以作为单独的运算单位，通过体内形成间的交互作用来完成各种复杂的信息计算。
　　但是，
　　在见到尤老师的一刻，波普体内的所有运算都停止了下来，仅显出一种最崇高的敬意。
　　至于泡泡王座间的伟大存在，
　　依旧维系着其在伦敦游戏间的【酒保】形象，或者说正在阅读该书的各位，只能勉强读取的这等形象。
　　没有任何的寒暄或是客套性的话语。
　　直入主题。
　　“尼古拉斯，你应该从黑塔内带过来了很重要的信息，关于那座收容设施的信息。”
　　“是的。”
　　“黑塔那边的字母【B】已经向我阐述了临时合作的事情，而你也提前将‘失控爆发’的基础情况在密大、混沌深渊等多个重要区域传播开来。
　　在你进一步向世界传递更直观的调查信息前，需要将这些事情先给我‘看看’。
　　待会儿我将对你的大脑记忆进行「真相窥视」……虽不会对你造成任何负面影响，但必然会窥探到一些隐私信息。
　　作为补偿，后续我会给予你一些‘恩赐’。”
　　“没问题！”
　　韩东本打算通过密大这一平台，将【B.B.C】详情传达至全世界。
　　如果能由这位校长亲自知晓并传达，效果会更好，整个S-01世界也能提前拉响警钟，做出最好的应对措施。
　　“不过，在进行窥探前，我想听听你的主观意见。
　　在这次对黑塔的调查中，你认为我们有必要与黑塔建立‘临时合作’吗？是否需要让全宇宙警惕入侵者的到来？”
　　虚空主宰的这番问话显然有别的意思，祂似乎想要看看韩东的‘眼界’到底如何。
　　“有必要。
　　无论是从S-01世界的未来发展，稳定性以及长远角度来考虑都很有必要。
　　先不说失控事件的影响范围能扩散到什么程度，对我们带来多大影响。
　　如果能借此机会恢复S-01与黑塔的联系，通过协助黑塔，达成一种特殊的‘交互模式’，让我们能争取到更多优先权益，这将极大程度推动世界发展。
　　无论是《瓢虫游戏》为各原质带来的提升与感悟，
　　还是我这次带格林、莎莉前往搏击俱乐部的历练都能很好印证这一点。
　　我大概能够猜出，您应该也倾向于恢复两边的‘连接’。
　　毕竟【伦敦游戏】就是您一手推动的……游戏的本质就是为目前的合作打下基础，通过获胜来争取更多的合作利益。”
　　虚空主宰点了点头，肯定了韩东的说法，并继续提问：
　　“嗯……那如果单从「失控事件」进行考虑，你认为有必要合作吗？”
　　“我对于旧王们的总体实力认知还不是很全面。
　　不过，根据我在黑塔控制总局的最深层看到的情况，我认为是有必要的。
　　如果不与黑塔联手，遏制住失控事件的发展，当最终侵蚀降临到我们这边时，将带来相当严重的后果。”
　　“嗯，让我看看你到底经历了什么吧。”
　　没有任何的过程与思维反馈。
　　原本站在泡泡大殿门口的韩东，下一秒已漂浮于王座前端。
　　其中的一根手指点触于韩东额头。
　　直接以「第一人称」的形式，浏览韩东在B.B.C的详细经历。
　　其间，波普也很好奇地瞥了几眼。
　　『很少见老师这么认真了，也不知道尼古拉斯到底在黑塔里经历了什么，居然能让老师以这种态度来对待。
　　等有机会，通过等价交换的形式私下问问这家伙吧。』
　　就在这时。
　　泡泡大厅居然变得活化起来，泡泡间开始相互摩擦与挤压，释放出来的光亮也更为耀眼。
　　这样的变化只可能来自于尤老师，显然是他窥探到了什么。
　　又过了没多久。
　　尤老师的面容间居然撕开一条类似于「破碎裂痕」的开口。
　　哈哈哈！极为少见的笑声回荡于泡泡大厅。
　　『老师居然笑了！这到底……』
　　波普的好奇心被拉满，他根本想象不出，什么事情居然能让老师的本尊发笑，这种行为恐怕数百年都见不到一次。
　　同时，对记忆的窥视到此结束。
　　尤老师露出一副满意的表情。
　　“没想到，黑塔那边的家伙还挺有手段的，主动让你窥探最深处的情况……如果真有这么多的【上位】，以及世界魔方等等道具的存在，的确需要认真对待。
　　如果不提前遏制，让他们对万千世界进行入侵与同化，等到最后可就相当难办了。
　　另外，你在黑塔高层会议间的表现相当有趣……哈哈哈！真是有趣！”
　　“哈哈哈~”
　　韩东只能尴尬一笑。
　　显然，自己在最高意志临时起意，模仿「灰色行者」的事情被窥探到了。
　　“近期，我将亲自发起尖角会议，所有持有【地契】的旧王都将参与。会议的主要目的，就是投票决定是否与黑塔建立临时合作。
　　到时候，你的这段记忆将通过共享装置，于会议间展示给所有人。”
　　“好的。”
　　“我本想让你也参与会议……不过，你应该还有别的事情要做。
　　收集《死灵之书》可不是简简单单就能完成的，我希望你能在失控前，完成至少50%以上的残页收集。
　　作为刚刚提及的‘恩赐’。
　　我会给予你一些残页的线索指引。
　　另外，波普将与你一同踏上寻找《死灵之书》的旅程。
　　部分残页已经被封印起来，或是存在于某些古老遗迹，借助波普的学识能加快解密，节约大量的时间。
　　至于旅途间的成果如何分配，就由你们自行决定了。”
　　“尤老师！我……”
　　波普听到自己居然要帮着韩东寻找死灵残页，激动地站了起来，他自身也有很多事件要做。
　　但又想到老师的安排不可否决，只能将话语咽了回去。
　　波普只能以一种极度嫌弃的表情，盯着正露出满意笑容的韩东。


第一千八百三十五章 烦躁的尤金斯
　　韩东接下来的旅途，本就打算借助摩根教授留给自己的「植物星球」，展开对残页的搜寻。
　　这下可太好了，
　　不仅能直接从虚空主宰这里得到关于残页的线索，旅程间还能有波普的协助。
　　同阶以内，在寻找东西这方面，没有人能比得上波普的作用，不单单是学识以及对全宇宙的了解，还有独一档的虚空技巧。
　　“另外，这趟旅途光是你们俩还不够，最好把尤金斯也带上。”
　　“尤金斯？”
　　韩东有些诧异，他与尤金斯的关系可不太好……而且一想到尤金斯，第一反应就是太臭了。
　　“他会在某个节点、某些场合起到比较重要的作用，等你们离开虚空时就去找他吧……时间应该刚好合适。”
　　话音刚落。
　　尤老师由王座间取下一团肉泡，其规格大约是正常泡泡的1/5，一只手就能轻松捏住。
　　当韩东触碰到肉泡时。
　　嗡！
　　直接被传送到肉泡的内部空间，
　　这里面居然是一间档案室，新旧不一的资料卷宗摆放于书柜与货架。
　　嗡！
　　尤老师的投影也来到这里，简单解释着：
　　“由于当初对《死灵之书》的危险评估超越我们的承受范围，因此对它的拆分也比较彻底……
　　一些较为稳定的残页被镇压于各旧王的领地，或是被投放到「绝对禁地」。
　　不稳定的部分直接被扔进破碎维度，就连我也无法准确估算出具体的坐标位置。
　　这些资料也是这么久以来，我从各渠道捡来的。最终的搜寻还是颇有难度，你们要做好足够的心理准备。
　　我给你定下的要求为【50%】。
　　不但包含着残页的收集，同时还需要你学习并掌握着50%的残页。
　　毕竟你在本次事件里的角色属于【中间人】，一旦失控爆发，你将要面对的风险要更多一些。”
　　“多谢前辈提醒！
　　能有前辈提供的线索以及波普的协助，我有信心能在几年内达成这个目标。
　　只是……在出发前能否让我留在虚空间，稍微学习一些基础技巧。”
　　“嗯，待会儿我会给你制定十天的短期培训，你也熟读过密大图书馆间的《虚空简史》具备基础条件，我来亲自教你一些有用的东西吧。
　　至少能让你在破碎维度间保证自身安全。”
　　韩东眼前一亮，“谢谢前辈。”
　　怎么也想不到，自己想要在虚空间学习的提议不但被接受，同时还能得到尤老师的直接教导。
　　……
　　十天过去。
　　镜头切换到肯瑞斯塔星域。
　　外植天体事件后，
　　从摩根那里得到【M.O.】断臂的尤金斯正式越过《尸食教典仪》的第一卷内容，可以说基础修炼已经大成，接下来将要进行更深层的修炼。
　　根据魔典的记载，
　　尤金斯需要得到【九】具符合标准的尸体。
　　一开始本以为很简单，毕竟像尤金斯这样的恶者，想要尸体的话，一天时间就能制造出上万具。
　　但‘符合标准’四个字就相当麻烦了，甚至比尤金斯预想的还要麻烦数百倍。
　　魔典本身就可以用作‘尸体检测器’，只要贴近尸体，魔典就能识别出尸体是否符合标准……
　　尤金斯跑遍不少星域，甚至还冒险杀掉一些身份尊贵的异魔，但检测结果依旧不符合标准。
　　到目前为止，
　　他甚至连一具符合标准的尸体都没能收集到，整个人已陷入一种较为急躁的状态。
　　当前。
　　他正位于肯瑞斯塔星域的中立城市-【赛伦】
　　这座城市又被称为「复生之城」，以死灵术士为主的特殊城市，在这里进行的尸体交易也是宇宙最多的。
　　不少异魔还是具备‘基础感情’的，时常会将死去的朋友、配偶带往这里，寻求复活的机会。
　　但真正能复活的只是极少数，大部分尸体都会被悄悄替换，
　　或是低价收走，沦为‘上流人士’的死尸奴仆、食材、标本或是研究材料等等。
　　尤金斯来这里一是为了躲一躲风头，二便是为了碰碰运气。
　　【赛伦城-39号藏尸所】
　　不少异魔在自然死亡后，会要求后代将自己的尸体带来这里，集中安置……或许想着能够热闹一些。
　　尤金斯已在这栋藏尸所呆了整整两天两夜，接连对上万具尸体进行检测。
　　从他极度疲倦、沮丧以及有些暴躁的状态就能看出结果了，没有一具符合条件。
　　“到底是什么意思？为什么魔典不写清楚一些？到底怎么样才算符合标准……难道要我收集九名旧王的尸体才行吗？
　　我已经浪费太多时间！尼古拉斯那家伙一定还在不断成长！
　　在这样下去，我与他的差距会越来越大，哎~”
　　就在尤金斯瘫软于一排停尸柜前，不停叹息时。
　　咔！
　　眼前的停尸柜突然动了一下。
　　尤金斯本是不可能害怕的，
　　但问题就在于，眼前的尸体他刚刚才检查过，已彻底死亡……而他根本没有感受到任何复生的能量波动。
　　“怎么回事？”
　　当尤金斯一边用眼睛透视，一边拉动着停尸柜。
　　就在停尸柜被拉开一条缝隙，即将窥探到内部的尸体时。
　　啪！
　　一只冰冷至极的手掌落在他的右肩。
　　由于整个过程感知领域都没有任何信息回馈，
　　直接吓得尤金斯由地面弹起，倒贴在天花板上，
　　象征着修格斯的「眼球触须」已经在第一时间扩散开来。
　　甚至其腹部还裂开着可怖至极的尸食裂口，随时准备对任何活体进行生食。
　　然而，一阵调侃声传来：
　　“尤金斯，好久不见怎么变得这么敏感了？”
　　尤金斯的视野间映出熟悉的两个人。
　　触碰他肩膀的正是韩东，而且还故意模仿成尸体的手掌质感。
　　同时，波普也站在旁边。
　　也正是虚空传送，才让尤金斯完全没有察觉到两者在身后的突然出现。
　　如果只有韩东一人，憋着一肚子火的尤金斯恐怕已经直接开战了……但是，仔细回想刚刚的触感，尤金斯却有一丝心悸。
　　除了手掌传来的冰冷，似乎还有一股相当低沉的笑声。
　　正是这股通过接触传来的笑声，让他‘受惊’到这种程度，产生了一种本能的畏惧感。
　　“你们……来这里做什么？”
　　“邀请你加入我们的队伍。”
　　说着，韩东做出一个相当优雅的邀请动作。


第一千八百三十六章 解密
　　如果是韩东单人的邀请，
　　尤金斯不但会拒绝，甚至可能在藏尸所间直接与其开战。
　　但波普在现场就不一样了……
　　无论是考虑修格斯一族的未来，还是尤金斯自身的发展，或是往日的情分，他都不能得罪波普。
　　『尼古拉斯这家伙必然不可能主动邀请我，
　　当前这一邀请，虽由他直接发出，却极有可能出自于波普的「建议」。
　　他们俩混在一起的情况也很好理解，毕竟都在密大教书，像上次的植物星球事件，也是一起行动的。
　　正好，
　　有波普在的话，或许能找机会请教他什么是‘符合标准的尸体’。』
　　尤金斯做出决定。
　　正好眼前有一个自身无法破译的【难题】，波普或许能成为至关重要的解题人。
　　嘎叽嘎叽~
　　分散于体外，散发着极度恶臭的墨绿触须已全部收回体内。
　　尤金斯也是稳稳落在两人面前，似乎早已习惯‘人类躯壳’，
　　先故意拍打着肩膀被韩东触摸位置的灰尘，顺势以双指夹住墨绿色的头发，稍作发型整理。
　　“你们要去做出什么？”
　　虽说尤金斯的发问，面向着波普，却依旧由韩东来回答：
　　“根据虚空提供的线索，寻找一些隐秘的宝物……期间获取的宝藏、远古遗物、装备等等稀有道具，将依照我们的属性进行分配。
　　在危险事件来到前，尽可能提升我们的实力。
　　有兴趣加入进来吗？”
　　“虚空间的线索？”
　　尤金斯以一种将信将疑的眼神看向波普，后者也是微微点头肯定了这件事。
　　如果是这样，他就更没有理由拒绝。
　　与其它原质不同。
　　尤金斯没有任何背景，身后没有任何旧王作为支撑，没有任何资源供他使用，他自身就是修格斯主宰。
　　如果要说照顾，也就是虚空间的那位存在，替他将黑色肉山进行压缩，通过伦敦游戏正式解放掉修格斯一族。
　　在他看来，如果自己连王级都达不到，就更别说发展种族的事情了，
　　因此，他自身一直处于‘独立冒险’的状态，只要有任何成长的机会都不会错过……不仅需要深度学习《尸食教典仪》，还得到其它方面的提升。
　　不过，尤金斯并没有直接答应下来，盯着波普，继续问着：
　　“为什么要邀请我？你们不应该有更好的选择吗？
　　就算波普你与格林不合，
　　也还有亚斯兰、莎莉、海伦以及海德几个似乎更好一点的选项……我与尼古拉斯的关系可不太好，当初就差没有杀死对方。”
　　波普就像一个假人，依旧由韩东来回答这个问题。
　　“因为我们曾有过合作，也就是前往破碎维度间的探险经历，虽说当时是在摩根教授的干预下被迫合作，但整体效果还是很不错的。
　　而这一次的探险也将再次涉足破碎维度，寻觅那些漂泊于世界之外的远古遗迹。”
　　说到这里，韩东又指了指眉心，
　　“另外，尤金斯你与我的眼睛，若能进行搭配的话，找到宝藏遗迹的概率会更高。”
　　尤金斯听完这样的解释后，依旧看向一眼波普，得到后者的点头肯定后，他才答应下来。
　　“……不过，我正在【赛伦城】处理一件事，需要办完才能跟你们离开。”
　　“什么事？”
　　“根据《尸食教典仪》的记载，我需收集九具‘符合条件’的尸体……赛伦这座汇聚着死尸的「复生之城」，属于筛选尸体的绝佳场所。
　　不过，我目前并没有任何进展，这间藏尸所的尸体全都不合格。”
　　韩东问着：“符合什么标准？”
　　“魔典间并无多余描述，也没有任何的文图解析。
　　不过，魔典本身可作为检测装置，如果尸体符合标准就会产生感应。”
　　这也直接激起韩东的好奇心，
　　“什么提示都没有？有点怪啊……能不能让我看看这一页？”
　　虽说只给韩东看其中一页根本不会泄露什么，也没什么天才能看中间一页就学会全书，但《尸食教典仪》属于尤金斯最珍视的东西，他还是很刻意地退后一步。
　　韩东耸了耸肩，露出一脸怪异的笑容：
　　“尤金斯，既然我们已经是‘队友’关系，这东西看一眼又不会怀孕。
　　而且直视他人的魔典，也会给我来到危险。
　　我只是单纯想帮你一把，解决好这件事情后，赶紧踏上我们的旅程。”
　　波普也在这时说着：
　　“让你找符合标准的尸体，却又没说标准是什么。
　　如此隐晦，的确有些奇怪。
　　我的《格拉基启示录》可没有这样的隐晦描述，拿出来我们一起帮忙看看吧，或许能有别的发现。”
　　“行吧。
　　我会尽可能压制住魔典，但你们也别看太久了。”
　　一本如同怪物血肉缝合而成，表面生长着嘴巴的魔典拿出时，
　　韩东与波普均有一种被啃食的感觉，甚至在皮肤表面出现规格不一的「牙印」。
　　《尸食教典仪》第二部分-【尸录】的首页。
　　上面展示着扭曲、绿色液体构成的古老文字。
　　「阅读本卷前请先收集九具符合标准的尸体，收集完成时后续内容方可生成」
　　注视越久，
　　这些古文字就显得愈发扭曲，
　　构成文字的线条甚至会化作嘴状，由内部伸出舌头舔舐着阅读者的眼球……随时可能将眼球卷走并吞掉。
　　这时。
　　韩东与波普均表现出截然不同的状态。
　　波普闭上眼睛，
　　他已将这些古文字在脑海中转化星辰态，通过思维模拟进行着文字的快速筛查与重构。
　　韩东的做法相当粗暴，
　　完全没有惧怕魔典的反噬，反而将眼睛贴得更近。
　　在「真魔眼」的注视下，书页间的文字根本就不敢动……甚至连舔舐眼球的行为都收敛起来。也是完全依靠魔眼，韩东才能快速理解这些古文字的真谛。
　　时间一点点过去，波普的脑袋也溢出一些星辰汗液，滴落时如同流星划过。
　　韩东的真魔眼也有些酸胀，但依旧保持着解析。
　　尤金斯默默看着这一切。
　　“有了！”
　　不知过去多久，韩东与波普几乎同时得到‘答案’。
　　“尼古拉斯，你先说吧……如果有什么问题，我再来纠正。”
　　“好。
　　「标准」藏于字符之间，将这些古文字的‘偏旁部首’进行重新的组装，将得到一个重要线索。
　　标准既不是种类、也不是等级也一定非要什么特殊性。
　　而是【年限】。
　　尤金斯，你需要的是九具「陈年老尸」，年份需要在远古时期甚至更早……正好，我们这趟探险旅途，将会触及到远古遗迹，或许能顺带帮你找到合适的尸体。”
　　波普倒没有进行任何补充，他得到的也是几乎一样的答案。
　　就在这时。
　　这栋39号藏尸所忽然变得躁乱起来。
　　上万个停尸柜均传来声响，头颅或是手臂均从停尸柜间慢慢伸出。
　　似乎因《尸食教典仪》短时间的暴露，让这些死者全部复活……而且还具备一种强烈的吞噬欲望，想要生食一切生灵。
　　赶在事情变得麻烦前，三人直接传送离开。


第一千八百三十七章 探索方向
　　《死灵之书》
　　根据韩东从《预卷》学来的知识，以及‘尤老师’提供的线索支撑，已基本弄清楚这本第一魔典的‘分卷体系’。
　　以初代人类的身体结构为基础，以身体部位进行分卷。
　　除预卷外，
　　主要划分为【头卷】、【体卷】、【肢卷】三大卷。
　　再由三卷进行细分，
　　头卷分为眼部、颅部以及脑部三个部分、
　　体卷分为躯部、脏部以及单独拿出来的心部，同样三个部分、
　　肢体分为手部、足部以及骨部也是三个部分、
　　这样看来，韩东目前的学习进度为【1/9】，还有八个部分的残页需要搜寻与深度学习……而且学习难度绝对不比眼部低，毕竟韩东的眼睛是有抄本作为基础的。
　　其中，
　　颅部、脑部、脏部、心部以及骨部，
　　这五个偏向于「内」的部分，被列为危险部分，经过旧王们的商讨，不进行压制或是封印，直接将其拆分并扔进破碎维度。
　　眼部、躯部以及手、腿部，
　　这四个这种偏向于「表」的部分，被评估为危险程度相对偏低，
　　考虑到《死灵之书》本身的高价值，由上位者将封印于国度间，配合地契进行镇压。
　　其中，韩东已经得到的眼部就被镇压于【灰色国度-夏尔诺斯】
　　至于躯部，根据虚空提供的线索。
　　躯体位于深海，
　　这里的【深海】可不是字面意思，既不是地球上的海洋，也不是某颗海洋星球，而是一个国度名称。
　　性质类似于夏尔诺斯。
　　不过，深海可没有夏尔诺斯这么神秘，
　　S-01任何被定义为‘海洋’的水域，都存在着通往深海的入口……某艘潜艇在航行期间突然消失，或许就是一不小心透过海洋间的传送通道意外抵达深海领域。
　　甚至某个海底的大菠萝，就可能是通往深海的传送门。
　　由于韩东本身属于深海使者，再加上波普与海德间的亲密关系，
　　深海之旅应该是最简单的一趟旅程。
　　至于手部。
　　线索中记载为【幻梦境】的深处。
　　由于幻梦境作为‘世界避难所’的特殊性，以及在内部存在着一位在某些方面类似于‘尤老师’的存在。
　　就连虚空也无法渗透到幻梦境的深处，
　　需要韩东等人前往幻梦境寻觅答案……到时候，也能前往那里的女巫之家，让第六原质-海伦帮帮忙。
　　而且，韩东所熟识【蟾祖】也与幻梦境有着极深的联系。
　　最后。
　　与「腿部残页」相关的信息就比较有趣了，
　　据资料记载，一开始保存于羊母掌管的黑森林。后因世界灾变的到来，羊母重伤，黑森林更是无法独立存在。
　　腿部残页只能进行临时转移。
　　只不过，当时的上位者们，大多都不愿意接下这桩硬茬。
　　不但会向自己的世界引进‘不稳定因素’，还需要耗费巨大的财力、物力以及注意力用于镇压与看守，一旦出现问题将导致整个国度陷入危机。
　　最终，由某位特殊的上位旧王接下这一烂摊子。
　　韩东在浏览到这份资料时，也是瞪大眼睛，露出一副不可思议的表情，将卷宗上记载的重要信息直接念了出来：
　　“……腿部残页的后续封印工作，经过商议后交由黄袍国王，被封存于【灵魂国度-卡尔克萨】。
　　居然是祂！”
　　说起黄袍者。
　　韩东虽在初期与其有过接触，以及第一次伦敦游戏有过见面。
　　后来就很少接触。
　　相较于其祂旧王而言，黄袍显得独立而古怪。
　　祂与灰色行者一样，偏向甚至亲近于人类，但实际表现还要更甚……黄袍者经常出现于圣城，希望借助人类作家为其创作相关的文学作品，
　　在与人类接触时，完全就没有上位者应有的姿态。
　　似乎一心沉迷于文学创作，对其它事情根本无暇顾及。
　　『没想到，腿部抄本居然在祂手里。
　　这样也好，正好能借机与这家伙联系。
　　黄袍已经有好几年都没有联系我，说不定在其它几座人类城市找到更有趣的人类，或者正在创作全新的剧本、小说。』
　　整体浏览下来。
　　这些‘流于表面’的残页，韩东有信心在短期内全部搞到手，因此不太着急。
　　既然有波普、尤金斯予以协助，
　　当务之急是前往破碎维度间，对那些散落于其中的‘内部’残页进行搜寻。
　　期间也肯定会经过一些「远古遗迹」，或许还能有意想不到的收获。
　　而且尤金斯这头，韩东并没有直接告知《死灵之书》的事情，只是单纯解释为冒险。
　　期间需要帮他收集陈年老尸，让尤金斯产生一种不是在白打工的感觉。
　　关于《死灵之书》的行动规划便整理完毕。
　　简单概括就是【由内到外】。
　　韩东的野心，可不止尤老师提出的要求-50%，他想要在失控爆发前，尽可能将《死灵之书》汇总完毕。
　　轰隆隆！密大后山传来强烈震感。
　　各类植物拔地而起，连带着一颗巨型球体升向高空。
　　自外植天体事件后，长期放置于密大后山的植物星球，终于迎来首次‘活动’。
　　位于操控室的韩东，根据虚空线索的指引，设好一处星域坐标……嗡！直接在密大上空实现虫洞跳跃。
　　【星球整合】
　　与曾经摩根教授的操控方式一致，经过精密整合的星球，就如同一颗球形航天器，可在破碎维度间进行正常的穿行。
　　波普负责标记航线坐标，
　　韩东与尤金斯的眼睛，则尽可能观测附近的情况，提前预知危险的到来。
　　……
　　【黑塔控制总局-深层】
　　某区域集中着数百位B.B.C工程师，当然，他们全都是老师的‘学生’。
　　他们的主要工作，就是确保「世界魔方」的稳定运行。
　　自第三化身-相位行者被击杀，Mr.老师就只能改用第五化身-雨中黑影来维系、监管深层区的各项情况。
　　就在这时。
　　世界魔方突然发生震荡。
　　数百位工程师立即进行稳定性压制，确保来自于魔方另一侧的空间传送稳定完成。
　　嗡！
　　一条诡异如尖齿般的齿形裂口，于魔方上端撕开。
　　当一只黑色皮鞋踏出时。
　　Mr.老师的化身也微微低头，轻声问着：
　　“大总统，在破碎维度间有什么新的发现吗？”
　　由魔方间走出来的神秘人没有直接回话，而是单手拖着什么东西，直接扔了出来。
　　轰！
　　一尊古老、散发着腐朽、堕落气息的神庙直接落在当前区域。
　　立即被工程师们通过结界系统限制起来。
　　老沉、磁性而颇有统领气息的声音传来：
　　“S-01果然是一个好地方……由于长年与黑塔分隔，其【破碎维度】的大小，已经达到一个超大的值，根本就不是其它世界能够比拟的。
　　完全可以作为我们脱离黑塔后的临时藏身处，相比于我们去占领某个超级世界要方便许多。
　　而且内部还留存着许许多多来自于S-01的文明残迹，能有助于我们了解异魔这一特殊的生命，对于我们的计划也是很有必要的。
　　加大对S-01破碎维度的开发工作，让那几个家伙的化身也进去看看。”


第一千八百三十八章 缝隙之间
　　破碎维度
　　可简单理解成世界与世界间的‘间隙’，由于物质运动，这种间隙会随着时间推移而不断扩大。
　　不过，
　　与黑塔存在有直接关联的万千世界，由于它们与黑塔建立着【通道】，且每年会对通道进行稳定性检查与维护。
　　如同以黑塔作为中心点，牵出一根根牢固的绳子拉住这些世界，以至于它们相互间的距离一直保持恒定。
　　因此。
　　除S-01外，其它世界相互间的‘间隙’很小，
　　如果突破这些世界的边界隔膜，于破碎维度间进行快速跃迁，过不了多远就将抵达另一个世界的边界隔膜。
　　但S-01不同，
　　由于长年与黑塔断去关系，
　　随着膨胀的进行，
　　S-01已与黑塔及其它世界拉开很远的距离，间隙已是其它世界的数千上万倍。
　　【破碎维度】的规模已大到不可思议。
　　而且这里的破碎维度还存在着‘其他元素’。
　　远古时期，黑塔最高意志组成的特殊小组，前往S-01对人类进行歼灭时，无奈与旧王们爆发正面冲突，
　　导致「世界灾变」的发生。
　　原初字母持有者与旧王们的战斗，导致S-01的边界膜被大量撕开。
　　撕裂口附近的星域遭到毁灭性的打击，建设于这些星域间的异魔文明被吸进裂口，流落于【破碎维度】。
　　照常理分析，这些文明必然会被撕碎、泯灭。
　　但……总会有意外与巧合发生。
　　正如持在韩东手中的真理魔剑，这种本不应该存在的物质，或许会在种种巧合间构造出来。
　　这些本应该就此逝去文明，
　　有些却在漂泊期间意外撞见《死灵之书》的残页，
　　或是受到某些残页的‘牵引’，被引向某片已经被残页稳定下来的特殊区域……某种特殊的‘化学反应’已经破碎维度间发生。
　　甚至有些反应已经完成。
　　……
　　【植物星球-核心实验室】
　　在这里可进行与星球相关的所有控制。
　　一根根用于感知的植物根须，接于波普的大脑皮层间，可通过根须传递将波普的【星光感知】通过整颗星球的植物扩散出去。
　　波普就这么担当着人形定位装置，效果大概是星球自带探测器的十倍以上。
　　尤金斯倒也不小气，
　　毕竟这也涉及到「陈年老尸」的寻找，
　　他直接将主眼球取出来，镶嵌于操控面板，眼球表面也是连接着核心根须，作为植物星球的【眼】，
　　能在第一时间窥探到漂泊于破碎维度间的遗迹残骸。
　　既然两人都这么卖力的工作。
　　韩东就能‘偷懒’了，
　　假装在监控、管理着植物星球的内外状态，实际却让肿胀博士负责这项工作……
　　他便位于尤老师给予的肉泡档案室间，认真阅读着虚空赠予的线索。
　　“破碎坐标的文件我是不能完全明白的，已经扔给波普……由他作为舰长，航行必然没有问题，也肯定能抵达疑似残页遗失的区域。
　　只不过。
　　尤老师通过【虚空动力学】对残页「漂流范围」的验算，由于需要介入维度参数，这么多年过去已经产生极大的误差值。
　　每张残页的漂流范围，误差值已达到50~100光年。
　　不仅需要大量的时间，还需要一定的运气。”
　　韩东也只能尽最大可能搜寻，如果找不到也就只能滞后处理。
　　这样的航行一晃便是半年的时间（植物星球具备自带的时间体系，待在内部可感知到正常的时间流速）。
　　期间基本没有收获。
　　唯一的收获，就是在某座小岛状的遗迹间找到了一具陈年老尸，
　　其外型较为奇怪，上半身为蠕虫状，下半身有着类似于人类。
　　手指与脚趾均为长着进食用的复嘴，体表还遍布着胎卵。
　　根据波普的科普，这属于早已灭绝的远古异魔，蠕行者的前生-【古蠕者】。
　　这具古蠕者的尸体之所以能完美保存，正源于其生前的特殊身份……他属于族长，灾变来临前将自身封闭于一种高纯度结晶体间。
　　当《尸食教典仪》贴上去时，首次映出绿光，代表着验证通过。
　　同时，
　　被判定为‘完全死亡’的古儒者竟重获生机，蠕虫头部居然主动活动起来，巨大的嘴口开始均匀缩放。
　　就在这位古儒者准备有动作时，
　　《尸食教典仪》的书封表面裂开一张嘴，将刚刚活化的古儒者吞进书本间。
　　书本间也亮起一颗绿色光点。
　　若九个光点完全点亮时，第二卷后续的内容就将完全浮现……尤金斯将触碰到魔典更深层的内容，上一任持有者M.O.都没有窥探过的禁忌知识。
　　因为这件事，
　　尤金斯也是乐此不疲地协助航行，甚至好几次眼睛都严重充血，依旧咬牙坚持。
　　粗略计算下来，尤金斯与韩东的眼球上岗时间，大概是5:1。
　　……
　　【维度航行，第119天】
　　“尼古拉斯，换你了……我得休息一会儿。”
　　经过百来天的相处，尤金斯对韩东说话的口气已不具备任何敌意，只是较为冷漠而已。
　　正在大脑世界间摸鱼（监管大脑世界扩建工程，目前已进行到收尾阶段）的韩东慢慢睁开双眼，被尤金斯的模样吓了一跳。
　　且不说眼球充血，
　　尤金斯呈现出一种修仙状态，类似于在网吧间连续大战三天三夜的年轻人……整个人感觉都是虚的。
　　“卧槽！尤金斯你多睡一会……”
　　“嗯。”
　　尤金斯也不需要床铺什么的，蜷缩于墙角直接秒睡，
　　一种极度恶臭的唾液由嘴角流淌出来，浓烈的恶臭由体表释放而出。
　　短短三秒内，就营造出一种夏季旱厕的感觉。
　　只不过，韩东与波普早已习惯这种在厕所办事的氛围。
　　将主根须接入「真魔眼」时，星球表面的植物立即长出一颗颗豆粒大小的眼睛，可清晰观测破碎维度间的情况。
　　就在韩东准备如往常一样工作时。
　　“嗯？那是什么？”
　　破碎维度的某个方位，
　　居然有微弱的光线传来，而且只能由魔眼读取到，其它视野均无法捕捉。
　　当即改变航向。
　　当植物星球愈发靠近光线时，检测仪传来异常数值波动。
　　“嗯？空间参数逐渐稳定下来了……破碎维度间居然会存在稳定，具备一定规则的区域？虽然相较于正常世界还是有很大差距，但这也太奇怪了。
　　波普，能解释一下吗？”
　　“我也不知道，过去看看吧。”
　　随着航行的进行。
　　一块漂浮于维度间的陆地逐渐映入眼中。
　　与之前途径的破败遗迹截然不同，
　　大小规格也完全不是一个等级，
　　眼前这块陆地相当稳定，似乎已‘扎根’于破碎维度间。
　　魔眼捕捉到的光亮也正是来自于此。


第一千八百三十九章 冰冻之土
　　随着如此大块的陆地映入眼中。
　　韩东满脸不解，就连一旁的波普都露出近乎同样的表情。
　　波普所具备的知识体系几乎涵盖全宇宙，
　　而且，由于上次的【外植天体事件】，被迫深入破碎维度，甚至于反生命物质遭遇。
　　波普在事后，也是通过各个渠道，收集关于破碎维度的相关书籍，进行了一次全方位的知识补全。
　　也是如此，波普可精确记录全程的航行线路。
　　甚至根据目前的探索路线，在大脑间绘制出极其复杂的「维度地图」，
　　由于破碎维度的空间紊乱性，需借助通过大量的偏微分方程组进行修正，才能得到不同时段、不同位置的正确地图。
　　同阶个体间，没多少人能做到这一点。
　　如果遇到紧急情况需要撤离，也能沿着已探索路线进行最安全、高效的逃脱。
　　波普的大脑一直都在很稳定的运行，
　　直到当前，星辰脑袋间的行星全部暂停运作，对眼前的情况表示不解。
　　他无论如何也想不明白，为什么各项空间参数会在这里趋于稳定。
　　“怎么可能？
　　我们的航线是绝对没问题的，一直都在向着深处航行。
　　空间不稳定的系数应该越来越大……目前尚未达到最大值，理论是不可能出现减小的情况。
　　然而，这片区域的各项参数，在短短几分钟的时间内，居然稳定到正常世界的0.1~0.2倍之间。
　　在这样的环境参数下，就算不依照植物星球，仅凭我们自身也能在这片区域自由活动。”
　　“有没有可能是我们在航行间无意贴近到「边界膜」，所以空间才稳定了下来？”
　　“不可能，
　　短短一百天的亚光速航行，还不至于横贯破碎维度……而且我可以肯定，我们目前所在的位置是在深度，而非边境。
　　这片区域有很大的问题，我所汲取的知识中，从未提及过这样的【现象】。”
　　听到波普的这句话时，韩东反而露出笑容。
　　“居然涉及到波普你的知识盲区，那我基本可以肯定一件事……看来我们真的中奖了啊~
　　由这片区域发出的光线只有我的魔眼能捕捉、
　　再配上空间逐渐稳定以及波普你无法解释的情况，
　　足以说明一件事，这里并非破碎维度本应该存在的区域，而是一片受到某种物质影响而诞生的偶然区域。
　　《死灵之书》的某部残页，大概率就在其中。”
　　波普缓慢点了点头，“也只有这样才能说得通了……的确很有可能，《死灵之书》对这片区域带来的影响才造成这种异常情况的出现。
　　而且，这片陆地或许还藏着别的秘密。
　　这里面必然包含着较为完善的【远古遗迹】，死灵之书大概率会导致其中的尸体全部复活，化身成极度危险「死灵」。
　　甚至还受到环境影响而发生‘反生命’变化，形成更加危险的东西。”
　　“嗯，慢慢探索吧。”
　　一块洲际级的土地慢慢呈现于眼前，
　　类似于一座悬浮于宇宙间的‘岛屿’。
　　【上表面（平滑、具备土地结构）】
　　最主要的特征就是「冰层」，整片陆地约90%都被厚厚的冰层覆盖，甚至还有超规格的冰山，以及冰河结构。
　　大量类似于‘地堡’的遗迹遍布于地表，
　　或大或小，
　　有些呈半球形或方形这种简单几何状，也就半个足球场那么大、
　　有些呈蜗牛壳那种漩涡形状，堪比中等规模的城市大小、
　　另外，
　　在靠近中心的位置，还伫立着一座高耸千米的白色石碑……魔眼所窥探的光芒，正来自于石碑顶部镶嵌的数千颗结晶球体，类似于一颗颗晶体化的古老眼球。
　　【下端】
　　这块被撕裂的洲际级土地下部，
　　向下衍生出一根根巨大的纯白柱体，类似于骨骼或是腿足结构，似乎能稳定扎根于维度空间，甚至还可能进行极其缓慢的维度迁移。
　　波普注视着冰层以及建筑结构，开始科普起来：
　　“这些地堡状的遗迹，应该出自于远古种族-沃达斯，属于沃米人的先祖……远古时期，这群家伙还有这样个别称-【冰魔】。
　　终北大陆的形成与这个种族分不开关系，亚斯兰那家伙体内，就流淌着一部分沃达斯的优质血脉。
　　只是相较于沃米人，这群来自于远古的家伙十分依赖【寒冷】。
　　他们需要在零下241°甚至更低的温度来维系生机，这种地堡就是一种集中供冷的建筑设施。”
　　“这么冷吗？”
　　“也正是这一特性，这群家伙被卷进破碎维度是不可能存活的……别说破碎维度间的极端环境。
　　只要地堡的供能被切断，他们在短时间内就会被活活热死。
　　但是。
　　立于中央白色尖碑，却非遗迹……而是近期建立的，目的或许就是用来吸引漂泊于破碎维度间的其它生命。
　　能够完成这项工程，说明这里还有幸存者，而且不少。
　　尼古拉斯，这颗植物星球应该有「匿踪功能」吧？赶紧打开。”
　　“在我窥探到陆地的第一时间，已经开启了。
　　既然这里的空间稳定性很高，干脆将植物星球停靠在相对安全的距离……然后我们悄悄潜伏进去？”
　　“可以，将尤金斯叫起来吧……事不宜迟。”
　　长达119天的维度漫游，让波普也感到乏味无趣，
　　这么有趣的现象出现在眼前，
　　求知欲催动着他全身的每一颗细胞，迫切想要踏上这片本应灭绝、破碎的神秘陆地，一探其中的奥秘。
　　啪！
　　谁知，一只手臂轻轻落在波普的肩膀上。
　　某种细微的笑声传进他的身体，瞬间压制住求知欲带来的冲动。
　　“别急~尤金斯这家伙的状态可不太好。
　　让他好好睡上一觉吧……他可是相当重要的战力。”
　　“嗯。”
　　两人将目光移向角落里的尤金斯。
　　仅通过‘视觉’都能看出一种极度恶心的臭味，
　　由于过度疲倦，尤金斯的肉体系统正在进行着高效的修复工作，也就伴随着数倍、甚至数十倍的‘新陈代谢’。
　　不只是口中流出恶臭难闻的唾液，
　　耳朵、眼睛以及鼻子均有新陈代谢产生的分泌物排出、
　　全身毛孔都呈开启状态，一缕缕绿色混着黄色的汁液，随着尤金斯的呼吸被挤出体外、
　　要不是星球配有超高效的循环装置，整颗星球都可能被他污染，变成一颗超级化粪池。
　　也就在等待尤金斯睡眠期间。
　　韩东依旧保持着对这片陆地的观察，希望能观测到生活在上面的生命，提前做好应对准备。
　　约六个小时过去。
　　“那是什么？”
　　韩东并未看见星球表面的活物，
　　却意外发现，一艘设计风格、材质结构截然不同的黑色飞船由破碎维度的另一头出现，慢慢降落于该星球。
　　“嗯？还有其它生命在破碎维度间探索，接到石碑的光芒型号，而被吸引了过来吗？”


第一千八百四十章 极寒间的诡异
　　因距离过远，波普的感知无法触及，只能通过韩东的共享视野来观察另外一支神秘小队的情况。
　　“破碎维度，可不是一般人能进来的。
　　像摩根教授那样的极端存在很少间，大部分异魔不会冒着生命危险来这里进行‘意义不大’的维度冒险。
　　就算真有极少数进来，与我们正面碰见的概率也几乎为零。
　　而且，这艘飞船的结构我从未见过，材质是什么我也没法确定……很奇怪，我怀疑他们甚至不是我们世界里的生物。
　　唯一可以肯定的是，这群家伙并非‘当地人’。
　　他们将飞船停靠的位置，刻意选于陆地背面，同样是以潜伏的方式深入这片区域。”
　　韩东这头却面露难色，
　　他想要看清这群家伙的容貌，却被某种斥力阻挡在外，唯一能看到的只是一团团类人形的黑影。
　　“因破碎维度的干扰，每间隔千米，魔眼的效果都会成倍下降……没办法看清这群家伙的容貌，但整体形态应该偏向于人类。
　　想要确定这群家伙的身份，恐怕只有近距离接触才行。”
　　“奇怪的事情越来越多了……”
　　波普虽表面是一副焦虑的模样，但骨子里还是很开心的。
　　这种‘完全未知’的情况，他已经很久都没有感受过了。
　　甚至让波普想起曾经初出虚空，第一次探索异魔世界的新奇感觉……而这里还额外多了一成危险。
　　“尼古拉斯，你应该也清楚……除我们这样的【特例】。
　　想要在破碎维度间探索，必须得具备王级水准。通过神话绘卷衍生出来的「王域」才能在这里维系一定范围内的规则稳定，才能做到稳定前行。
　　这群家伙就算不全是王，也至少由一个王负责领头。
　　一旦遇上，很有可能会爆发冲突。”
　　“只要不达到【中位】，我就有信心对付……更别说，你们俩还在这里。”
　　韩东在说出这番话时，波普立即以「星眸」侧眼看了过去，
　　只看见一张自信且疯狂的微笑面庞，没有半点吹嘘的意思。
　　『尼古拉斯这家伙的自信是从哪来的？你到底在这段时间内成长了多少？』
　　就这样，
　　大概摸清那群人的行动路线后，
　　韩东与波普也躺在自带的床铺上稍作休息。
　　韩东做了一个很奇怪的梦，梦见自己吃坏了肚子找地方上厕所，在蹲坑期间一不小心滑倒。
　　啪！
　　栽进粪坑的一瞬间，立即清醒过来。
　　只见一头绿发的尤金斯正站在面前，一脸好奇地问着：“你们怎么都睡了？飞船怎么也停了……”
　　尤金斯虽将身体的分泌物全部吸了回去，通过自净化系统焕然一新，但全身还是散发着浓郁的气味。
　　在韩东简单解释遭遇的情况后。
　　尤金斯立即进入认真状态，如此巨大的神秘陆地间必然存在不止一具「陈年老尸」。
　　植物星球悬停于相对较远的安全距离，开启反探测模式与隐匿模式。
　　噗！噗！噗！
　　三团如同孢子体的植物舱由星球表面射出，直指【冰冻之地】的背面。
　　在靠近约30km时，甚至有一种跨过‘大气层’的感觉。
　　只不过，孢子体表面并未因空气高速摩擦而发热起火，反而结上厚实的冰层。
　　即将落地时，
　　由底端长出一根根柔软触须，给予足够的缓冲空间，稳稳着陆。
　　本应由顶部‘盛开’的植物舱体，却因严重冻结而卡死。
　　嗡！
　　波普直接无视着实物阻碍，穿墙跨出舱体。
　　韩东与尤金斯，便使用比较暴力的方式破坏舱体。
　　“好冷！”
　　S-01世界很少有这么冷的区域，这样的极低温度可不是结冰这么简单，就连最基础的物质运动都会受到限制。
　　各自均拿出不同的能力来阻碍极寒。
　　韩东通过「伪装」极圈生命，于全身长出白色毛发，躯体表面的黑涡也在快速旋转，让身体尽可能适应这样的极寒。
　　看上去就像穿了一件超厚、毛毛超多的北极熊大衣。
　　波普倒没有多少变化，
　　只是构建出一种虚空屏障贴于体表，提前就将极寒隔绝于外部，根本不受任何影响。
　　尤金斯通过修格斯族的身体可变性，将身体压缩到仅有一米四左右，甚至于样貌都变成初中生……通过压缩体积来减少热量的消耗。
　　同时，从体内取出一件，采用「黑色肉山」原材料制造的黑肉长袍，裹住身体，戴上兜帽。
　　表面的黑色外皮可有效御寒，内部的肉质还能传递适宜的温度。
　　由于降落的位置位于【下端】，
　　在这里也能清晰看到生长于这块陆地下端的‘腿’，的确属于一种骨头材质的巨型立柱，散发着强烈的稳定性能量，扎根于虚空间。
　　波普也能肯定了这种骨状结构，与沃达斯族没有任何关系，不属于他们的科技产物。
　　韩东也因此作出猜测，『难道说，存在于这里的残页是死灵之书的【骨部】吗？』
　　当韩东观察这些骨状巨柱时，
　　波普已经绘制出一种稳定性极佳的传送阵，嗖！将众人直接传送到陆面区域。
　　凛冽的寒风呼啸不断，
　　普通人若待在这里，两秒内就会被彻底冻死，再被寒风抛向维度深空。
　　韩东通过各自手段扎根于地面的同时，纷纷将感知全开，确认方圆十里内没有任何个体的存在。
　　在相隔不到千米的位置，正巧有一座扁圆形的小型地堡。
　　尤金斯已迫不及待想要进去，或许里面就保存着一具合格的古尸。
　　“走吧！先弄清楚这里到底生活着什么样的生物……我走前面，尤金斯你跟在我身后，用眼睛协助我进行观察。
　　波普你留在最后，一旦有问题立即带我们撤走。
　　我们目前还没有做出任何有效的风险评估，撤退一定要果断。”
　　“放心。”
　　当波普落位最后时，无论是韩东还是尤金斯都完全放心……不再顾忌什么，前往地堡所在的位置。
　　“嗯？这里面的温度居然要比外面高一些？供能被切断了吗？”
　　跨进地堡时。
　　温度大概有二十多度的回升，外加呼啸的寒风就此停歇，韩东居然有一种较为暖和的错觉。
　　内部设有较大的环形通道，有一种行走在山洞内的感觉。
　　韩东已将真理魔剑佩戴于腰间，尤金斯也是从体内取出封印着长矛的石棺，背在身后。
　　“好密集的内部构造，群居式宿舍吗？”
　　通道两侧紧密排列着用于居住的隔间，应该，类似于学生宿舍。
　　上中下铺结构，仅十平米的小屋级可容纳十八人休息，过道很窄。
　　不过，这些床铺都是空荡荡的，一具尸体都没有。
　　就在众人观察着隔间结构，试图搜寻着内部可能残留着生机线索时。
　　韩东与尤金斯的眼睛同时捕捉到什么，侧眼看向通道深处……
　　嗡！
　　韩东抬起左臂，一道死亡射线直射而出，
　　尤金斯也做出类似的动作，右手食指射出一根绿色光线。
　　然而，两道射向深处的攻击均无任何响应，目标已丢失。
　　“尤金斯，你刚刚看到的是什么？”
　　“一颗若隐若现的骷髅头，眼眶间似乎还冒着蓝光。”
　　“没错……我看到的也是一颗头骨。
　　很奇怪，就算我们的攻击未能命中，也应该击中地堡墙面而发出声响……现在却什么回馈也没有。
　　小心点，继续深入。
　　果然与骨头有关……”


第一千八百四十一章 死灵
　　“等等……”
　　就在韩东与尤金斯准备跟过去时，波普突然将两人叫住。
　　“别急着跟过去，虽然我没有感知到是什么东西，但‘引诱’的可能性偏大。
　　最主要的一点是，能吸收你们俩攻击射线这一情况，符合【死灵】的特征。”
　　“死灵？！为什么这里会有死灵这种东西？”
　　尤金斯一脸懵，他根本不知道这趟旅程的真正目的，他只是被韩东告知过来探险的。
　　韩东也立马解释着：
　　“咳咳……尤金斯，你应该听说过吧？早在远古时期，《死灵之书》被定型为有碍于世界发展的禁忌知识后，很大一部分都被撕碎并扔进【破碎维度】。
　　这片区域之所以会如此稳定，
　　我与波普推测的结论就是，正是死灵之书的部分残页带来影响，才能在破碎维度间形成这样一片稳定区域。
　　你之前不是在睡觉吗？就没有和你细说。”
　　“既然推测出这里受到残页影响为什么……”尤金斯的话语说到一半时，整个人猛然一愣，明显是想通了，“从一开始你们的探险目的就是为了《死灵之书》，什么狗屁虚空间的指引不过是借口而已。
　　这么简单的事情，我一开始居然没想明白。”
　　或许是因为寻找尸体弄得尤金斯很头大，现在才明白自己居然在帮韩东打工。
　　“互利互助，我们不也在帮你寻找「陈年老尸」吗？受到死灵之书影响的尸体，或许更合适也说不定……
　　而且像这样受到《死灵之书》影响的区域，稳定性更高，保留下来的远古遗物更加完整，到时候得到的遗物将主要分给你与波普。”
　　尤金斯已得到一具尸体，而且也被骗到这么深的位置，当然不像就此放弃。
　　啪啪啪~
　　波普轻轻拍打着尤金斯的背部，一阵虚空低语直传其大脑：
　　『尤金斯，我们之所以找上你，很大程度是老师的【要求】……正如你之前的问题，我们其实还有别的人选，亚斯兰他完全可以顶替你现在的位置。
　　老师他一直都较为在意修格斯族的发展以及你的情况。』
　　这番话如同一剂强心针，直接戳进尤金斯的心脏，稍有波动的心绪立即坚定了下来。
　　“先去隔间坐一坐，我来简单解释一下【死灵】。
　　毕竟，这属于很久以前的‘威胁’，随着《死灵之书》被拆散、镇压以及流放，这种危险便不再存在，你们的了解应该也不深。”
　　众人暂时进入地堡间的昔日住房。
　　极其狭窄的空间内，塞满着上中下铺的石床。
　　由波普设置「虚空结界」将入口彻底封闭。
　　“你们应该也听过，当初《死灵之书》这本书能将其存在的概念，直接散布于宇宙间，大量异魔受到影响，瞬间掀起一场寻书之旅。
　　即便没有触碰到真本，
　　只是在搜寻过程愈发靠近真本所在的位置，异魔的思维均被遭到影响与改变，某种禁忌秘法会在大脑间逐渐刻印完成并最终激活，
　　将异魔转变成死灵。
　　甚至连一些旧王都会受到影响，私下对真本进行寻找。
　　虽受影响者多为神话及以下的异魔，但也耗费了旧王们很大的精力来处理这件事，这次事件让世界发展倒退了数十近百年。
　　难以处理的根源在于，这种由异魔转变的死灵，某些可被定义为【完美个体】。
　　最直观的表现便是，他们的外型会渐渐趋近于人类。
　　受到《死灵之书》影响的过程中，他们的各项缺陷，不可能通过进化、成长所修复的缺陷，正在被慢慢填补。
　　不但具备超越同阶的实力，同时还能让他们免疫各种能量冲击。
　　简单来说就是具备【强悍体魄】、【魔法免疫】两重特性。
　　正如古老者耗尽心血创造的【修格斯族】，就是集成了大量异魔的优点，将一些缺陷给抹除掉，因此才会天生就显得额外强大。
　　尤金斯，你应该比我们都清楚这种感觉吧。”
　　“光是受到书本影响就有这种效果？古老者创造我们一族时，可不只是耗费数千年时间以及大量物资这么简单，还付出了不小的代价。”
　　“当然没这么简单。
　　由《死灵之书》带来的改变，本身是存在问题的。
　　所有受到影响且最终转变为死灵的过程，实际是一种‘失败变化’。
　　这群异魔本身无法承受这样的‘完美化’……以至于就算放任他们不管，短则几天，长则不超过半年，他们就会自然死去。
　　当初想要完全击杀渗透至全宇宙的‘死灵转变体’，难度比较高。因此，老师祂直接联合上位者们对《死灵之书》进行控制与拆分，截断传染源。
　　没过多长时间，那些躲藏于宇宙间的死灵也就死光了。”
　　尤金斯有些不解地问着：
　　“照这样说，
　　这片【冰冻之地】已在破碎维度间漂泊了不知多少年，就算这里的家伙化作死灵，应该早就死光光，不应该存在到现在吧？”
　　“这里的确有很多个体死去，否则依照地堡的居住密度，我们一进来就会遇到他们。
　　我怀疑是在破碎维度的影响下，一小部分【死灵】发生了更深层、甚至从未出现过的‘畸变’，形成了一种全新的死灵物种。
　　接下来我们可能将要面对从未见过的特殊生命……尽可能使用物理攻击，一旦感到不对劲，我会带你们撤离的。”
　　“嗯。”
　　尤金斯点了点头，表情显得有些凝重，
　　而韩东却全程没有参与对话，只是在静静思考着。
　　他即是《死灵之书》的认定者与部分持有者，他比任何人都要清楚，波普口中的「完美」是什么意思。
　　《预卷》已经向韩东展示了这本书的本质，习得不同部卷的同时，就是在慢慢补全自身的缺陷。
　　再度出发，
　　这一次韩东与尤金斯并排走在前面，
　　尤金斯身披的黑肉长袍表面，也都长满眼睛，生长于背部的触须随时准备取用兵器。
　　沿着地堡间的通道前行，最终绕到中心房间。
　　这里应该是活动中心，
　　昔日冰魔在不需要离开地堡进行物资开采、狩猎等等情况下，应该都集中在这里活动。
　　现如今。
　　仅有单独一【人】待在这里，呈现出很怪异的姿态。
　　一颗生有白发的骷髅脑袋，通过类似于颈椎的骨节连接在天花板上，可自由活动。
　　如冰晶般透亮的女性身躯，正盘腿坐于地面，似乎正在进行着某种冥想感应。
　　骷髅头一张一合，
　　发出一阵优柔的古异魔语言：“等你们很久了……已经很久没有‘活人’来到这里了，快过来坐坐吧。”
　　韩东示意两人等在门口，他单独一人走上前去。


第一千八百四十二章 碾压
　　这位‘女子’的形态十分怪异。
　　分离在外，悬吊于天花板的头颅，并不具备皮肤与肌肉结构的，仅是一颗生有白发的头骨。
　　坐在地上的身体却相当完善，形体基本与‘人类’相同。
　　冰晶般透亮的皮肤，清晰展示出其体内结构，一根根血管流淌着白晶色的血液，各器官表面也点缀着如同钻石状的小颗粒。
　　正如波普所言，受到死灵转变的异魔会逐渐趋近于人类。
　　『我试着与对方沟通一下，如果交涉不成功，再考虑击杀或是撤离。』
　　韩东给出手势信号后，独自向前走去。
　　以真魔眼进行窥探，
　　这位女子的皮肤、肉质以及各种内脏都会被滤掉，仅剩余一身骨架……不由让韩东想起《西游记》里的白骨精。
　　但这里的骨架有着更深层的含义，显然与《死灵之书-骨部》有关。
　　逐步靠近的同时，韩东也悄悄释放出领域，
　　一种纯粹的无面型领域，属于没有任何表象的隐匿型领域，想要悄悄试探一下这位【死灵】。
　　当领域蔓延过去，却没有将对方笼罩在其中的感觉。
　　『这东西必然是死灵之书催生出来的产物，残页对应的就是《骨部》。
　　不止是魔法免疫，居然连领域都无法影响，还真是难对付……波普的推测或许没错，这东西是在破碎维度间诞生出来的特殊死灵。
　　有点意思。』
　　既然扩散出去的领域无法影响对方，韩东便将领域内敛，收于脚下对自身进行强化。
　　于两米远处盘腿坐下。
　　韩东这边刚一坐下，吊挂在空中的骷髅头便开口说着：
　　“你们还真厉害，仅仅神话体就能达到这样的深度……而且，看你们的样子，途中似乎也没有多少损耗。
　　我们当初所在的星球，被卷进来时，大量族人当场死亡。
　　偶然存活下来的伙伴也在无尽的绝望中慢慢死去，只有少许像我这样的‘幸运儿’存活了下来。”
　　韩东一脸恭敬，甚至略微低头地说着：
　　“我们目前掌握着一种能在破碎维度自由活动的技术，冒险深入这里，主要目的是寻觅成王的契机。
　　在进行维度跨越时，意外发现一支神秘小队，便跟随他们来到这里。
　　他们应该已经在冰冻之土的另一面登陆。”
　　韩东直接将矛盾主体转移到‘神秘小队’的身上。
　　“哦~我的朋友正在接待他们，相处得似乎也不愉快……不过，这不属于我的事情。
　　我唯一要做的，就是接待你们。请问还有其他人吗？”
　　“没了，就只有我们三个。”
　　“哎，还真是少呢~三位神话体最终能压榨出来的骨髓，应该没多少……只希望那边登陆的人数能多一些了。”
　　话锋一转。
　　看似友善的初次交流瞬间就被打破，连任何一点沟通的余地都没有。
　　呼！
　　悬吊于顶部的死灵头骨，呼出一口寒气。
　　霎时间。
　　气温在原本的基础上，继续下降。
　　竟开始贴近于绝对零度（-273.15℃），这已不是极寒这么简单，已严重影响到物质的基础运动，时间也受到限制。
　　「时间冻结」
　　作为主目标且距离最近的韩东，受到时间冻结的直接影响，整个人没有任何的反应动作。
　　作为呼出寒气的主体，死灵女子完全不受寒冷的影响，
　　寒气呼出的瞬间，
　　她的冰晶手臂也同步伸出，直戳韩东的面庞……试图从头颅进行冻结，将其化作冰雕再来对付另外两人。
　　同一时刻，
　　正在门口的波普，手掌已作出一些小动作。
　　他早已在韩东身上留下虚空标记，正准备将韩东拖拽回来时，一阵声音传来：
　　『看我表演。』
　　波普倒没有多想，既然韩东想操作，就给他机会……直接将虚空连接给完全切断。
　　……
　　嗡！
　　肉眼可见的能量已凝聚于冰晶手指的顶端。
　　就快要触碰到韩东的额头时。
　　本应被禁锢于时间寒流间的韩东，嘴角却忽然上翘……哈哈！一阵阴冷的诡异窃笑由喉咙间‘爬’了出来。
　　笑声迅速爬进死灵的头颅，一副末世景象展现于眼前-【整块冰冻之土竟开始土崩瓦解，幸存者的脑袋纷纷如同气球般全部炸掉】。
　　末日场景的形成，导致她的意识也一同陷入崩塌状态。
　　死灵女子整个人直接愣在原地。
　　借着这样的空隙。
　　意念驱动……嗖！
　　剑身呈湍流状的真理魔剑自行出鞘，直接将其冰晶肉体劈成两段。
　　被斩断的肉体，直接被吸进剑体的【奇点】，完全湮灭。
　　另外。
　　韩东故意没有对挂在空中的颅骨出手。
　　受到「末日玩笑」作用的颅骨，基本做不了别的事情，痛苦不堪……一条条象征着崩解的裂痕出现在表面。
　　极寒之间，韩东若无其事地偏过头。
　　“波普，有办法将这家伙的脑袋给封固起来吗……或许能问到一些很重要的线索。”
　　波普虽惊叹于韩东的表现，表面却一脸平静地说着：
　　“老师不是给你了吗？”
　　“哦！”
　　一团较为可爱的「虚空肉泡」握在韩东手中，
　　将这颗骷髅脑袋也当作‘线索’扔了进去，当前区域即刻归于平静。
　　“嘶，真冷啊……”
　　做完这一切的韩东打了一个寒颤。
　　起身舒展着身体，颇为无奈地说着：
　　“哎~我本来还打算将矛盾转向另一队入侵者，暂时与这群家伙结盟。
　　既能联手这些土著剔除掉神秘小队，又能借机摸清楚这群远古异魔的真实情况……谁知道，这群家伙从一开始就想杀了我们，根本就没得谈。”
　　“很正常，死灵对待异魔的态度就是这样。
　　更别说，这群家伙在维度间漂泊了不知多久，经历了太多让他们精神奔溃的事件……没有一开场就向我们扑过来已经很好了。
　　话说，尼古拉斯你怎么做到抵御「时间冻结」的？”
　　“如果我是在常温环境下突然遭遇刚刚的极寒，可能会反应不过来……但这里的环境本来就很冷，我的身体一直都在接纳与适应。
　　再说，玩弄【时间】的手段，我在副校长那里见过很多次。
　　虽说形式不一样，但本质是一样的，还不至于对我造成很严重的缓速影响。”
　　众人对当前地堡进行一番检查后，继续向着冻土深处前行。
　　而韩东展露出来的强大，也隐隐刺激着尤金斯与波普……
　　……
　　【冰冻之土】的另一头。
　　类似的小型地堡内。
　　各种烧尽的火柴棍散落满地，同时还有被彻底融掉的冰晶，以及一颗被踩碎的头骨。
　　而他们的队伍中，有一位工程师也随着气温升高一同融掉。
　　“这里的生物有些奇怪，接下来的推进速度稍微放慢……工程师留在最后，由我来保护，尽可能不要再减员了。
　　我们需要将这里的核心遗迹拆解出来，带回B.B.C。”


第一千八百四十三章 修格斯之王
　　韩东裹着毛茸茸的白极熊大衣，走在队伍的最前面。
　　真理魔剑，全称「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　悬浮于身旁，偶尔还会自动变换位置，
　　剑体也会发生不同程度的倾斜，相似在摇头，有像似在调整姿态。
　　无论寒风如何呼啸，气温有多低，真理魔剑根本不受任何的冻结影响。
　　而且随着韩东这段时间的使用，剑体表面的流质已呈现出一种湍流状，同时还缠绕着一股象征着永恒死亡的气息。
　　波普突然发问：
　　“尼古拉斯，对方不受领域影响且免疫魔法……你的精神攻击居然能生效吗？”
　　“我当时也不清楚是否能生效。
　　我的【疯笑】前不久刚有突破，正打算找一个目标来试试效果。这样一种于破碎维度间衍生出来的死灵，算得上绝佳的实验目标。
　　所以做出一个假设，如果不生效就连同目标连同头骨一并斩碎。
　　如果生效，就将头骨保存下来为我所用。
　　……没想到，还真能有效果。”
　　“头骨目前的情况如何？”
　　“还在侵蚀中，进度比预想的要慢一些，等完全侵蚀时再来挖掘情报……就目前的情况看，另一支队伍应该与我们一样，由【冰冻之土】的另一面进行推进。
　　如果他们的实力足够，我们应该会在这片冻土的中心相遇。
　　另外，既然这群死灵对我们抱有绝对敌意，就干脆一路杀过去，沿途遇到的任何地堡都不要放过。
　　既能削弱他们的战力，同时还能收集一些情报。
　　如果对方有人前来增援，再考虑更变路线的问题，反正有波普你在这里，这一点我就不用担心了。”
　　对于韩东做出的推论，波普也是点头肯定，“嗯……”
　　有过第一次接触，以及韩东能一招斩杀，大家都相对安心了不少。
　　在向着下一个地堡前进时，裹于黑肉大衣间的尤金斯主动上前。
　　光是口中呼出的气息，就能为这片冻土额外添上一丝别样的气味。
　　“这次让我来试试……趁着目前死灵数量还不是很多，正好熟悉一下。”
　　“行。”
　　韩东主动侧身，让尤金斯第一个跨进眼前的【方形地堡】。
　　他本也想看看尤金斯在这段时间的变化，
　　毕竟，上一次的事件中，尤金斯也算是获益者，得到M.O.的手臂且对于魔典的掌控已达到更深层。
　　论出生，
　　尤金斯可是被誉为‘古老者最巅峰的生物杰作’，‘最完美的异魔种族’修格斯间的最顶尖、最特殊的存在……用通俗一点的话语，甚至可以将其称作修格斯族的王子。
　　是唯一在青年时期，通过肉山深处，古老者资格验证的完美修格斯。
　　得到古老者遗留下来的另一顶尖杰作-【万色邪眼】，已在基因层面与尤金斯完美融合，成为他的主眼球。
　　论天赋，
　　尤金斯能在近百年、甚至近千年最强一届的「十大原质」间，在没有任何后盾支撑的情况下占据第五位。（尤金斯本有机会争取第四，可惜在决赛圈意外遭遇亚斯兰，惋惜落败）
　　现如今，尤金斯更是夺得伦敦游戏优胜，且得到魔典作为奖励。
　　他的确有资格追赶、甚至于某日与格林正面对抗。
　　……
　　方形地堡虽有不同，但内部构造几乎是一致的。
　　沿着通道逐步向中心靠近。
　　这次倒没有骷髅头主动迎接他们，在贴近地堡的活动室时……
　　咔咔咔~一阵阵清脆的摩擦声传入众人耳中，像似在雕刻着什么东西，又好像在刮骨。
　　走在第一位的尤金斯却没有要停顿的意思。
　　这时，走在他身后的韩东轻声提醒着：
　　“这里死灵没有合适等级评价标准。
　　单对单而言，王级可通过‘王域’对死灵进行全面压制，再使用较为特殊的手段进行抹杀。
　　我们由于还没能成王，神话领域对这些家伙不起作用，外加他们具备魔法免疫的特性，只能通过近身手段来击杀……风险也会大大提升。
　　尤金斯你尽可能拿出杀招，尽快击杀。
　　时间拖得越久，越不利。”
　　对于韩东好意的提醒，尤金斯却根本不回应。
　　来到地堡中心的活动室时，这里居然还贴心设有一块门牌，上面写着【骨雕师-巴德.古寒】
　　同样仅一位死灵待在这里，
　　裹于褐布长袍的佝偻身体，坐于一张石桌前。
　　露出在外的冰晶手掌显得有些枯槁，生前应该是一位老者，
　　手中持着一柄精致的骸骨小刀，正在石桌前雕刻着某种冰球……将其雕刻成精致的头骨状。
　　房间内还散落着各种骨骼形式的冰雕，似乎对于‘骨头’无比痴迷。
　　就在尤金斯跨进门的瞬间，
　　某种‘冰冷联系’已在他与死灵老者间形成，
　　尤金斯的眼睛也窥探到一种遍布于房间的冰蓝丝线，已连接到他全身上下的各个部位。
　　“这么快就杀掉了【寒息】那个女人吗……看来我得认真对付你们这群年轻人。真是罕见，神话体居然就能达到这种程度。”
　　说着。
　　手持骸骨小刀的骨雕师凭空刮了一下。
　　咔咔咔~
　　清脆的剔骨声传递开来。
　　噗通！
　　尤金斯直接单膝跪了下来。
　　站在门外观察的韩东也是面露难色，
　　因为他已窥探到，刚刚的刮骨动作直接导致尤金斯的小腿骨被刮没，
　　同时还在血肉间留着冰晶骨刺，以至于这条腿完全报废。
　　紧跟着又是一阵剔骨声。
　　尤金斯的另一条腿也被报废掉，双膝跪地。
　　“好了，接下来轮到手臂了。”
　　刮骨师巴德继续伸出小刀，如前两次一样进行刮骨时……异常发生了~咔！
　　一阵卡壳的声音传来，就好像骨头太硬，根本刮不动一样。
　　又好像他的小刀被一张嘴给死死咬住。
　　绿发垂下，遮住大部分面庞的尤金斯以一种轻蔑而嘶哑的声音说着：
　　“死灵……就只有这种水平吗？王的手臂就刮不动了。”
　　话语刚落。
　　尤金斯的右臂瞬间膨胀与畸变。
　　层层腐肉、胶皮堆叠在一起，如同癌变便超快速增长。
　　肉缝间还形成一种极其恐怖的尸食大嘴，不断对周围空间进行啃食，
　　整条手臂的表面也绘制出一条条取自于魔典原本的【尸食教条】，表现出一种整体性。
　　啪！
　　一把捏住坐在中间的老者。
　　这一幕让韩东与波普纷纷瞪大眼睛。
　　博览群书的波普也看出这其中的问题，甚至产生出一种有可能被尤金斯追上的危机感。
　　“这应该就是《尸食教典仪》记载的高阶秘法-「生食处理」。
　　没想到，尤金斯已经学到这种技巧了……通过生食M.O.的手臂，于体内的尸食教进行完美吸收、重铸以及教化处理。
　　在保留手臂原属性的基础上，得到一条更完美、更适合自身的自用手臂。”
　　被捏住的骨雕师根本来不及刮骨或是做出其他逃跑动作。
　　食尸鬼王的手掌已经开始物理挤压，那些堆叠于手掌间的嘴巴也在同步进行着吞噬。
　　当手掌捏握完全时，骨雕师也被完全吃干净。
　　嗝！
　　尤金斯打出一个冒着恶臭且极寒的饱嗝，
　　伸手由喉咙深处掏出一颗沾粘着黄色胃液的颅骨，转手丢给韩东。
　　“我没有对意识进行吞噬，应该还能用。”


第一千八百四十四章 冻土间的秘密
　　啪！
　　恶臭无比的老者头骨被韩东接住时，还从头骨间溅出一团黏液。
　　韩东完全不急着疯笑入侵，这位骨雕师的意识基本被臭晕过去，当然……头骨整体还笼罩着一层被生食的直接恐惧，完全不必担心。
　　“哇！尤金斯，你能不能弄干净点再递给我？”
　　在韩东提出这个请求时。
　　尤金斯直接伸出墨绿色的舌头，沿着头骨表面舔舐一整圈，再由鼻腔钻进，将内部也吸得一干二净。
　　看上去的确光亮如新，但气味却变得更重。
　　毕竟属于重要的线索道具，韩东还是将其收进档案室，进行缓慢的思维入侵。
　　当然，
　　震惊于尤金斯进行精彩对战的同时，韩东也在思考一个问题。
　　『这群死灵明显具备着「意识网络」，相互间是能够沟通的，否则第一位击杀的女子也不会知道冻土另一头也在发生类似的冲突情况。
　　这群死灵不但不派遣大部队围剿我们，反而每个地堡都刻意留守一人，就好像故意让我们逐个击破。
　　是想要通过这种方式，将我们引向中心，还是通过单个死灵与我们对战，来收集我们的情报信息？』
　　波普似乎也在思考着类似的问题。
　　两人对视一眼后，继续走向下一个地堡。
　　既然韩东与尤金斯都已展露拳脚，接下来就轮到波普了。
　　他们也都很好奇，波普这种以‘空间魔法’为主的异魔，会用这样的物理手段来击溃对手，会不会拿出曾在瓢虫游戏间使用的「虚空光剑」。
　　实际情况却出乎两人意料。
　　生着巨大脑袋的死灵，都还没说完开场白。
　　随着波普的抬手，
　　一种肉眼可见的空间立方体已经笼罩住死灵的肉体。
　　「原子分解」
　　以纯物理手段将其拆卸成微观单位，仅保留头骨。
　　在对方想要以冰晶重构身体时，韩东的笑声同步袭来，完成第三颗头颅的收集。
　　波普一脸正经地给出作战结论：
　　“这些【死灵】虽然能长年存活，但实力并不怎么样……应该只是这片冻土最基本的‘死灵单位’。
　　单个存在于地堡中的目的，大概率是用于验证、检验以及引诱我们。
　　用最少的资源就能验证‘入侵者’的信息，一点也不亏。
　　尼古拉斯，你那边的入侵如何了？”
　　“第一颗头骨差不多了，基本完成奴役，任何人都可以进行问话……波普要不你去问话吧？我对这种古老种族也完全不了解，待会儿他们说的东西我可能会漏掉部分重点。”
　　“嗯。”
　　波普点了点头，化作星光粒子直接钻进韩东手中的「虚空肉团」。
　　内设的档案室间。
　　三颗头骨被整齐摆放于单独的档案架上，第一颗生长着白发的女性头骨，呈现出‘小丑妆容’。
　　红色笑脸已沿着嘴边涂抹均匀、
　　甚至于眼眶间还挤着气球，类似于眼球般挤出眼眶、
　　最诡异的是，波普甚至还能隐隐听见一种笑声。
　　其余两颗头骨的情况也差不多，一颗诡异的气球已经塞进他们的颅腔间，当气球充满时，就是思维彻底沦陷的时候。
　　“尼古拉斯这家伙的「疯狂性质」，恐怕翻遍混沌中心都找不出来第二例。
　　也难怪格林会如此上心……居然连死灵的意识都能进行奴役，真是可怕的能力。
　　幸好这家伙不是我们的敌人。”
　　在波普眼中，档案室内的景象甚至要比冻土更加诡异。
　　当他提出问题时，颅骨在发出一阵笑声后就会老实回答……不过，也正如波普预料的一样，这些死灵均属于「基础单位」。
　　一旦涉及到深层问题，他们是一点也不知道。
　　不过，还是被波普挖掘出一些比较关键的信息。
　　这群来自于远古的沃达斯冰魔，的确是受到《死灵之书-骨部真本》的影响发生死灵转变……但有关于死灵之书的任何信息、储存位置是一概不知。
　　他们会经历一个系统化的转变过程。
　　随着死灵转变的完成，将不太依赖于极寒，更加偏向于【骨】的发展。
　　越是强大而纯粹的死灵，骨的属性与纯度也将越高。
　　也是如此，这些曾经用于集体供冷的地堡以全部废弃，他们已经能在更高的温度下正常活动。
　　一些转化率偏低，依旧以极寒为主的死灵就属于下等品类，
　　被排斥在外，单独留守于地堡间，作为地表的侦查单位。
　　他们如果能击杀外来者，向‘神殿’带去足够多的新鲜骨髓，就可能被特例赋予神殿间的生活资格。
　　这也是为什么当他们见到韩东等人时，根本没有交谈的余地，直接爆发冲突。
　　随着地堡的舍弃，
　　这群完成转化的沃达斯冰魔建设出更适合死灵转化的‘神殿’，
　　正位于那块散发独特光亮，吸引外来者到来的白色石碑正下端，
　　但有关于神殿的具体情况就无从得知了，毕竟这些转化率低的家伙，根本就没有资格进去。
　　“「转化率」
　　看来他们已发展形成了较为稳定的死灵体系，甚至可能有异魔已驾驭了死灵残页……仅凭我们三人深入神殿老巢，危险性太高。
　　既然还有一支队伍也在深入，就让他们先进去吧。
　　如果这群人有本事将神殿搅乱，机会自然就来了。”
　　……
　　嗡！
　　波普由肉泡间钻出来时，韩东联手尤金斯，刚刚由杀掉一只死灵。
　　“没必要再挨着挨着杀进去了……”
　　随着波普将情况说清楚，韩东也认同这一观点。
　　让另一支队伍在前面探路的确是很好的方案，
　　唯一让韩东在意的就是，这支队伍到底是什么身份，为什么也会出现在这里。
　　“既然要让他们先行深入，我们干脆在这里休息一下，反正地堡已经被他们舍弃，这里面相对外面还算暖和（-190℃）而且还配有集体卧室。”
　　“行吧。”
　　利用这意外腾出来的闲暇时间，三人拥挤在狭小的卧室间，围坐于下铺。
　　由于已经在飞船内睡够了，大家只能这样坐着聊聊天。
　　有关于目前的情况，波普已分析得十分彻底，没什么好说的……话题便转到韩东身上，说起韩东之前在虚空内展示给「尤老师」的秘密情报。
　　波普一直都想找机会了解这件事，到底什么事情会让老师这么感兴趣。
　　就这样，
　　韩东开始谈起自己，与莎莉以及无首大哥在黑塔控制总局内的参观经历，
　　先对总局的建筑精妙设计进行讲解，再由浅到深进行细节说明。
　　这一部分波普听得眼睛冒光，衍生出也想要前去参观的强烈想法。
　　当谈及失控原版的情况，如【深屋（The-deepest-house）】以及重量级的【Mr.老师】时，
　　就连装作不怎么在意的尤金斯也坐直身板听得无比认真。
　　甚至因这群怪异的失控者可能会入侵S-01而兴奋起来，
　　他嗅到一种战争契机，一种能让修格斯族获得更大利益与地位的契机。


第一千八百四十五章 银行职员与火柴人
　　冻土的另一侧。
　　来自于控制总局的先遣工程队，与韩东等人最初的想法基本一致
　　他们也是沿途对每个地堡进行搜寻，逐个击破不同地堡间的死灵，
　　当然，他们并不知道「死灵」这一概念……正是通过逐个击破来慢慢了解这类物种，相关信息已由领头的‘职员’全面分析并记录下来。
　　由于【大总统】（化身，其本尊与Mr.老师一样被封印于最深层，需要完全夺得B.B.C的控制权才能释放出来）带回来的探索信息，让委员会正式确定将S-01的破碎维度，设为失控者们在脱离黑塔后的临时据点。
　　以「世界魔方」作为稳定的传输媒介，打开一条由B.B.C深层区通往破碎维度（S-01）的稳定通道，
　　开始动用较大的人力，对这片开阔而充满神秘的维度区域展开全面探索。
　　B.B.C内部的工程师联合失控者提供的珍惜材料，也制造出能够在破碎维度进行远距离航行的航天器。
　　包括大总统的化身在内，委员会成员纷纷拿出没有负责核心事件，较闲的化身，参与这场先遣探索。
　　登上冻土的先遣工程队，由两名原版（Original）负责领队。
　　其中一位属于委员会成员的化身，
　　另一位则是未能入选委员会，但实力同样强悍的失控原版，类似于曾经在黑塔深层接纳韩东等人，负责问答环节的【深屋】。
　　他们正以一前一后的行径方式在冻土间行径着。
　　单独一位‘银行职员’在前面探路。
　　后一位‘火柴人’负责确保十名工程师及研究员的安全问题。
　　收容名：【银行职员】
　　编号：【Original-146】
　　失控类别：常人（human）
　　失控等级：王子（Jack）
　　「收容措施」：Original-146禁止与任何钱币、钞票等具备数字面额的货币接触。
　　满足以上条件的情况下，Original-146被允许拥有等同于黑塔员工的休息房间，管理人员需要尽可能满足其任何方面的需求。
　　当需要进行较大规模的数据处理时，可要求Original-146提供运算协助。
　　「描述」：Original-146是一位身着白衬衣、灰西裤与皮鞋的正常人类男性，外表年龄在30~35岁，身高体型均为普通值，以银行职员作为终生职业。
　　他来自于大型世界L-278（已灭绝）。
　　大型世界的监督与维护周期通常为3-5天，在经历过某次正常的维护工作后。
　　仅四天的时间间隔，
　　该世界总计80%的生物，包含所有的神话体、以及真王（六位）全部死亡。
　　黑塔立即启动特殊调查科，展开对L-278世界的全面检查，试图找出跨越位面悄悄潜入这里的外来入侵者。
　　然而。
　　根本就没有入侵者，
　　该世界的大规模灭绝，以及强者陨落来自于世界内部。
　　通过层层调查，最终锁定到某普通城镇的一家银行，某位普普通通的‘银行职员’有重大嫌疑。
　　后续对于银行职员的抓捕工作异常顺利，
　　特殊调查小组闯进其家中时，这位银行职员似乎预料到自己会被带走，已经在收拾行李。
　　他提出的要求只有一个，这些日常需要更换的衣物、生活用品必须带上，否则他会不计一切代价进行反抗。
　　负责人在确认其行李没有问题后，接纳了要求。
　　经过检测，该银行职员已达‘失控标准’，给予编号Original-146。
　　在控制总局的精神鉴定区在询问其为什么要进行世界灭绝时，他给出的回答由录音设备记录下来，录音如下：
　　“我实在忍受不了当时的工作环境，并且对世界感到绝望与厌恶。”
　　“具体发生了什么事，可以详细说一说吗？”
　　“我本是米勒银行的职员，勤勤恳恳工作了十二年，没有任何一天迟早、矿工或是请假。我每天会按时完成手里该有的工作，对于加班的事情也完全不介意。
　　即便我这样做，谢里夫经理每天都会找各种理由来针对，排挤我，经常对一些正常的工作进行挑刺，扣除我的工资。
　　还有我的同事安吉拉以及斯蒂德，他们总会在一些小事情上找我的麻烦，
　　例如，装作不小心将咖啡倒在我的身上或是办公桌上，甚至假装拿错了文件，将我辛辛苦苦处理好的文件放进碎纸机。
　　不过，这一切我都能接受。
　　因为我十分热爱这份在银行的工作，触碰到的每一张钱币都会让我兴奋不已。
　　一直到前不久，我被叫到谢里夫经理的办公室。
　　安吉拉与斯蒂德也在那里，他们故意伪造了一些不曾有过的事情，以我欠缺工作能力，有损银行形象为由，将我辞退。
　　这一刻，我对世界产生了前所未有的厌恶感，顺手杀了他们三个。
　　银行的安保人员赶到现场后，试图对我动手，也被我给杀掉了。
　　后来就惊动了当地警局、州警以及军方，直到全部被我杀光后，又跟着来到一群着装奇怪，具备异能的家伙，也跟着被我全部杀掉。
　　就这样持续了三天时间，世界终于清静了下来，我也回到家中对自己的行为进行了反思，一直等到你们的到来。
　　请问，这里可以为我提供一份类似于‘银行职员’的工作吗？哪怕不要工资我也愿意，我会努力工作，为你们省去不少麻烦。”
　　……
　　以上便是银行职员于B.B.C的收容信息，其各项评估都达到安全值，多次被B.B.C评定为‘最安全的收容者’。
　　至于另一位【火柴人】，他属于某委员会成员的特殊化身，暂无任何信息可供查询。
　　“火柴先生，我认为没有必要在对沿途的地堡进行清理了……我们能从这些‘低级单位’身上收集到的情报已达极限值。
　　继续收集只会更多泄露我们的信息。”
　　银行职员给出建议的同时，也偏头向身后。
　　工程师、研究员组成的十人小队，紧密走在一起，每人手里都拽着一根火柴……即便没有点燃，也能让他们抵御极寒。
　　火柴人留在队伍最后。
　　其形象类似于英国完成工业革命时，衍生出来的黑帮人员-「剃刀党」。
　　大衣、西装、怀表、皮鞋、报童帽以及皮手套。
　　严肃而不失优雅的装束下，是一位身形瘦弱的中年人，眼窝极深。
　　无论何时何地，其大衣口袋内总能摸出一盒精致的火柴。
　　当银行职员问出这个问题时，火柴人也掏出一条雪茄为自己点上，吐出烟圈的同时微微点了点头。
　　“嗯，提速向着中心靠近吧。”
　　来到冻土中心，
　　屹立着具备‘灯塔’效果的白色尖碑所在的位置时。
　　嚓！
　　单手滑燃一根火柴，仍其自由落向地面。
　　以常理来看的话，这样一根火苗微弱的火柴一旦接触到冰雪地面，瞬间就会熄灭。
　　然而……
　　自由落体的火柴却在持续燃烧，
　　任何靠近半米范围内的物质，无论是积雪、冰层或是坚固的岩层、钢铁都会被瞬间烧尽。
　　众人脚下，
　　一口深不见底的黑洞就这么被烧了出来。
　　似乎能直达死灵们的神殿巢穴。


第一千八百四十六章 强大的入侵者
　　【外围地堡】
　　拥挤的隔间内。
　　韩东坐在靠门口的下铺中间位置，有关于B.B.C的参观故事已接近尾声。
　　波普侧身坐于床沿，
　　一手扶着栏杆、一手撑着床铺，目光注视着正在讲故事的韩东……甚至在星空大脑间，跟随着故事细节，构造出对应的一幅幅总局内景。
　　由于床铺的面积偏小，尤金斯没有多少位置可以坐，
　　只能将身体倒挂于中铺，呈悬挂状态听着韩东讲故事。
　　无论是波普还是尤金斯都表现出少有的专一状态……如此奇特的失控者以及监管控制他们的总局设计，他们都是头一次听说。
　　“组成【委员会】的失控者全都是上位存在？！”
　　尤金斯露出震惊不已的表情，他想不到一栋建筑内居然关押着这么多上位……【上位】可不是他能够触及的，这中间相隔的层级根本不可能逾越。
　　就连波普都露出惊容，
　　“难怪老师会这么在意这件事，如果这群家伙真的入侵过来，的确会很难对付。
　　而且，按照尼古拉斯你的描述，这群失控者应该也很聪明。
　　绝不会直接入侵我们这里，而是先对其他世界进行清洗、同化、资源掠夺甚至是完全奴役，整合得到足够的力量才会找上我们的麻烦。
　　如果能提前遏制住的话，会省去许多麻烦。”
　　“尤老师应该是主张与黑塔进行特殊合作的，我也希望能提前遏制住这群家伙。”
　　波普一脸正经地说着：“老师必然会引导正确的方向……差不多了，我们出发吧。”
　　就在三人由隔间撤出，刚走出地堡还没几步。
　　先是一阵来自于冻土中心的强烈火光被眼睛捕捉到，
　　紧跟着，轰！一阵剧烈的爆炸声响彻整片冻土大陆。
　　咔！咔！咔~
　　爆炸似乎来自于地下，引发超大规模的地震，同时还撕裂出一条条夸张的巨型裂痕，由中心向四周蔓延。
　　不过，这些裂痕仅存在于表面，并未触及大陆根本。
　　最可怕的是，竟还有一股能压制住极寒的热浪一同扩散过来！
　　“先躲进去！”
　　众人立即退回地堡。
　　几秒过后，如浪潮般的烈焰由地堡门口漫过，继续向着冻土边界蔓延……整体温度恐怕有上万摄氏度。
　　若众人待在外面直接承受这样的热浪，需要耗费不少的能量才能挡住。
　　这样的热浪看得韩东眉头紧锁，“凭一己之力就能点燃这片冻土大陆？这必然是王级水准，而且还不低。”
　　波普却轻声回应：
　　“的确很强，不过也在我们的意料间……能在破碎维度进行探索的小队，本身必然有着极强的实力。
　　至少对方还不知道我们的存在。
　　与原计划一样，我们就跟着他们后面。
　　如果后续确认出对方的等级，其中包含着一位【中位】的话，我会直接带你们撤走。”
　　“行，就按波普你说的做。”
　　待到烈焰扩散完毕。
　　冰冻之地已发生根本改变，外表冰层几乎为熔化，露出一块块被严重烧焦的陆面……以及一些生长于土地内层的骨骼结构。
　　本应该在瓦解崩塌的大陆，之所以能稳定漂泊于维度间，正是因为地下这些复杂且规整的骨层结构。
　　整体气温也由零下两百度，回归到正常的温度线。
　　仅一招就带来这样的效果，三人心中其实也基本能猜到，对方的水准大概率就是【中位】。
　　但也都不甘心就这样离去，尤其是已经确定骨部残页就在这里的韩东。
　　波普与尤金斯也各有想法，
　　对于神秘大陆的探索是一点，他们都想看看到底是什么人也在虚空间探索。
　　类似于‘灯塔’作用的白色石碑已被刚才的爆炸彻底摧毁。
　　大陆中心更是被炸出近百米宽的深坑，
　　坑洞两侧清晰可见被炸断、烧焦的骨层结构……如果不是这些骨层的存在，刚刚这样的烈焰爆炸可能直接将冻土全数摧毁。
　　“引发这样威力的爆炸，这群家伙应该与神殿间的死灵爆发了较为激烈的冲突……这个爆炸口也将地面与神殿直接连通。
　　现在就是我们深入的最好时机，
　　不过在下去前，我们最好伪装一下。”
　　韩东轻轻捏了捏手中的「虚空肉泡」。
　　三颗已被完全奴役的头骨被取了出来。
　　“各自挑一个吧，我来负责替你们伪装。”
　　倒也没什么好挑的，谁杀的就归谁。
　　尤金斯拿走自己击杀的骨雕师头骨，到现在都还散发着浓烈恶臭，
　　波普拿走大头死灵的颅骨，
　　留给韩东的，自然是头顶还生着白发的女性颅骨，倒也无所谓，性别对于韩东来说根本就不算什么限制。
　　“要像这样待在头上吗？”
　　尤金斯拿着颅骨就往自己头上套，甚至将脑袋都给挤得变形。
　　“不用，拿在手上就好。”
　　韩东伸出手指，指尖剥离出一根根细小的灰色根须，让颅骨完美融进尤金斯的皮下。
　　没过一会儿便塑造出骨雕师的模样，浑身都散发着寒意，连神态与姿势都一模一样。
　　一旁的波普轻声说着：“你已经参悟【无面者】的本质了吗……技术又上涨了一大截。”
　　“参悟本质说不上，只能说我已经完成自我认知，距离真正的本质参悟还有一段距离。”
　　下一秒。
　　波普也化作脑袋为常人两倍大小的大头死灵，大脑表面还生长着冰晶体。
　　至于韩东，
　　随着手掌拂过面庞，直接切换成白发骷髅的模样，
　　女子体态，皮肤也变成美丽的冰晶色泽，内部的器官与骨骼被看得一清二楚，十分露骨。
　　就在众人准备下跳时，韩东将骷髅脑袋凑近尤金斯所化的老者身前，嗅了嗅。
　　“嗯？这怎么还有一股臭味，连我的伪装都压不住吗……尤金斯你能不能收敛一点啊？”
　　“有味道吗？”
　　尤金斯立马舌头，想要将全身舔舐个遍。
　　韩东吓得连忙阻止，“别……就这样挺好的，一点点气味应该不会被发现，毕竟下面应该也满是被焦臭味了。”
　　共同下跳。
　　约五百米的深度，稳稳落进满是烤排骨香味与焦味相混合的平台间
　　由于神殿顶层已被炸出一口大洞，韩东等人直接是落在神殿内部，偏上层的区域……这里已经被完全攻破，一切都被烧尽而没有任何线索可寻。
　　就在这时。
　　一颗几乎烧焦的头骨，竟由颈部长出类似于指骨的组织，由角落间快速爬了过来。
　　“赶紧下去帮忙！那群入侵者正向着【神书室】……”
　　话语还没说完。
　　一只冰晶细柔的手臂将头骨捧了起来。
　　一条条灰色触须由女子口中吐出，直接钻进烧焦头骨的内部，入侵意识，夺取刚刚发生的记忆画面。
　　下一秒。
　　哐当！烧焦的头骨化作在地，直接摔成碳粉。
　　“怎么可能！这群家伙怎么会出现在这里？”韩东震惊得自言自语。
　　“尼古拉斯，入侵者到底是什么人？”
　　“就是我刚刚才给你们讲过的……来自于黑塔控制总局的失控者！”


第一千八百四十七章 深入
　　韩东一直都在思考这个问题。
　　由最初观察到的轮廓，另一支神秘小队均为‘人形’，属于异魔的可能性偏小。
　　毕竟，仅有部分异魔会呈现人形状态，而且大多也只是‘类人形’而非完全的人类拟态。
　　例如生有羊蹄的莎莉，或是将触须暴露在外，或是像肿胀博士以前那样顶着一个超常规的暴露型大脑。
　　因此，
　　韩东猜测这队人员可能是来自于黑塔的‘维度探索者’。
　　毕竟，近期黑塔与S-01可能建立合作关系，凭黑塔技术是能够在破碎维度间前行的，提前派遣一些探索小队来测量世界间隔，以便建立更稳定的世界通道。
　　万万没想到，
　　通过读取记忆画面，看到的居然是一群穿着B.B.C工作服的工程师与研究员，
　　还有两位风格截然不同的个体，必然是负责领队的失控者。
　　韩东也将其中一段相当夸张的记忆分享出去，
　　看得波普与尤金斯均露出震惊不已的表情……这个记忆画面正巧记录着爆炸是如何发生的。
　　画面间。
　　一位英伦黑帮风格的瘦弱男子，似乎因灰尘沾染在他的大衣上，外加一段时间内找不到通往下层的入口。
　　急躁的表情溢于表面，
　　一盒深红色，印有骷髅炸弹标签的火柴盒取了出来。
　　滑燃时，火柴端头燃烧的是一种黑色火焰。
　　也就在黑色火焰出现时，另一位如同职员装扮的失控者，立即取出一叠钞票，似乎用于抵御爆炸带来的冲击。
　　当这根看似普通的火柴自由下落，与地面接触时，毁灭爆炸瞬间形成。
　　神殿内部被炸出一口直通底部的大洞。
　　整片冻土大陆的气候、地质结构都因这根火柴而完全改变。
　　韩东伪装的冰肤女子，以一种充满忧愁地声音说着：
　　“一根火柴就具备这样的威力吗？
　　而且，产生出来的爆炸热量，似乎还具有‘针对性’。
　　死灵神殿造成巨大破坏，甚至影响并改变整片大陆的结构与气候，但距离最近的小队成员却没有受到多大的影响。
　　这显然是对能力的极致控制。
　　对方的级别……”
　　波普接过话：“使用火柴的这个男人，应该有着堪比中位旧王的实力。
　　而且，如尼古拉斯你之前的介绍，这群被定义为‘失控者’的特别存在，其能力很特殊、致命或是奇怪，对付起来会更加麻烦。”
　　“我们撤不撤？”
　　尤金斯问出了一个很关键问题。
　　波普没有回答，而是将目光看向韩东。
　　以波普的个人立场来看，他根本就没有必要留在这里，甚至他来到破碎维度都是因为老师给予的指示。
　　韩东伸手梳理着骷髅头上的白发，入戏极深地说着：
　　“风险的确已超过我们的承受范围，你们也没有继续深入下去的理由……能协同我探索破碎维度，已经十分感谢了。
　　波普，你与尤金斯先返回【植物星球】吧。
　　给我六个小时，如果我没能按时回来，你们就离开这里。”
　　这一幕似曾相识。
　　上一次在摩根教授的强制要求下，对遗迹深处进行探索时，也是韩东要求独自留下来。
　　不过，两次事情的性质却截然不同。
　　还没等波普做出回应，尤金斯却先行表态：
　　“我只是询问是否要撤走……如果不想撤，我们就继续跟下去。
　　《死灵之书》可是我们世界的宝贵遗产，怎么能允许被外人给夺走，而且还是一群将会对我们世界产生威胁的家伙。
　　既然对方疑似具备【中位】水准，我们就继续利用目前尚未暴露的这一点优势，尽可能地伪装潜伏。
　　尽可能避免正面对战，
　　一切以夺取残页为主……尼古拉斯，既然你的死灵魔眼已成，应该能定位出残页的精准位置吧？”
　　尤金斯的这番说法让韩东一惊，立即回应：
　　“骨部残页应该被封印在某间密室，或者通过某种我不知道的方法封锁了起来，目前只能确定残页就在下面。
　　具体位置的话，再靠近一些或许就能确定下来。”
　　波普全程站在一旁没有表态，必然也是默认了接下来的行动。
　　“还是由我领头，不过你们这一次要尽量与我保持10米以上的距离……这样能大大提高被发现后，顺利撤离的概率。
　　我们走吧。”
　　韩东直接跳进被爆炸撕开的地面大洞。
　　波普与尤金斯在原地稍等一会儿后，也悄悄跟了上去
　　……
　　这栋由白骨建成的神殿，一直衍生到这块大陆的地下中心。
　　由银行职员与火柴人带领的队伍已贴近最深处。
　　实际上，
　　他们起初的目的是探索这里，将这里的遗物、遗迹甚至于活体都给打包带回B.B.C进行研究，以便加深大家对破碎维度及异魔的了解。
　　但在他们来到神殿不久。
　　却能清晰感受到这里的一切，都受到某「单一物质」的影响与支撑……甚至于这些比较难缠，免疫魔法的死灵均由这种物质孕育而生。
　　由火柴人临时做出决定，
　　更改探索计划，以夺得「单一物质」为主要目标。
　　就算将神殿遗迹完全摧毁，杀光这里的活体都在所不惜。
　　采用火柴爆破的方式，快速来到最深处。
　　眼前，一扇雕刻着人体骨架的【大门】阻挡在他们面前，某种令人不安的气息由内部溢出，甚至于门缝周围已经溢出不少类似于白色骨质。
　　“你们后退一点。”
　　火柴人依旧选择爆破开门的模式。
　　单手滑燃一根燃烧着黑焰的火柴，
　　以大拇指与食指夹住，再由中指弹出……轰！通过特殊的领域让爆炸范围刚好与门的大小相贴合。
　　一股炙热火浪于破败神殿间上涌喷出。
　　然而。
　　当热浪散去时，眼前的骨门却纹丝不动，
　　仅有雕刻于表面的人体骨骼被烧焦了一部分。
　　“嗯？看来被封存于这里面的【东西】相当有意思……试试这根吧。”
　　一盒截然不同的纯白火柴盒取了出来。
　　在使用这盒火柴前，火柴人略微露出一种不舍的表情，似乎属于一类数量有限的珍贵道具。
　　嚓！
　　滑燃时，端头亮起一种无声的浅蓝火焰。
　　完全感觉不到任何的温度变化。
　　被轻轻弹出去的火柴，于空中划出一条完美弧线并与骨门触碰。
　　本以为会发生更大规模的爆炸。
　　谁知，
　　火柴在接触门的瞬间就熄灭了……确切的说，应该是将特殊的火焰传进门体。
　　下一秒。
　　整扇骨门都燃起一种浅蓝色的火焰，存在于门体间的能量根基被完全烧尽。
　　嘎吱~
　　大门看上去虽没有任何变化，但封印效果已然丧失。
　　轻松一推，厚重的骨门缓慢向内开启……


第一千八百四十八章 接待
　　贴着爆炸坑洞，不断于神殿间下跳的过程中，韩东还需躲避随时上涌的热浪。
　　下端每发生一次爆炸，必然会引动高温热浪，逆向冲出地面……
　　沿途的死灵也是被清理得一干二净，烧成骨灰。
　　对方似乎很清楚异魔具备污染这一特质，因此一见面就直接秒杀，根本不给传递污染的机会。
　　“再下面应该就是最底层了，《死灵之书》的感应也变得相当强烈，我的骨头甚至都在微微颤抖。
　　这种局势可不是单凭智谋就能扭转的，还得凭借运气。
　　希望残页在这么长的时间内，已经催生出了更为完善、甚至能某种程度驾驭「残页」的完美死灵……足以正面与这群人对抗。
　　否则，想要从他们眼皮下夺取残页，风险就真的太高了。
　　就算有波普在，我也可能被强行留下。”
　　想到这里时，韩东转头看向一眼头上。
　　谁知，波普与尤金斯居然还在间隔数百米的表层位置，似乎还没有跟下来的意思。
　　“说好的十米呢？不过，间隔这么远也能更安全一些，就算我暴露了，他们也能继续隐藏，寻找另外的机会。”
　　‘十米’只是韩东随意给出的间隔距离。
　　实际想要是想要让他们看起来不是一个小队，波普与尤金斯故意滞后一些，更利于紧急脱险。
　　继续下跳三层的距离。
　　这时，魔眼总算能透视到最深层的清晰画面……无面领域的释放能让韩东与环境完美相融，基本不可能被发现。
　　“那扇门背后应该就是残页所在的区域。
　　这扇门的材质可完全不同，一部分残页的能量都集成在其中，能炸得开吗？”
　　刚说完。
　　轰！
　　又是一股热浪上涌，韩东连忙后撤一步……差点就将骷髅头顶的白发给烧光了。
　　当热浪结束时，韩东立即探出脑袋观察下面的情况。
　　果然，这扇通往【神书室】骨门根本不受爆炸影响，纹丝不动。
　　“嗯，这是什么？”
　　由火柴人取出另一盒白色火柴并滑燃时，韩东本能性地后退一步。
　　当目光注视着火柴端头的浅蓝火焰时，
　　整颗「魔眼」居然有一种被灼烧的感觉，泪水不断由眼眶间溢出……甚至有一股热意在灵魂间蔓延。
　　注视时间越长，灵魂间的温度越高。
　　韩东已很久没有如此直观的危险感受。
　　“这家伙强得离谱……比Mr.老师的第五化身-「雨夜黑影」更具威胁，估计与深屋属于一个级别。
　　火柴如若扔到我的身上，后果将不堪设想，就算借神也需要借到像【安息日男爵】这样的化身才可能存活下来。
　　真难受啊~没想到在破碎维度间遇到的第一份残页就这么麻烦。
　　而且，还有一个「未知因素」。”
　　韩东将目光转向另一位失控者。
　　“这个长得像某银行职员的家伙全程都在打酱油，没有怎么显露过真正实力……唯有在之前读取记忆时，看见他拿出钞票来阻挡冲击产生的余波。
　　后续由于火柴爆炸的针对性，也基本没有拿出过钞票。
　　如果这家伙的实力，与使用火柴的男人差不多，风险将翻倍增长，只能希望这扇门的背后有土著强者能与他们形成僵持对局。”
　　韩东可不敢用魔眼窥探对方，会有很大可能会直接暴露。
　　待到失控者小队全部跨进骨门时，
　　韩东也悄悄跟随下去，落地时没有发出任何声响。
　　由于骨门只是略微开启一条缝隙，站在外面的韩东也看不到内部的具体情况……至少现在还没有动静传出来。
　　“奇怪，这些土著在知道强者进犯的情况下，应该会将核心战力全部留在里面，怎么一点动静也没有。”
　　韩东抬头示意两位同伴先待在上面。
　　独自来到骨门前，
　　先没有急着进去，而是伸手触摸着骨门上雕刻的「人体骨架」。
　　接触的一瞬间，仿若有一股电流漫过大脑，让韩东的意识沉浸到《死灵之书》的内部世界，再次来到那位躺于平原上的巨人面前（初代人类）。
　　不过，这次所见的景象却略有不同。
　　韩东能清晰看见巨人的骨架结构，接纳着与【骨】有关的信息。
　　嗡！
　　待意识回归现实，
　　雕刻镶嵌于门体表面的‘骨架’竟被韩东全部吸进体内。
　　“嗯？”
　　当前虽处于「伪装」状态，却肉眼可见冰晶皮肤下的骨骼正在发生着一系列变化，每根骨头表面都流溢着一种白皙光泽……充沛的能量由骨质间涌出。
　　“难道……存在于这里的死灵残页在欢迎我的到来？”
　　怀揣着疑惑，
　　韩东贴着门缝，悄悄前往内部。
　　“别有洞天？”
　　内部竟是一处规模较大的骨质空间。
　　正前方对应着一条冗长的白骨通道，
　　从地面残留的痕迹来看，失控者小队已经沿着这条通道向深处而去……尽头很有可能就是‘残页’的藏匿地。
　　就在韩东准备尾随而去，刚要跨进通道时。
　　咕噜咕噜！
　　一种流体骨质由地面升起，将通道完全堵死。
　　同一时刻，
　　骨质空间的四周墙体也溢出大量的浓稠骨质，于中心汇聚。
　　一位拥有着两米五身高的贵妇由骨质间诞生……虽外型与人类相仿，但身体器官却截然不同。
　　其眼眶间生满着骨状凸起物，如小颗粒般上下浮动着。
　　腹部也是高高隆起，感觉填满着各种孩童的头骨，甚至还能听见婴孩的哭泣声。
　　高密度骨质构成的结晶指甲，长度刚好垂于地面。
　　“跟我来吧，无面者……你有资格前往【神书室】。”
　　既然伪装已被看穿，韩东也立即化作本态，一颗卤蛋脑袋显露而出，通过触须交织而发出古言：
　　“你是？”
　　“先过来吧，如果让那群入侵者发现这里的变化，可就麻烦了……就算是我也没有把握挡住他们。”
　　说罢，女子身前的地面发生凹陷，形成向下延伸的骨质阶梯。
　　韩东在确认对方没有敌意的情况下，立即靠近过去。
　　就算单从危险性考虑，这位女人也要小于失控者……虽无法肯定眼前的情况到底是陷阱还是机遇，跟上去是唯一的选择。
　　跟随女人踏下阶梯时，上面的出入口立即被骨液填平。
　　抵达最深处的神书室时，
　　第一眼便窥探到残页所在-「填满着骨髓液的透明缸体间，《死灵之书》的残页集呈单页状态，分散状漂浮于其中。」
　　不过，这里的场景却让韩东眉头紧随。
　　除浸泡于中心的残页。
　　壁面还挂满着数以万计、十万计的远古尸体，一根根导管由中心缸体连向他们的肉体，缓慢输送着骨髓液。


第一千八百四十九章 收录
　　韩东虽惊讶于眼前的景象，但也同样提防着身后的女人……或者说，魔眼全程都锁定在对方身上。
　　如果这位女人表现出任何敌意，或者有任何可疑举动，韩东将在第一时间考虑「借神」。
　　毕竟，女人也同样散发着等同于‘王’的气息。
　　根据她的出现方式、外表形象以及极高的骨质转变率，
　　轻易便能推断出，这位女子应该就是冻土的真正主人，昔日沃达斯族的某个首领。
　　当来到冻土神殿最深层，死灵残页所在的【神书室】时。
　　女人没有任何的可疑举动，
　　只是隆起的肚子变得更高，由内部传出的孩童哭声变得更大，似乎是肚子饿了……当然，孩童们想要进食的目标并非韩东，而是这里的骨髓液。
　　进一步确认对方没有陷害自己的心思后，韩东抛出疑问。
　　“你们在冻土表面建设‘灯塔’，
　　唯有我的死灵魔眼能捕捉到灯塔散发的光亮……目的就是为了吸引，像我这样真正掌握《死灵之书》的个体到来这里吗？
　　毕竟，有半数以上的残页都散布于破碎维度，
　　如果出现能真正修炼《死灵之书》的个体，必会深入维度来寻觅其它残页，迟早也会找到你们这里。”
　　“并不是。”
　　“嗯？不是吗？”韩东挠了挠头，完全没想到自己的推论居然出错了。
　　女人一边安抚着肚子里的孩童，一边为韩东解释灯塔的作用。
　　“吸引你这样的‘真徒’，只是建设灯塔的一个次要目的。
　　毕竟，《死灵之书》自异魔诞生的那一刻便同步存在，一直以来都没有出现过，能驾驭这本书的‘真徒’。
　　无论是我们，或是这份残页，都不寄希望于‘真徒’的到来。
　　建设「骨晶灯塔」的主要目标，是为了照亮一条通往异魔世界的正确道路，而要求我们建设灯塔的正是……”
　　说罢，女人竟抬手指向那容器间的残页。
　　韩东一脸疑惑地追问：“建造灯塔不是出于你们自己的意愿，而是残页要求？”
　　这时，女人又将右臂贴向骨头材质的墙体……一阵如涟漪般的波纹扩散荡开，似乎在感应着什么。
　　“那群入侵者还没有察觉到异样，他们似乎并不知道魔典的存在，只是来这里进行‘探索’与‘采集信息’。
　　既然这样的话，我们还有时间。
　　接下来由我来简要讲述发生于我们一族身上的‘悲剧’……还请无面者先生认真倾听，这个故事对于作为‘真徒’的你应该会有帮助。
　　对我而言，也算是一种另类的遗言。”
　　韩东虽很想直接拿上残页就走人，
　　但眼前这样的场景也没法推辞，既然女人说的信息可能会有用，听一听也无所谓。
　　“好！”韩东装作一副很认真的倾听表情。
　　“你应该很清楚，由人类引来的「世界灾变」导致我们的宇宙被撕开一条又一条可怕的边界裂隙……由我统御的这片冻土，连通整颗星球一并被吸进【破碎维度】。
　　落进其中的一瞬间，星球便发生拆解，近80%的个体死亡。
　　我们沃达斯族作为偶然的幸存者，跟随着残破的冻土大陆继续在维度间漂泊，眼睁睁看着大陆被一点点拆卸，只能躲在地堡间等待死亡。
　　然而，死亡却迟迟没有到来。
　　反而在我们的大脑间传来一种不可抗拒的‘低语声’，似乎有某样比我们生命更重要的物质落于「冻土之间」。
　　所有人都不约而同地走出地堡，向着中心汇聚。
　　只见一页页被拆散的残页散落于冻土间，正因残页落在这里，才让整块冻土能稳定漂泊于维度间。
　　当时，我们都认为这是来自于终北与旧王们的眷顾……却怎么也想不到，这才是噩梦与痛苦的始端。
　　接触到残页的第一天夜里，便有60%的族人丧失根本理智，为争夺残页而死亡。
　　活下来的人也在悄悄发生着‘死灵转变’，骨质慢慢变成身体最重要的部分……随着转变的进行，我们开始不再依赖于极寒，甚至可以在常温状态下活动。
　　由于这仅是部分残页，
　　我们没有《预卷》作为基础支撑，根本无法修炼，只能被动接受这样的转变。
　　殊不知，我们正在逐步化作死灵绝对，甚至能慢慢听见来自于残页的‘思维命令’。”
　　韩东也在这时抛出一个疑问：“奇怪……受到《死灵之书》影响的转变者，寿命应该很短吧？你们怎么能存活这么长的时间。”
　　“不知道。
　　或许我们遇到的不是整本，而是一部分与‘骨’相关的残页。
　　也或许，这份残页不想我们这么快就死掉……因为必须借助我们，【它】才可能重回原世界。”
　　“嗯？借助你们，重返异魔世界？”
　　“没错……在几乎无尽的岁月里，我们早已没有时间概念。
　　沦为「死灵奴隶」的我们一直都按照残页的要求，对这块大陆进行改造。
　　目前的完成度已达83%，只需再进一步，整块大陆就能于破碎维度间正常运动，再借着灯塔的定位，就能返回原世界。”
　　韩东露出一副豁然开朗的表情：
　　“没想到单独被拆分的残页，竟拥有自我意识……对你们进行奴役，刻意保留你们意识并延长寿命，甚至为你们提供生育以及创造功能。
　　本质上，就是想要将你们当作打工人，永无止境的打工，终有一日能回归原世界，重新构成完整的《死灵之书》。
　　真有意思！
　　难怪大陆下端已长出那么多类似于‘腿’的巨型骨柱，一旦完成，这块大陆应该就能在破碎维度间‘步行’。
　　这样看来，其余漂泊于维度间的死灵残页，应该也会借助各种方法回归S-01……这个情报很重要，多谢了。
　　那现在呢？”
　　女人露出一种释然的笑容，
　　“现在……我们可以提前解脱了。
　　残页想要回归原世界的最终目的，就是重新构筑《死灵之书》。
　　既然你这样的‘真徒’来到这里，这个过程就可以省去了。
　　感谢你的到来，
　　拿上它，离开这里吧~
　　至于那群来历未知的入侵者，我们会尽全力拖住，尽可能与他们一同死去。”
　　“嗯。”
　　韩东没有多说什么，
　　他能看得出，这位女人目前最渴望的就是解脱奴役限制，寻求真正死亡。
　　噗通！
　　韩东纵身一跃，跳进蓄满着流体骨质的缸体间。
　　根本无需韩东去一张一张地收集，当他落进其中时，所有残页自动向他聚拢过来。
　　自动贴附于《预卷》之后。
　　『《死灵之书-骨部真本》已收录』
　　同时，沉浸于缸体间的韩东并没有立即脱出。
　　咕噜咕噜~气泡上浮
　　这些储蓄了不知道多少年的精华骨质，正贴着韩东的皮肤表面，沿着毛孔流进体内。


第一千八百五十章 追击
　　只是收录。
　　现在的韩东，可没有时间沉下心阅读【骨部真本】，也就更别说修炼了。
　　不同于【眼部真本】，在成长期间一直有所积累，还有抄本作为基础，所以学起来很快……
　　但对于完全没有基础的骨部，必然需要花费大量的时间。
　　如果只有波普、尤金斯以及当地土著，韩东必然会呆上几个月潜心修炼。
　　但目前正有一支来自于B.B.C且完全敌对的队伍就在这里，耽搁越久，风险越大。
　　十分钟过去，
　　当最后一滴骨质粘液被吸干时，一种纯粹的白色金属光泽于全身皮肤流过。
　　虽没有正式修炼，
　　却随着残页收录以及精华汲取，韩东体内的骨头已发生质变，无论是强度、韧性都达到更高层次。
　　身体的负荷上限几乎增长了一倍，
　　不仅具备更好的抗打击能力，在使用一些需肉体承受极大负担的「禁忌秘术」时，也能持续更长时间，发挥出更好的效果。
　　咔~咔~咔！
　　当睁开双眼时，韩东将左右手横在面前，
　　在捏握着左、右手的拳头时，立即传出一阵阵清脆的骨节响声。
　　“仅仅是收录与接纳，就有这样的「体质改良」效果吗？如果完成对骨部的修炼，我的身体会变成什么样？
　　暂时这样吧，得赶紧离开这里……”
　　韩东遏制住好奇心，由缸体间快速跳出。
　　随着残页被韩东收走，流体骨质被吸干。
　　挂满周围墙体的冰魔尸体纷纷清醒过来……因不再由魔典的支撑，他们会在数个月、甚至数天时间内快速死亡。
　　不过，
　　他却露出一种从未有过的真挚笑容，向韩东挥手道别。
　　若不是韩东的到来，他们的痛苦或许还将持续数千上万年。
　　韩东也同样表达谢意：
　　“感谢你们的帮忙，让我顺利回收第一份破碎维度间的残页……我与我的朋友这就撤离冻土。
　　至于那群入侵者就麻烦你了，能杀掉的话自然是最好的。”
　　“愿希帕波利亚的极光永远照耀您。”
　　韩东微笑着背过身，一边迈向通往上层的楼梯，一边与死灵土著挥手道别。
　　刚跨上第一级台阶。
　　嗡！一丝灵光于脑海间闪过。
　　直觉与本能让韩东察觉到什么，亦或是魔眼自行窥探到什么危险的物质正在逼近。
　　本能性倒退一步。
　　轰！
　　头顶上方的骨层天花板被强行击穿，
　　一道身影直接落在韩东原本所在的位置，阶梯也被砸得粉碎。
　　同时还有一张张崭新的钞票散落而下。
　　落在眼前的个体慢慢站立起身，伸手拍了拍身上的灰尘，一脸诧异地说着：
　　“哦？居然能提前躲开，你真是神话体吗？
　　这可比我在原世界杀死过的神话体要厉害很多……你好像有点面熟，我是不是在哪里见过你？”
　　眼前。
　　将骨层击穿，试图将韩东一击秒杀的，正是看上去与普通人没多大区别的【银行职员】。
　　韩东对于此人的了解也是完全为零……唯一能肯定的就是对方很强。
　　自然不准备应战，一切计划都是以逃跑为主。
　　就在他思考如何逃往上层，与波普、尤金斯汇合时……谁知，被银行职员击穿的头顶骨层，有什么东西正在自由下落，
　　定睛一看，正是燃烧着黑炎的「火柴」掉了出来。
　　而且不是一根……是一小把（约十根左右）！
　　借神响应是需要时间的，到时候肉体早就已经被烧成灰了。
　　火柴于空转旋转掉落的过程中，韩东想出了一个解，似乎也是唯一解-「虚空」。
　　在来到破碎维度前，
　　韩东接受了为期一周的虚空特训，而且是尤老师的亲自教导。
　　嘎叽嘎叽！
　　后脑钻出一根根灰斑触须，于身后撕开一条虚空传送门。
　　谁知，传送门还没完全形成时，一条星空手臂居然由虚空内部伸出，一把捏住韩东的肩膀并将其拉入其中。
　　“嗯？这又是什么手段？”
　　银行职员注视着眼前的星光变化，试图伸手去抓，却又什么都抓不到……只能露出一脸不解的表情。
　　当前，火柴即将落下，他也必须做出一些防御措施。
　　将一张面额较大的钞票插进衣兜口袋便不再有其它动作。
　　火柴与地面接触的一瞬间。
　　轰！一股沉闷的内响于维度间扩散开来。
　　整片冻土大陆竟有一种将要崩解的趋势，
　　一条条由地底延伸而来的裂痕遍布于整块大陆，被熔化的骨质与岩层，形成一种特殊的淡黄色岩浆于裂痕间涌出。
　　如果再经受任何较大的冲击，将完全崩解。
　　【神书室】
　　除怀胎数年的女子以及极少数精锐存活外，其余一切均被烧尽。
　　“火柴先生，刚才有一个很可疑的家伙，通过我从未见过的空间手段逃掉了……而且，存在于这下面的‘主要物质’似乎也没了，气息消失了。
　　大概率是被那个家伙给带走了。”
　　“空间手段吗？这方面我的确不太擅长……你尽可能追回来吧。
　　我来活捉这些能够承受‘火柴’的优质个体，其中似乎还有一位【王】，必然是很不错的研究材料。
　　这次的收获还真是不错。”
　　“好，我一定尽力追回来。”
　　银行职员以手指夹着钞票，轻松于撕开一条空间通道，寻着刚才那种奇怪的星光感觉追了上去。
　　……
　　嗡！
　　韩东回过神时，自己已来到地表区域……且刚好位于某地堡间，借助地堡设施挡住由地底传出来的爆炸热浪。
　　拖他出来的自然是波普，
　　由于韩东独自前往骨门内部很长时间，
　　出于队友间的担心以及老师的叮嘱，波普还是冒着风险跟了进去。
　　虽找不到前往神书室的入口，但通过「虚空感应」勉强能确定韩东就在下面。
　　当韩东在下面试图进行空间跨越时，波普也立即产生强烈的连接感应，抓住空间节点，将其一把拖拽出来。
　　“怎么样？”
　　“运气不错，残页已经到手我们赶紧撤……”
　　想要撤退到星球内，可不是简单传送就能做到的。
　　这里毕竟是破碎维度。
　　就算是波普也必须绘制传送阵法，而且还不能直接传送到星球内部……只能达到相对靠近的位置。
　　当阵法绘制完成时，波普忽然感知到一阵来自于地下的空间波动。
　　“有人追过来了……对方在空间层面有一定的造诣。
　　由于只能传送到星球距离约两千米的位置，如果我们直接逃跑，星球载具将会暴露。
　　对方作为【王】或许拥有破坏星球的手段，或者留下一种特殊标记。”
　　“波普，你的意思是……”
　　“既然对方只有一人追上来，而且那位疑似「中位」的火柴人还留在西面。
　　我们想办法将他击退……在尽可能不暴露植物星球的情况下，安全逃离。”
　　“行。”


第一千八百五十一章 恐怖的职员
　　波普通过空间亲和性，能清晰确认追过来的就只有一人，
　　而且，并没有从对方身上捕捉到多少热量……也就说明，追杀者并非使用火柴的家伙，而是另一位至今为止都没有动过手的神秘职员。
　　目前的情报，也能推测出火柴人疑似达到【中位】水准，
　　对于这位银行职员的信息几乎为零，对方位于什么层次也不清楚。
　　不过，根据韩东的一路跟踪与观察，
　　单从主次来看，这位银行职员应该排在火柴人后面，他在进行一些比较重要的行动前，都会征询火柴人的意见。
　　这样考虑的话，职员的实力或许会偏低一些。
　　韩东借着战前的空余时间，补充说着：
　　“刚才，我在地下区域与对方有过略微接触。
　　对方的能力大致与【钱】有关，具体是什么样的能力，如何运用我还推测不出来，毕竟失控者都是一群超乎常理，无法用平常规则去衡量的家伙。
　　而且，这家伙还拥有着一种‘不讲道理’的力量，能依靠一己之力将神殿最硬的墙体击穿。”
　　波普听到这里时，已制定出最基础的作战计划。
　　“钱，不讲道理的力量以及不俗的空间技巧……我们对他的了解程度，恐怕不足10%。
　　既然如此，
　　最好有一人作为「观察者」并兼顾辅助作战的作用，不参与主要作战。
　　另外两人则拿出全力与对方，就算处于下风也要尽可能拖住，让「观察者」收集到足够的情报，找出弱点。
　　谁来当这个「观察者」？”
　　当波普抛出这个问题时，
　　韩东与尤金斯，已同时将目光看向他……没有人比波普更适合这样的角色。
　　以波普的学识必然能快速解析目标，
　　更重要的是，
　　唯有他能在破碎维度间充分发挥「空间辅助」的作用，既能提高队友的机动性，又能大幅提升安全。
　　“行吧。
　　你们俩小心点……如果这人同样具备【中位】水准，我会考虑强行撤离。
　　就算植物星球暴露，或者被破坏，也比我们死在这里好。
　　来了！尼古拉斯你左边！”
　　在波普喊出声时。
　　韩东实际已提前做出闪避动作，连忙向后退了三步。
　　轰！
　　多次挡住烈焰冲击的地堡，被一拳砸开！
　　银行职员拍打着身上的灰尘，一脸诧异地说着：
　　“唉！居然又躲开了……你的眼睛是能够进行‘未来视’吗？提前看到了我的攻击路线是吗？真厉害啊。”
　　在银行职员夸奖期间。
　　韩东与尤金斯已摆出作战的架势，
　　波普则向后退了一步，直接消失于虚空之间。
　　眼看战斗即将爆发时，
　　银行职员却伸手挡在面前，一脸疑惑地盯着卤蛋脑袋的韩东。
　　“等等，别急着揍我！
　　我们是不是在哪里见过？也不应该啊，这是我第一次‘出门’……但你却给我一种比较熟悉的感觉。
　　你去过B.B.C吗？”
　　韩东并不打算回答这个问题。
　　银行职员在这时突然露出一副豁然开朗的表情。
　　“我想起来了！你是不是那个……前不久在【深屋】问答环节拿到满分，让Mr.老师吃瘪的青年异魔！
　　你们在逃离期间甚至还释放了不少污染，让我们花费了不少时间来进行事后清理。
　　应该就是你。
　　近段时间参观过B.B.C的人员且满足异魔特性的，就只有这一个……当初，我正好在深屋先生所管理的收容室内，对你在问答环节的表现有着很深的印象。”
　　银行职员这么一说。
　　韩东也想起当时的场景，没想到居然被认出来了。
　　“我就说第一眼见到你就有一种熟悉感，没想到会这么巧！
　　Mr.老师虽是委员会的一员，在我眼里也算是「大人物」，可我却不怎么喜欢这个人……主要是他曾经居然试图说教我，还好我没有变成他的学生。
　　当初听闻Mr.老师出了这档子事，我还是挺开心的。
　　我也一直很好奇，到底是什么样的人竟然能骗过Mr.老师。
　　没想到，居然这么快就会在这里遇上你……火柴先生在下面应该还需要处理一段时间，不如你给我细细讲一讲，你是如何骗过老师的？
　　讲完故事，再将你们从这片冻土拿走的‘东西’交给我的话。
　　我就假装不小心被你们逃掉，毕竟你们掌握着一种我从未见过的空间技巧，火柴先生应该会相信的。
　　对了，别试图用其它物件来欺骗我，我作为银行工作者，分辨真假的能力还是有的。”
　　韩东一脸微笑着回应：
　　“只是讲故事还行。
　　至于我刚刚从神殿内取走的‘东西’，对你们没有任何用处……”
　　银行职员只能露出一副有些无奈的表情，摊了摊手。
　　随即扯下领带，挽起衣袖，再以皮鞋尖撞了撞地面来调整脚掌舒适度，避免在干架期间不小心将皮鞋踹飞。
　　做出一种上班族将要干架的状态。
　　“果然不肯拿出来吗？那就没办法了……考虑到你曾让Mr.老师吃瘪，我会拿出全力对付你们的。”
　　对话期间。
　　韩东一直以魔眼观察着银行职员。
　　虽能看透其皮肤层，内部景象却让韩东十分疑惑。
　　与正常人类一模一样的身体结构，包括器官类型与分布也是完全一样的。
　　但在正常的身体构造间，却勾勒与众不同的金边轮廓……每一块骨头、每一团内脏甚至每一根血管均勾勒着相当显眼的金边。
　　这些金边象征着什么，到底有什么作用，无从得知。
　　他体内也看不到任何能量输送的迹象，无法判断类型与等级，也没有任何领域释放出来。
　　就在银行职员整理着装时，
　　已在其身后注视多时的尤金斯，有所动作。
　　由于银行职员一直将重心放在韩东身上，他一直都在找机会。
　　足底已长出大量绿色小型触须，推动着尤金斯的身体，爆发出极其可怕的前冲速度。
　　由死角位置，冲向银行职员的身后……
　　嗡！前冲期间居然还受到虚空影响，给予尤金斯更长的加速距离，又能直接传送到职员身后。
　　由背部长出的绿色触须，将隐藏于石棺内的长矛顺势递给尤金斯。
　　“得手！”
　　「阿喀琉斯之矛（传说）」
　　手掌间长出一颗颗牙齿，咬出枪杆，增加稳固性与输送给长矛的力量。
　　穿在身上的黑肉长袍也在此刻贴附于全身，作为一种外用型肌肉，进一步提升整体力量。
　　修格斯之眼死死锁定着目标，确认对方不可能做出任何的闪躲动作。
　　一枪贯穿。
　　叮！
　　冻土之间，一圈肉眼可见的气浪四散荡开。
　　嗡~
　　枪体不停地震颤，
　　尤金斯持枪的手臂也跟随震荡而发麻，咬住枪杆的牙齿更是被全部震断。
　　长矛尖端停留于后脑表面，根本连一丝一毫都无法刺入……甚至连一根头发都没有断裂。
　　“怎么可能！！”
　　不只是尤金斯瞪大眼睛，
　　就连虚空中的波普也露出几乎一样的表情。
　　震惊归震惊……尤金斯在攻击未能成功的情况下，果断收手，想要拉开与对方的距离时。
　　一只平平无奇的拳头已然落在他的腹部。
　　轰！一股比刚刚更强的空气波纹扩散开来。
　　一道绿色身影如激光般向后飞出，几乎横贯冻土大陆，接连撞穿好几座厚实的冰山……直到大陆边缘才勉强停下。
　　银行职员收回拳头，看着表面沾染的绿色血液，一脸惊讶：
　　“嗯？一拳居然没能直接打碎，你们这批神话体真是厉害！”


第一千八百五十二章 尤金斯的抉择
　　贴近冻土边缘的巨大冰山。
　　一道怪异形体径直飞来，撞击导致整座冰山都在震颤，陷入其中的个体直达山体中心才勉强停下。
　　被贯穿的冰层间沾满着恶臭的绿色粘液，
　　尤金斯被这一拳直接揍出「本体形态」，数以百计的墨绿色触须为他缓冲、抵消着撞击伤害……否则，他很有可能直接飞离冻土，落进危险无比的虚空区域。
　　哇！
　　一口气没能憋住，各种细碎的内脏残片跟着体内一同呕出。
　　尤金斯的脑袋包裹于类似变形虫的躯体间，露出一种较为庆幸的笑容。
　　“如果不是一开始的严寒，让我穿上通过肉山专门订做的‘黑肉外套’……我的肉体与灵魂都将被这一拳直接撕碎。
　　这样的差距也太夸张，甚至没法理解其中的原理。
　　必须想明白一件事，
　　对方在不做防备的情况下，如何做到不受一丝伤害。这绝不可能是实力差距带来的效果，即便真的强得离谱，在那种情况下也不可能「完全免伤」。
　　传说装备能够憾动真理，而且我刚刚给出的攻击中还附带着M.O.的力量。
　　这样的一击不可能没有伤害，必然‘消耗’了什么，只是表面看不出来。
　　如果想不明白这件事，我们都将被杀死……呕！”
　　又是一阵呕吐。
　　尤金斯有一种快要虚脱的感觉。
　　这时，大脑间传来波普的声音。
　　『通过尤金斯你刚才的接触，基本可以确定，此人的水准也贴近，甚至就是【中位】。
　　你目前的位置正好接近植物星球……你先独自撤回，我与韩东会想办法以虚空手段也跟着逃离。』
　　『真的逃得掉吗，波普？
　　如果被这家伙发现隐匿起来的植物星球，估计几拳就能直接干碎，到时候我们一样很难逃掉啊。
　　这家伙的确很强，但也有点奇怪……我的修格斯之眼隐约能看到这其中的‘怪奇之处’，如果我们能找出这个奇怪的点，或许有机会。
　　这种伤势对于以前的我来说，可能的确无法再动了。
　　不过，现在的我还能扛得住。』
　　『那就好……尼古拉斯似乎也不准备直接离开。』
　　就在这时
　　尤金斯的眼睛隔着数座冰山，于数十公里外的战斗区域窥探到一束无视维度而降下的灰色光柱。
　　当光柱降下不过几秒，
　　一阵无形威压于冻土大陆间扩散开来，就连位于边缘冰山的尤金斯也能清晰感受这股威压带来的冲击感……甚至在他的脑海中构想出一个可怕的形象。
　　某团‘黑色之物’于意识间散开，甚至让尤金斯感觉有什么黑影就漂浮于身后。
　　“虽是借神，
　　但最终能发挥出什么样的「强度」，能达到多高的契合度，均与本体相关……毕竟只是借取一道神格。
　　尼古拉斯这家伙已经强到这种程度了吗……真不甘心啊~嘶！好疼啊。”
　　尤金斯低头看向腹部。
　　烙进体内的拳印只差一丝就要将身体击穿，
　　灵魂也遭到拳头的挤压，严重变形……甚至于体内世界（容纳着尸食教团、黑色肉山，独属于尤金斯的小世界）都险些崩塌。
　　实在太危险了，
　　换作以前，若没有体内世界的支撑，没有肉山分担冲击的话，恐怕已经死了。
　　一咬牙。
　　尤金斯伸手插进「体内世界」，
　　于主教堂的神坛之上，直接取走正在接受教员虔诚跪拜与献祭的魔典-《尸食教典仪》。
　　由于献祭过程被打断，魔典似乎有些不太开心，封面的大嘴不断摩擦而发出‘想吃人’的声音。
　　尤金斯仰起脑袋，注视着头顶的冰层，轻声叹息：
　　“啊~真不想用这招啊。
　　这可是我珍藏已久的底牌，原本可是准备用来对付你的啊，尼古拉斯~
　　没想到会用来与你合作……咳咳咳！不过也对，如果死掉的话，就没办法再击败你了，底牌这种东西早晚也是要用的。
　　让你见识一下吧。”
　　尤金斯引动‘魔典之力’于全身长出嘴巴，
　　所有的嘴巴都在共同意识的趋势下，同步蠕动着，念叨着一种古老禁语。
　　这种语言可不是常用语，仅有极少数钻研「语言学」，或者有过特殊经历的异魔才能听得懂。
　　波普在听见这种语言时，立即切断于尤金斯间的联系。
　　就算只听了几秒钟，就让波普感觉浑身难受，似乎有什么东西在啃食着他的躯体，舔舐着他的内脏。
　　『嗯？尤金斯这家伙还能达到更深的‘层级’，与魔典的契合度居然这么高吗？难怪老师会将《尸食教典仪》以奖励的名义分给他。』
　　就在波普略感震惊时。
　　尤金斯已完成禁术的吟唱环节，
　　立即做出一个在常人看来匪夷所思的自杀行为，将脑袋伸向《尸食教典仪》，完全伸进那张长在书封的生食大嘴间。
　　‘临终前’尤金斯留下一道‘遗言’。
　　“波普，麻烦帮我把这本书传送过去……能节约一些赶路的时间。”
　　话音刚落。
　　咔。
　　依照遗言。
　　啪！波普一个响指，
　　一道大小合适的虚空裂痕于魔典下方生成，送往战斗正在发生的冻土中心。
　　然而，
　　中心战区已经被某种极致的黑暗所覆盖，彻底蔓延开来。
　　甚至比曾经伦敦城内的黑暗还要纯粹与极致，无论是残存的冰层、或是被烧焦的大地，甚至于涌出的岩浆均被染成黑色。
　　唯独银行职员身上没有任何的颜色变化。
　　“嗯……居然打不中？”
　　银行职员已经给出好几拳。
　　却只是拳头表面沾染了一些黑色物质，未能正常命中目标。
　　相隔五十米远的位置，一位「黑色之人」端正站立……皮肤、牙齿、头发、眼睛均为黑色，其肩膀还立着一只同样漆黑的乌鸦。
　　这种黑更偏向于黑色玛瑙，纯粹而光润。


第一千八百五十三章 黑色之人
　　当尤金斯给予的攻击完全无效化，同时遭到近乎毁灭性的打击时，
　　韩东的表情却没有太多的变化，甚至魔眼还隐隐看透了些什么。
　　『尤金斯刚刚的攻击如果造成了一丝伤害，我会有所忌惮……但像这样的‘完全免伤’绝非层级差距所导致的，而是这家伙的【能力】。
　　看似没有任何的防御动作，
　　实际上，某种‘自动防御体系’应该全程都在运作。
　　必然消耗了某种物质来抵挡刚才的攻击……会不会是‘钱’？』
　　韩东回想起银行职员的几次出场，都会伴随着钞票的散落。
　　对B.B.C进行过全面参观的他也同样清楚，失控者的【能力】往往特殊而奇特，完全有可能与‘钱’存在关联。
　　『还得更进一步，只要找出这家伙的能力关联，或许就有击溃的机会。
　　逃是不可能逃的，这种程度超人体质完全可能几拳就将植物星球干碎……必须将他击退，或者限制一段时间。
　　希望这次的运气能好一些吧。』
　　早在银行职员降临时，
　　韩东就已经在大脑间，以触须编织出「降神仪式」的阵法印记。
　　这种仪式论其根本，就是与灰色行者建立一条稳定且无视任何阻碍的单向传输通道，好让对方将「随机神格」传输过来。
　　然而，
　　这一次仪式连接的通道，却非指向「灰色国度-夏尔诺斯」亦或是混沌王庭……而是地球上，人类的另一座主城。
　　【龙城】
　　在充斥着吆喝声的市集间，
　　一位皮肤偏黑，亚洲人面庞而将身体裹在灰衣的男人正在这里逛着一些小摊，时而也会购买精致的手工艺饰品，
　　如果遇到摊主态度很好，还有可能额外赠予一枚印有无面者头标的金币。
　　当然，
　　行者可不会无缘无故来到这种地方，
　　主要因为近期即将举办的「尖角会议」，
　　由于涉及到与黑塔的临时合作，将决定未来的世界走向，尽量要求中位以上的旧王全部到场。
　　虚空间给出一个请求，希望行者能帮忙找到那位，曾经遭受‘集体排斥’，且基本不参加任何集会或是会议的特殊旧王。
　　根据情报，黄袍疑似于近期几年出没于龙城。
　　然而。
　　即便行者亲自到来，伪装成普通人于龙城游历了一整天，也没能找到黄袍所在，仅得到了一些残留痕迹。
　　就在这时。
　　伴随着韩东将借神仪式激活，一股‘尿意’涌上心头。
　　行者也是迅速赶往市集间的公共茅房，悄悄解决这一来自于韩东的请求。
　　就在他站在便池前，解下裤腰带准备放水时。
　　又是一人走进茅房，而且还捧着一本刚刚打印出来的小说册子，故意站在行者身旁开始方便起来。
　　“真是好久不见啊，想不想看看我的新作？结合历史、当地武侠以及玄幻要素的史诗巨作！”
　　行者没有拒绝，
　　只是低头示意正在解裤腰带以及进行瞄准的手头工作，事后才有空腾出手，接过对方的小说册子。
　　无奈，对方只能将册子夹在腋下，也跟着一同瞄准射击。
　　“嗯？尼古拉斯，在找你借东西吗？”
　　“是的，那家伙似乎在遥远的【破碎维度】间遇到麻烦，我只是将‘资格’借给他，如何表现都是依靠他自己。”
　　“哎~那家伙是个人才，我本来还想培养他的，可惜被你给彻底挖走了……想了想，他的心思本来也不再文学层面，自那以后我也就不再管了。
　　话说，这次借过去的是什么‘资格’？”
　　行者并未口头回答，只是用眼神示意‘看下面’。
　　黄袍低头看过去时，猛然一惊，放水的颜色居然是黑的。
　　“你最近是不是有点上火，我正巧认识龙城的一位老中医，待会儿带你去看看吧？
　　话说尼古拉斯他能驾驭刺激性这么大的‘资格’吗？”
　　“应该可以吧……”行者抖了抖自己的兵器，郑重其事地说着，“还是来谈论我们的事情吧，既然你的小说已经打印成册应该有时间参与会议吧？
　　这次的会议将涉及到域外，需要你来投上一票。”
　　……
　　『借神仪式已响应，随机化身已选定-【黑色之人】』
　　评级：A（排于前列的高阶化身）
　　适用性：S-
　　（该化身与借神主体的【黑暗魔法】相适配，最大可发挥出100%的化身潜能。
　　注：借神期间，神话拼图-黑暗魔法将受到影响、更变甚至完全变化。同时，除黑暗魔法外，个体的肉体及灵魂，都会在借神期间被完全‘染黑’。）
　　能力值：
　　【筋力】：E-
　　【耐久】：E-
　　【敏捷】：E-
　　【魔力】：S+
　　【幸运】：S+
　　借神者相关能力已获得升级：
　　「黑暗魔法」→「黑术」
　　*黑术的施法方式、效果与常规魔法存在本质区别，而且效果将波及到目标以外，会对周围环境、空间、友军以及自身造成一定影响。
　　【领域】
　　已更变「黑色之地」
　　该领域无法被正常操控（包括收放、范围大小控制或是作用目标的更变）
　　当借神仪式完成时，「黑色之地」就会由脚下开始扩散，一切受到领域影响的物质都将‘染黑’。
　　特殊被动技能已获取-【染黑】
　　借神体的任何攻击，都会将目标及周围‘染黑’，使用黑术攻击时，将根据造成的伤害来翻倍染黑率。
　　遭到染黑的物质，会产生以下反应：
　　①.无机物或非意识有机物会发生物质转化，化作黑色物质，可供借神体吸收补魔。
　　②.具备意识的有机物，思维会慢慢变得‘消极’，直至被完全侵蚀（侵蚀速度与个体等级直接相关）。
　　③.更容易受到‘黑术’的攻击影响，受到的伤害更大，而且伤害会作用于全身，同时造成意识伤害。
　　……
　　韩东这次借过来的「神格」，
　　应该是除法老外，最强的一个神格。
　　而且其性质相当极端，与肉体相关的属性均为最低值，甚至连一些快速动作都很难做出……一旦跑起来都会大口喘息。
　　不过，也正是这种极端，似乎刚好能克制银行职员具备的‘超人体质’。
　　抬手间。
　　一根呈缠绕状的黑色光束直射「银行职员」。
　　银行职员虽伸手接住，
　　掌心表面的皮肤却被略微染黑。
　　就在他皱着眉头时，
　　早已隐匿于黑暗间的‘真理魔剑’由身后斩下。


第一千八百五十四章 魔典姿态
　　【危险】
　　对于银行职员来说，他很少产生这种比较极端的感觉。
　　即便当初在原世界‘大开杀戒’时，也一直没有很直观的危险感……只要来一个人找事，杀掉就行，一直杀到没有人来找麻烦为止。
　　不过，
　　在他被抓进黑塔控制总局，成为失控者的一员时，
　　与Mr.老师的接触中，让他第一次感觉到危险，不过却通过特有的体质与金钱能力将老师的「说教」成功抵消。
　　另外，还有一些与Mr.老师同等级别的委员会成员，在与他见面时偶尔也会升起危险感。
　　但这些都是等级高于他的存在，带来危险感是很正常的。
　　然而。
　　眼前这位还未成王，甚至都还不是伪王的青年，居然也带来这种感觉。
　　当灰色光柱降临，青年通过自构的面具，变成「黑色之人」时……银行职员虽嗅到一种强大的气息，但也只是感觉不太好击杀。
　　待到隐于黑暗间的「真理魔剑」于身后浮现时，
　　一股真实的危险感，如冰液般溢满全身。
　　“嗯！？”
　　展露出超人般的神经反射与肉体速度，
　　几乎快要被魔剑斩中时……嗖！侧身躲开。
　　同时，整个人化作一道黄色闪光，已拉开百米距离。
　　“难怪Mr.老师会损失一具化身，你应该就是在骗取信任后，使用这柄武器阴了他一次吧？这样的兵器应该很贵，需要花很多钱才买得到吧？
　　得想办法快速结束战斗……你真的很危险啊。”
　　话音刚落。
　　银行职员的体表，覆盖上一层极薄的「金边」。
　　淡薄而微弱，普通肉眼根本就看不太清楚，唯有韩东的魔眼能勉强看得见。
　　金边的出现，意味银行职员更变为认真状态，
　　即便站在完全黑色的领域内，也无视着‘染黑’的影响。
　　嗖！
　　职员移动的速度快到不可思议，甚至于魔眼都要集中全部注意力才能捕捉到。
　　韩东或许只有借取到敏捷【S】以上的化身，才可能跟得上这种速度。
　　这具敏捷【E-】的黑色之人，相差了不知道多少个层级……只不过韩东本就没有要‘跟上’的意思。
　　嗖嗖嗖！
　　挽起衣袖，露出精悍的员工前臂，
　　接连挥出五拳！
　　每一拳都能轻易撕裂空间，打出震耳欲聋的音爆声。
　　挥拳结束时，立即接上一记转身上扫……西裤与皮鞋，于空中划出一道完美弧线，
　　这一发上扫侧踢，甚至还形成一道月牙冲击，将相隔千米外的冰山拦腰斩断。
　　然而。
　　韩东就这么站在原地。
　　被击碎的身体与脑袋，如墨水滴一般悬浮于空中，在短短几秒的时间内汇聚成型……似乎完全不受影响。
　　这一幕就连波普也难以理解。
　　『这是什么情况？！王级给予的「打击技」必然是直接针对「真理」的，任何元素化、灵体化都会受到直接打击。
　　为什么能无视打击，而且只损失掉很小一部分能量？
　　这到底是什么化身，居然有这么变态的能力？』
　　不只是波普难以理解，
　　就连韩东自己都还没有完全弄清楚身体的变化……到现在为止，他还处于‘适应’状态。
　　这一次的借神有所不同。
　　当借神完成时，
　　一种特殊的‘化学反应’在他身上发生，甚至于连灰色行者都不曾遇见过这样的变化。
　　模仿成「黑色之人」的韩东，
　　染黑的机制迅速遍及全身每一个角落，每一颗细胞、每一份灵魂，甚至于意识空间的每一寸土地均被染成黑色。
　　位于腹部的黑涡也开始转动起来。
　　并非适应，而是在融合……黑涡躯干似乎与染黑无比契合，以至于染黑率在超过100%后，居然还在继续增长。
　　最终，肉体超越生物极限。
　　化作一种超常规的「黑色物质」，呈一种漂浮于空中的墨水状态。
　　既是一种能量的表现形式，又象征着韩东这个整体。
　　必须将每一滴黑色墨水都消耗殆尽，死亡才可能降临到韩东身上。
　　因此，银行职员这种纯粹的「物理打击」就很受针对了，虽说每一击的威力极大，但对韩东造成的‘消耗’却是很少的。
　　如果换作火柴人的话，韩东反而会相当危险。
　　嗡！嗡！嗡！
　　各种黑色能量在韩东抬手间倾泻而出，
　　越来越多的乌鸦盘旋于身体周围，
　　魔剑也在强大意识的操控下进行着各种超快速斩击，
　　银行职员虽能轻松抵消「黑术」，但每一次抵挡都会带来染黑效果，需要花不少钱来抵消。
　　而且，隐没于黑色领域间的魔剑也是一个潜在威胁，一旦被斩中，问题就大了。
　　“看来得取点钱出来了……”
　　嗖！
　　银行职员忽然改变战斗节奏，后跳撤退，拉开一定的距离。
　　一叠崭新的钞票抓在手中。
　　位于虚空间的波普，立即以星眸注视着对方接下来的动作，争取完成对‘能力’的解析。
　　银行职员以极为娴熟的动作，开始数钱，
　　每一张被他手指划过的钞票，都将闪耀出金色光泽，慢慢与他体表的金边融为一体。
　　“果然是钱吗……就是这个时候。”
　　波普在这时打出一个响指。
　　一道仅十多公分的「虚空之门」于银行职员正在数钱的位置裂开，
　　携带着恶臭的魔典直接现身，一口就将正在发光的钞票全部啃食吞咽。
　　“敢吃我的钱？！”
　　这样的举动，引得银行职员勃然大怒。
　　正要一拳轰向魔典时，嗡……又是一种危险感应，这次来自于眼前的魔典，如果这一拳打过去的话，手臂可能会被吞掉。
　　压制住内心怒意，收回拳头的同时，再度拉开数百米的距离。
　　啪！
　　于虚空间落出的魔典重重摔落在地。
　　一条像似缝合、组装而满是大嘴裂痕的手臂，由魔典封面钻了出来，支撑在地面。
　　紧跟着，魔典表面的肉质开始分化增殖。
　　以《尸食教典仪》为中心，进行着古怪的身躯构建……像似将什么东西吃进去，碾碎成肉渣以后，再吐出来重新凝聚成型。
　　畸形而怪异、
　　恶臭而至邪、
　　随着一头绿发散落而下时。
　　尤金斯以一种全新姿态登场。
　　《尸食教典仪》不再握于手中，也不再收藏于体内，而是作为他的核心心脏，缝合镶嵌于左胸口的位置。
　　无论是眼眶、鼻孔或是耳朵表面都长满着牙齿，似乎每一个感官都成为‘新嘴’。
　　手指端头也附带着一只小嘴巴，不断磨牙，似乎有什么特殊功效。
　　这便是尤金斯的真正底牌。
　　「魔典姿态」
　　只有个体与魔典的契合度达到极高的值，才可能实现……而且被反噬的可能性极大。
　　异魔发展的历史上仅有极少数个体能够做到。
　　当然，
　　目前还未完全学完魔典的尤金斯，做不到完全掌握，目前展现出来的只能算‘半成品’。
　　如果能完成九具尸体的收集，或许就能呈现出更加稳定的状态。
　　处于这种状态每多一秒钟，他被反噬的风险都会增长……甚至能够看见，尤金斯身上额外长出的嘴，时而都会啃食自身的肉质。
　　“你们这群家伙，都是什么怪物啊~”
　　银行职员挠了挠脑袋，露出一种有些消极而无奈的眼神。


第一千八百五十五章 联合作战
　　像这种排于前列的高阶化身，不但负担更大，同时也会给借用者带去较大的影响。
　　即便，现在的韩东已达神话。
　　相较于以前的完全神降，现在只是借取神格，再通过无面者的感悟来进行深度模仿……依旧会受到思维层面的影响。
　　「黑色之人」带来的是一种渗透灵魂的消极态度。
　　甚至严重影响到韩东的战斗风格，
　　虽说完全升华质变的「黑术」极具侵略性，但由韩东释放出来的各种魔法攻击却略显敷衍。
　　不太像在争取胜利，只是在逼退对方而已。
　　每当银行职员退避，或是拉开一定的距离，
　　韩东的攻击频率就会明显减弱，或许是因为魔剑的距离限制，但主要在于韩东不愿意追击。
　　当尤金斯以「魔典姿态」重回战场时，
　　黑色的韩东只是略微瞪大眼睛，一秒过后就恢复到正常表情。
　　“哎~尤金斯还有这招吗……呼~这样的话应该能逼退对方吧，我也能少出一点力。
　　【染黑】给全身带来的负荷真大哎~
　　若不是在神殿间完成对《骨部真本》的收集，汲取掉土著长年累月积攒下来的骨质粘液，我的身体应该承受不了多久吧。
　　赶紧结束吧，我想离开这里了，哎~这样打下去完全没意思。
　　就算我们耗光一切能量，也肯定杀不死这家伙。一旦被拖到火柴人赶过来帮忙，大家都会死在这里哎。”
　　虽不想干架，思想十分消极。
　　但韩东也清楚意识到，不能拖下去……否则将性命堪忧。
　　只能主动联系上尤金斯。
　　就在韩东建立传音通道，钻进尤金斯的思维意识时，居然有一种被啃咬的感觉……大脑都在隐隐作痛，
　　也能清晰感受尤金斯那无比混乱的思维状态。
　　像似钻进一种长满着口齿的肿胀空间，与深埋于其中的尤金斯进行私下交流。
　　『喂~尤金斯，能听见吗？』
　　『能……』回答的相当勉强。
　　『在短时间内拿出全部手段，尽可能将这家伙逼走……再拖下去的话，我们自身也撑不住。下面的火柴人一旦赶上来，我们也必死无疑。』
　　『嗯。』
　　话音刚落。
　　韩东召回于黑暗间游动的「真理魔剑」，亲自握于手中。
　　因魔剑具备的成长性、自适应性。
　　也跟着主人目前的状态，缠上一缕缕黑暗物质，呈现出‘主动染黑’的状态。
　　（魔剑本身跟随韩东这么长的时间内，也汲取成长了不少，尤其是在韩东使用「借神」时，他总会汲取一部分特性，包括之前的「安息日男爵」以及「夜吼」。）
　　由意念操控改为亲手持握，
　　这样做的确能增加威力，却有一个极大的缺陷。
　　意识操控，能给魔剑带来极快的攻击速度、与远距离射程，同时还能隐于黑暗间给予猝不及防的一击。
　　就算这样，
　　面对如超人般的银行职员也未曾命中过一次。
　　现在却改用各项体能属性均为最低值的化身来手持挥动，如何击中？
　　不过，韩东并没有想要‘自己击中目标’，而是向虚空间抛出一个问题。
　　『波普，能不能让我砍中那家伙？』
　　并未第一时间得到回答，等了一会儿后才给出回答：『应该能……』
　　『那就拜托你了。』
　　话音刚落。
　　韩东将自身溶于「黑色之地」。
　　目前领域的扩散范围已达千米，在领域范围内，韩东可将自身拆解成‘墨水态’于任何区域现身。
　　当然，这样的转移同样很慢，需经过‘拆解’与‘重组’这两个过程，根本不可能威胁到银行职员。
　　咕噜咕噜~
　　韩东重新浮现的位置，正好与尤金斯相对，将目标夹在中间。
　　『尤金斯，上吧！』
　　当两人同时夹向银行职员时
　　对方却根本没有将韩东当回事，目光全程锁定在尤金斯的身上。
　　一是因为钞票被吃掉，
　　二是他很清楚想要彻底击杀韩东这样的‘黑色状态’，需要耗费不小的功夫与时间，不如先将尤金斯这种‘实体’快速击杀。
　　而且，韩东的‘速度’在他看来根本构不成威胁。
　　嗡！
　　两人夹击时。
　　银行职员直接化身金色闪光，一脚就迈到尤金斯的面前。
　　“能产生这么大的变化，甚至强行超越神话，是因为这本书吗？”
　　锁定于尤金斯胸口的魔典，将其视作弱点，一拳挥出。
　　这里有一个细节，
　　《尸食教典仪》镶嵌于胸口，表面却套着一层皮质书封……一种黑色带长毛，同时又具备一定几何结构的奇怪书封。
　　当拳头接触魔典时，传来的打击感却十分奇怪，
　　既不像在打击一本书，也不想打在一个人的身上……
　　像是打在一座大山表面，
　　这可不是一座普通的大山，而是一座等同于南极洲大小，如同活物般蠕动，曾经作为古老者城市的【黑色肉山】。
　　轰！
　　层层震波于向四周扩散，甚至于地面都呈圈状裂开而下沉。
　　如此势大力沉的一击，尤金斯只是倒飞出去二十余米，立即通过脚趾长出的嘴巴稳稳咬住地面，稳住身体。
　　成功以正面承受住对方的一击。
　　接下来。
　　尤金斯的肉体发生进一步变化。
　　由肉山所化的书封，迅速延伸出去，化作一种「全身铠甲」。
　　相当于一层黑色肌肉覆盖于全身，尤金斯的整体也显得更为强壮……没有任何的惧意，全身上下嘴巴疯狂摩擦，以最快速度冲向银行职员。
　　一种超越神话层级的肉搏正式开启。
　　不过，银行职员无论力量、速度或是反射神经都要更强……
　　轰轰轰！连续七拳。
　　全部击中尤金斯的腹部，七道深陷体内的拳印清晰可见，而且每一拳都会在身后形成强烈震爆。
　　再次被击飞在空中。
　　攻势并未停止，金色闪光跟上，于空中做出一个难度极高的转身重踢。
　　一脚重重踹在尤金斯的腹部，改变向后倒飞的路线，如导弹般撞向地面……
　　轰！
　　冻土大陆都在震颤。
　　撞击点形成近千米的多层圈状凹坑。
　　银行职员没有继续追击，而是落在不远处眉头紧锁……嘀嗒嘀嗒！
　　鲜红血液由拳头滴落。
　　他的拳头表面居然出现轻微的咬痕，
　　给出踢击的皮鞋也被咬掉一大块鞋底橡胶。
　　随着一阵金光闪过，伤口立即修复。
　　银行职员却皱眉说着：“攻击居然能达到这种层次？”
　　这时，作为「黑色之人」的韩东刚好由身后赶到，全力魔剑……但这样的挥剑速度，放在这里实在可笑。
　　职员甚至无需分散注意力，轻松便能躲开。
　　他现在仅关心一件事，尤金斯还要多久才能打死。
　　咔！
　　大坑中心深处一只黑色肌肉覆盖的手臂，慢慢将身体撑了上来。
　　肉山形成的肌肉层明显有所损伤，但依旧紧紧包裹住尤金斯。
　　“真是耐打……这样的情报必须带回给B.B.C。”
　　银行职员调整好状态，一闪继续来到尤金斯面前。
　　这才锁定的是【脑袋】。
　　先是一记上冲拳，命中下巴……
　　轰！
　　震波于空中荡开时，尤金斯被竖直击飞，甚至脖子都被完全拉长。
　　“你的脖子应该能撕断吧。”
　　右脚皮鞋表面的金边加深。
　　蓄力，转身给出一记完成度极高的高扫……皮鞋脚背精准命中尤金斯的太阳穴。
　　轰！地面再度炸裂。
　　尤金斯本就被竖直拉长的脖子，进一步遭受侧向拉拽……咔咔咔~覆盖于表面的黑色肌肉与脖颈被一同撕开。
　　如此强大的攻击也是让大脑功能完全凝滞。
　　但是……
　　作为修格斯的完美生物本能，让尤金斯作出攻击回馈。
　　咔！
　　于脸侧长出一张撕裂性的大嘴，死死咬住银行职员的皮鞋。
　　同时，眼看要被撕断的颈部。
　　却在伤口间长出大量的牙齿，通过咬合断裂口，强行保证脖颈的完整性，形成一种僵持状态……
　　由于皮鞋被咬住，
　　银行职员一时间竟无法抽出右脚。
　　就好像一脚踢进肉山，死死陷入其中。
　　同一时刻。
　　嗡！
　　有什么东西由身后斩来。
　　虽然右脚被咬住，银行职员还是能勉强做出躲避动作，依靠单独左脚进行侧身。
　　一剑划破空间，未能命中目标。
　　但是……
　　侧身躲开的银行职员却一脸诧异。
　　“你是谁？”
　　给出这一剑的人并非韩东，而是手持「宇宙光剑」的星空青年。
　　不等职员有所反应，
　　由光剑斩开的空间裂痕间，黑色物质已然溢出。
　　一柄被完全染黑的「真理魔剑」。
　　即便银行职员已在最短时间做出反应……但右腿被咬住的他，可活动的距离有限，即便向后跳了一步依旧没能脱离攻击范围。
　　咔！
　　魔剑斩下，切入金边。


第一千八百五十六章 撤离
　　一股金色光柱直冲天际。
　　层层气浪于冻土表面荡开，之前已被烧焦的地表现如今完全瓦解，仅有少许骨层维系着冻土大陆的整体性。
　　【神殿底层】
　　形象类似于‘剃刀党’的火柴人，正准备女皇进行最终处决。
　　眼看火柴就将落进对方口腔时，一股强烈震感导致火柴偏向，向着空地落去……火柴人也是很清楚这块陆地已承受不住任何大规模的爆炸，只得一把捏住燃烧中的火柴，强行掐灭。
　　咳咳咳~
　　咳嗽间，黑烟由口中呛出。
　　“那家伙在搞什么东西？怎么弄出这么大的动静。”
　　……
　　陆面。
　　一道金色身影快速脱出，落于有着千米宽度的大坑边缘，
　　而在深坑之间。
　　一条包裹着金边的手臂掉落在地，
　　因脱去主体，金边正在慢慢淡去，整体被逐渐染黑……直至完全融进「黑色之地」，化作韩东的能量养分。
　　脖颈几乎被撕断的尤金斯正在地面抽搐，
　　覆盖全身的「黑色肉山」也呈现出一种破败不堪的状态，
　　即便如此。
　　尤金斯依旧咬牙，硬生生支撑着身体从地面站了起来。
　　波普与韩东的表情却不好看。
　　刚刚那样的机会，可是尤金斯拼命换来的，想要再得到相同的机会几乎是不可能的，这样的偷袭招数很难再生效第二次。
　　“这都能躲开吗？”
　　韩东锁定的可是【头颅】。
　　斩击时还动用魔眼的力量，一种来自于死灵魔眼的「限制力」作用于银行职员的全身。
　　谁知，
　　魔剑即将劈开其头颅时，
　　一股超乎想象的金光直冲天际，硬生生撕开所有的限制。
　　银行职员的超人体质也做出超快速的偏移动作……让本应该斩头的一剑，偏斜而落在肩膀表面。
　　魔剑的威力虽不负众望，但也只是斩下一条手臂，完全不足以逼退对方。
　　当韩东与波普思考着如何再进行一次作战布局时。
　　银行职员的声音忽然从大坑边缘传来：
　　“好了好了~别打了……再打下去的话，我的钱都快被打光了。
　　修复一整条手臂的费用可是很高的，我必须得留一些「存款」……万一返程途中再遇到什么麻烦，我可会拖火柴先生的后腿。
　　反正我们肯定会再见面的，
　　下一次我会带上全部的「存款」，希望你们能跟进一步达到王级，到时候就能来一场真正意义上的对决。
　　你们走吧，东西我也不要了~到时候我会和火柴先生好好解释的。”
　　韩东与波普眼前一亮。
　　这句话听起来虽有些刻意，但银行职员没有追击过来就是最好的证明。
　　虽说波普还有许多余力，
　　但尤金斯几乎达到极限，再撑下去的话很有可能被魔典反噬，
　　韩东的思维已经在「黑色之人」的影响下，变得已无比消极，满脑子只想着如何避战。
　　再加上火柴人随时可能从地下钻出来，
　　再打下去的话，全员死在这里的概率极大。
　　韩东立马回应一句：
　　“那就这么说好了，等你们顺利由黑塔脱出，请一定来一趟【S-01】……届时，我必然会好好接待你们的。”
　　在韩东说话期间。
　　波普已悄悄绘制出虚空阵法。
　　“S-01吗？这可是最危险的世界呢，不过我们后期肯定回来的。
　　毕竟Mr.老师对你恨之入骨，在他的劝说下，【委员会】应该会将S-01的占据行动提上议程。
　　赶紧走吧~如果火柴先生上来的话，你们就真走不掉了。”
　　银行职员的脸上根本看不到任何怒意，
　　他根本就不在意刚才发生的战斗，哪怕右臂被斩断……更多的是一种满足与享受，或者说，他还是很欣赏这群仅神话体就能对他造成伤害的青年。
　　这可是，连当初他出生世界的全部强者都做不到的事情。
　　嗡！
　　阵法启动。
　　韩东三人被传送到，距植物星球「隐匿点」约三公里的位置。
　　解除「魔典姿态」的尤金斯已彻底丧失行动能力，若不是肉山所化的外层肌肉包裹住全身，他恐怕会化作一团团恶心发臭的绿色烂肉，四散飘离于维度间。
　　韩东的情况还行，独自返回星球。
　　波普由指尖伸出一根星光丝线，拖拽着尤金斯。
　　回归主实验室时，
　　肿胀博士被释放出来，全速驱动着星球离开当前区域。
　　韩东也靠在角落，伸手将借神伪装所用的黑色面具，从面皮间扣了下来……所有的黑色均随着神格一同传送回去。
　　“呼……呼……呼！”
　　大口喘息，身体基本已达极限。
　　但面部却洋溢着微笑，这一趟的收获实在太大。
　　此次借神与黑涡躯干发生完美融合，给韩东带来很直观的感悟收益。
　　以至于黑暗魔法的拼图契合度由【45%→70%】。
　　更重要的是，韩东对这种「黑术」也有一定的感悟，并且有一部分染黑属性还留在真理魔剑，成为其成长期的重要组分之一。
　　当然，
　　最重要的还是魔典的骨部真本到手。
　　“万万没想到，B.B.C的失控者居然会出现在这里……他们大概率，就是通过我曾见过的那块「世界魔方」，建立与外界的连接通道，来到我们这片开阔的破碎维度。
　　问题是，他们是偶然来到我们这边？
　　还是针对性地过来探索，甚至想要将这里作为他们逃亡黑塔后的临时中转站？”
　　波普接过一句，
　　“将这里发生的事情汇报给老师，他自然会给出应对措施。
　　你应该累了，赶紧休息一会儿……现在还不能排除危险，对方有一定可能是故意放我们离开，再通过特殊的跟踪技巧，悄悄跟在我们星球后面。”
　　“嗯。”
　　……
　　火柴人拽着一口袋冰冻颅骨来到冻土表面时，露出一脸惊容。
　　“嗯……你的手竟然断了，而且还不是普通的斩断，真理层面的断裂可不好修复。
　　被你追击的小队内，有真王存在吗？”
　　火柴人还是很认同银行职员的实力，否则两人也不会组成探索小队。
　　“算是吧~哎，真是可惜，被他们跑掉了。”
　　“这也是没办法的事，我在下面处理的家伙也比较棘手，花费了不少时间……体内的寒意也需要慢慢排出。
　　等工程师们完成信息采集，我们就先回B.B.C一趟。”
　　火柴人每说一句话都会呼出寒气，身体内部已遭到部分冻伤，而且还具备着污染特质。
　　当他们顺利撤回B.B.C，想要汇报探索经历与遭遇时。
　　却发现大总统的化身，正被另一批小队带回来的奇物完全吸引，甚至号召了大量工程师来修建特殊的容器用于奇物的存放。
　　隔着人群，银行职员隐约能看见几张漂浮于容器间的古怪书页。


第一千八百五十七章 成体
　　「黑色之人」带来的消极感让韩东睡得异常沉稳。
　　几乎崩解成烂肉的尤金斯，被投进飞船自带的生机罐体间，蕴养与修复。
　　只有波普还保持着较好的状态。
　　负责操控星球的肿胀博士问着，“波普先生，我们现在去什么地方？继续于破碎维度间深入吗？”
　　“不……我们先退回主世界。
　　不确定对方是否用特殊手段标记我们，既然已有收获就先回去整顿一下，同时将遭遇汇报给老师。
　　如果尼古拉斯还要寻找其它残页，我们再从别的裂痕进入，并不会耽搁太长时间。”
　　“好的。”
　　「染黑」也一定程度影响着波普，
　　其星光脑袋间隐约可以窥探到一滴墨水，虽没有什么实质性的影响，但还是会带来一些消极的想法。
　　“波普先生你也睡会吧？返程的问题交给我就好了。”
　　“……嗯，我稍微休息一下。”
　　就在波普准备小憩一下时。
　　一股怪异的感觉忽然传来，目光迅速放在熟睡的韩东身上。
　　只见其腹部出现一圈肉眼可见的黑涡式空间口，套着触须剑鞘的「真理魔剑」居然在韩东熟睡期间自己钻了出来。
　　“我得叫醒领主！”
　　就在博士想要融进韩东大脑，将其唤醒时。
　　一股空间力量将他限制住。
　　“别急，
　　唤醒尼古拉斯很有可能会‘影响’，甚至破坏这一机遇……先让这柄魔剑自行衍化，如果中途出现失控的情况再考虑唤醒尼古拉斯。”
　　“好……”
　　肿胀博士还是选择听取波普的意见，毕竟对方的见识要比自己多得多。
　　由黑涡空间出口钻出来的魔剑，笔直悬于空中。
　　作为「剑状法器」的魔剑，跟随韩东征战这么长的时间，也不断从主体身上汲取着‘成长’所需的能量。
　　真理魔剑就如同一位十分挑剔的食客，如果长时间给他喂养同一种食物，很快就会腻味，这也是前几任主人无法驾驭的原因。
　　与前几任黑塔内的主人截然不同，
　　韩东的身上总是能出现截然不同的‘能量’，各种属性都有，而且质量都相当高。
　　目前已汲取过三种不同的借神能量，包括「安息日男爵」、「夜吼」以及这一次的「黑色之人」。
　　而且，
　　随着韩东的多次使用，【承认度】也在增加。
　　当这次正面斩掉王者的一条手臂时，魔剑对韩东的【承认度】再度大增，还让剑体获得‘斩王’的满足感。
　　现已越过「雏形」，正向一种全新阶段发生变化。
　　待到成长完成时，将会衍生出新的特质、能力或是成长技能。
　　呈流态的剑体表面，有什么东西钻了出来。
　　既像某种荆棘植物，又像黑色血管。
　　这些条状物并非用于魔剑的形态构造，而是指向韩东的额头，似乎想要钻进大脑。
　　见到这一情况时，肿胀博士也是满头大汗。
　　波普再次提醒，“不用在意，这类成长型的兵器，在进行重要的成长变化时，本就需要与主体接触……有什么问题的话我会第一时间制止的。”
　　条状物钻进韩东脑袋，渗透到意识空间。
　　正如波普所言，它将依照韩东的潜意识进行重要的成长变化……既然魔剑在主动参考韩东这位主体的意见，也就说明它已基本承认这位主人。
　　忽然间。
　　韩东眉心的「真实魔眼」猛然睁开，死死盯着悬于空中的魔剑。
　　钻进大脑的条状物也随即贴上魔眼，汲取着眼球内的能量……
　　肉眼可见，魔眼正在这一过程中慢慢萎缩，陷入虚弱。
　　当萎缩、疲倦的真实魔眼，于眉心间闭合时。
　　一颗类似于的眼睛于魔剑表面睁开。
　　“嗯……连《死灵之书》的效果都能转化与复刻？”
　　波普在见到这一幕时，内心也升起一丝羡慕，甚至浮现出些许贪欲……不过这种负面情绪很快就被抑制住。
　　接下来。
　　以这颗眼球为中心，真理魔剑开始构建全新的实体形态。
　　一种偏向于韩东这位主体的全新形态，
　　越过雏形，进入下一阶段。
　　……
　　不知过去多久。
　　当韩东睡醒时，脑袋间的消极情绪也基本散去。
　　“嗯？已经回到主宇宙了吗？”
　　波普一脸淡然地说着：
　　“不过，老师他目前并不在虚空间，应该正在主持【尖角会议】，商讨是否与黑塔合作的事情……我们在这里等等吧。
　　对了，在沉睡期间发生了一些变化，你应该能够感受到吧？”
　　“发生变化？嗯……我的眼睛怎么萎了？”
　　韩东立即察觉到魔眼正处于休眠状态，就连最基本的睁开都做不到。
　　但在检查体内情况时，立即捕捉到一股奇怪的变化从体内传来。
　　嗡！
　　韩东立即钻进无面者头颅内的【监狱世界】。
　　关于这里的改造工程也刚刚完工，两位由瓢虫基金会借来的工程师，正打算向韩东说明监狱世界的改造情况。
　　“两位稍等，我去办一件事！马上就上来。”
　　立即乘坐升降梯前往地下实验区。
　　博士正一脸紧张地守在最深层的某间实验室门口，或者说是一间用于关押特殊实验体的隔离间。
　　“领主，在它变化完成时，就自动回归监狱世界了。
　　考虑到它散发着极强的危险气息，可能对刚刚改造的世界造成破坏，我就引导它来到这里……暂时封存起来。”
　　“在我沉睡期间发生的变化吗？为什么不叫醒我？”
　　“是波普先生的要求，他说叫醒你可能会影响这一机遇。”
　　“嗯，开门吧。”
　　博士连忙将手掌插进半开放式的大脑，掏出一根脑干与骨头混合制成的可变钥匙。
　　利用最先进生物材料制作的大门缓缓开启时。
　　一股注视感从内部传来，
　　“这种注视感……是魔眼吗？”
　　也就在韩东跨进内部时。
　　一柄造型奇特，但也保留着部分雏形特征的魔剑正插在地面，似乎在等待着韩东将其拔出。
　　1.【剑身】
　　由曾经的「流态」，改变成一根根黑色血管构成的「实体」剑身，在血管间同样流动着曾经的宇宙流质。
　　在黑色血管的中间，睁开着一颗类同于魔眼的「独眼」，仔细观察却又不同于魔眼。
　　2.【剑柄】
　　这个变化就更大了，直接更变为散发着浓郁死亡气息的石材结构，像是一块「灰色墓碑」。
　　表面还刻印着瓦伦.尼古拉斯的首字母-「W.N.」。
　　这样的‘墓碑剑柄’也更适合左手持拿，将发挥出意想不到的威能。
　　当韩东压制着激动的心情握住魔剑时，一股提示音传来：
　　『特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者已进阶至【成体】，各项数值，对主体承认度已发生变化，请检视』


第一千八百五十八章 世界改造
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　认证持有者-【瓦伦.尼古拉斯】
　　该武器已由「雏形」阶段进阶至「成体」。
　　额外检测到兵器对使用者高度承认-【承认度】已达71%。
　　该承认度下，允许进行「进阶使用」，公开基本与进阶信息、允许建立较高的意识关联。
　　【类型】：剑状法器
　　【来源】：？？（该信息已封闭）
　　【品质】：传说（成体阶段）
　　基础属性：
　　①.「真理伤害」：每次攻击都将附带「无视真理」特效。
　　对等级低于使用者的个体，真理无视可达100%，
　　对高于个体，但尚未获取王位的个体，真理无视可达50%~99%，
　　对真王及以上存在，真理无视小于50%。
　　②.「念控」：具备一定的辅助意识，可激发使用者的剑类潜能，也能通过意识相连，进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。
　　以下为成体进阶带来的全新特质：
　　「墓碑剑柄」-当此剑由死者挥动时，攻击速度+100%，同时有一定几率造成墓碑打击。任何死亡系魔法均可由魔剑作为施法媒介。
　　「黑色导管」-可高效地运输宇宙流质，获得更加有效的真理斩除效果。
　　「意志之眼」-魔剑已将自我意识凝聚于眼间，在意念操控的情况下，可要求魔剑‘自主行动’，无需消耗任何精神力进行控制。
　　亲自持拿魔剑时，可获得剑体视觉，使得斩击效率大幅提升，同时对幻术场景可造成大量伤害。（该特性仅限持有人【瓦伦.尼古拉斯】）
　　……
　　“这就是成体阶段吗？各项属性果然与我很搭。
　　「墓碑剑柄」的特性，可将魔剑当作法杖来使用。
　　「黑色导管」，应该就是染黑带来的效果，触感介于橡胶与皮质之间，应该能通过操控触须的方式，来控制能量输送，达到更好的斩击效果。
　　至于这颗眼睛就跟不用说了……与我的魔眼简直是绝配。”
　　韩东拔出魔剑时，立即获得剑体的视觉，露出相当满意的感觉。
　　“不过，还不够完美。
　　我对于‘用剑’没有太多心得，虽说能发挥出魔剑的特性效果，却很难斩出真正的威力……还得等到伯爵那家伙带着真正的圣剑传承回来。
　　到时候，试试能否将「圣剑血脉」的特性融进剑体。
　　如果能做到的话，才算是真正的完美驾驭……伯爵，你这家伙应该已经动身了吧？别让我失望啊。”
　　……相隔数个位面以外。
　　【圣阶世界】
　　以冥血代言人身份来到这里的伯爵，并未遭到任何针对，也没有人敢针对他。
　　无数血蝙蝠于当前世界最危险的区域，被称作为【神匠鬼关】的山隘前汇聚成人形模样，根据目前得到的有力消息，他将要寻找的‘圣血起源’就藏在其中，藏在某具被封印起来的神匠棺材间。
　　就在他想要跨进一步时，突然打了一个喷嚏。
　　这种怪异的征兆让伯爵警惕起来，临时取消今日计划，飞往就近的工匠城市，准备以鲜血奴役一些可当作人肉侦查器的工匠再动身出发。
　　……
　　视线回到韩东这头。
　　“恭喜领主！”肿胀博士双膝跪地，将大脑由中部撑开，恭喜的话语也是由大脑深处发出。
　　“有点意外，没想到这柄魔剑居然这么喜欢吸收「借神」的能量……也将部分特性融合了进去，后续不知道还会进阶成什么样。”
　　在韩东眼里。
　　「成体」只不过是魔剑承认自己的开端，后续还有更多的成长机会。
　　“对了，领主！监狱世界的扩建改造已完成，需要你视察一下。”
　　“好的，我上前看看。”
　　取自于Mr.老师-「第三化身.相位行者」的细胞精华，让世界面积足足翻了三倍。
　　黑暗马戏团的前场景师【独腿的博克斯】主要负责外部改造与扩建，
　　另一位被黑塔授予「世界级工程师」身份的【背箱人索瓦】，主要负责中心-「统御高塔」的改造工作，同时也会协助博克斯对外部进行修缮。
　　监狱世界最终被划分为「四环结构」。
　　不同环层均由高墙间隔，用于对囚犯的分级式收容。
　　简单、低等、可控的囚犯收容在外侧，越危险的囚犯就越靠向内部。
　　真正危险的囚犯，在经过审核后将被关进「统御高塔」，由韩东这位典狱长直接看管。
　　另外，「四环结构」的大小也刚好对应着地下实验区，并设有多条复杂的地下通路。
　　囚禁期间，
　　任何有价值的囚犯一旦被肿胀博士选中，都将被快速送往地下实验室，进行专项研究。
　　四环内部还具备着较为复杂的活动、商业以及娱乐区域，可供囚犯进行一定程度的消遣与放松……一些可用的罪犯人才，可通过日常评估慢慢筛选出来。
　　另外。
　　【独腿的博克斯】还设计了一个名为‘空中马戏团’的监管机构。
　　看上去就像一团漂浮于空中的马戏团帐篷，无规则不定期漂浮于监狱区。
　　其内部成员由典狱长亲自拟定，
　　除了常规的监管工作外，空中马戏团还将邀请表现出色的囚犯参观表演，以此来活跃监狱的整体氛围。
　　极少数表演优异，获得典狱长特赦的囚犯，甚至可称为马戏团的一员。
　　“这个设计不错，到时候等魔术师勒布朗、小丑巴金斯以及导演克里斯蒂安如果来投靠我，正好能他们安置在这里。
　　博克斯，你也可以考虑一下，辞去瓢虫基金会的工程师身份，来这里为我办事。”
　　“什么？勒布朗我没听过，应该是一位新魔术师。
　　巴金斯与克里斯蒂安，居然愿意过来吗？你这样挖墙脚不会被【团长】打死……为难吗？”
　　韩东完全不在意博克斯说错话，只是笑着回应：
　　“我又不是直接挖走，只是让他们哪天在马戏团待不下去，或者主动想要辞职时，再来投靠我。”
　　还没等独腿的博克斯回答。
　　另一位世界级工程师-背箱人索瓦突然表态：
　　“尼古拉斯先生，我愿意辞去那边的工作，担任你这里的专项工程师或设计顾问。”
　　索瓦一开始是没有这么想法的，但在接触到监狱世界的本质时，似乎认识到什么，心中早已做出跟随韩东的决定。
　　“索瓦你这家伙！明明是我先来的。”独腿的博克斯一下就急眼了。
　　韩东连忙摆了摆手，
　　“你们两位都可以留下来，而且待遇必然是很高的。顺便再带我参观一下你们设计的个人牢房，看看有没有什么需要改善的地方。
　　基金会那边的事情不用你们操心，我直接找M先生把你们的档案调过来就行了。
　　至于马尔斯总监，他应该会理解的。”
　　一番参观下来，形形色色，针对不同个体的牢房设计让韩东这位典狱长是相当满意。
　　另外，
　　背箱人索瓦还在统御高塔的顶层，专门设计了一间【珍宝室】。
　　在他看来，韩东这样的人物，必然有一些重要物品需要单独储存。
　　这个设计也是得到韩东的连连夸奖，惹得独腿的博克斯都有些眼红。
　　“不错，我正好可以储存一件重要物品……你们暂时退出去吧，这件物品可能会对你们的精神造成不可修复的负面影响。”
　　“是。”
　　关上封印石门，韩东独自来到珍宝室的中央石台前。
　　将包含着《预卷》、《眼部真本》、《骨部真本》的死灵之书放置于上面。
　　“还有时间，我还能从破碎维度间带更多的残页出来。”


第一千八百五十九章 尖角
　　对监狱世界的扩建与改造，韩东算是基本满意。
　　但一些细节还需要补足，安排两位工程师继续进行完善。
　　当然还有最重要的一点，
　　既然监狱已基本建好、狱卒也安排妥当、管理体系也基本成型，
　　就只差最后一个因素，也算最关键的因素-「囚犯」。
　　不同于曾经挑选陈丽小姐、托古以及妮可那样的‘精选’。
　　随着大脑的全面升级以及与地契融合，容纳囚犯的数量几乎不受限制，韩东需要大规模引进囚犯。
　　对于如何引进高质量、多元化的囚犯，内心已有打算。
　　……
　　嗡！
　　回归现实时。
　　植物星球已停驻于最贴近虚空的星域入口。
　　“尤金斯的状态如何？”
　　“只是肉体超越极限，发生崩解而已，对于他这位完美修格斯来说，不会留下副作用……唯一可惜的就是【黑色肉山】在这一战中受损，恐怕需要较长的时间或是通过特殊物质的填补才能修复。”
　　“嗯……还有几分残页，包括《颅部》、《脑部》、《脏部》、《心部》还漂浮在破碎维度间。
　　后续的搜寻，再额外叫点人来帮忙好了……否则再遇上类似的情况，风险与损失都很大。到时候再问问尤金斯的意见，看他还跟不跟着去。
　　波普，你还去吗？”
　　波普不以为然地说着：
　　“《死灵之书》可是我等世界的财宝，在知道有外敌进犯的情况下，怎么可能眼睁睁看着对方将其夺走。
　　而且，老师交代给我的任务是协同你前往虚空，这项任务还未结束，我们目前只是中途休息而已。”
　　“太好了！”
　　韩东装作很开心的模样，顺势想要搭上波普的肩膀。
　　手掌搭上的只是一缕星光，波普已传送到十米开外。
　　“此番会议事关重大，持续的时间可能比较长，老师也不知道什么时候才能回来……既然你已找回部分魔典，可就在这里进行修炼。
　　若能实现基础掌控，对后续的搜寻也是有好处的。”
　　波普故意提议让韩东「就地修炼」。
　　他本身的求知欲极高，很想看看作为至高魔典的《死灵之书》，修炼起来会呈现出一种什么状态，到底会产生怎样变化。
　　“也行吧，我已在冻土深处汲取足够多的骨质，修炼起来应该会事半功倍。”
　　就在韩东准备取出残页，就地修炼时。
　　嗡！
　　一阵虚空感应划过波普的大脑，就连韩东这位‘外门弟子’也能感觉到。
　　相隔两人不远的位置，一扇没有印刻任何符号的「虚空之门」突然开启。
　　“嗯，这是什么门，不是通往虚空的……但能开启这样门的人，必然只有老师。难道是！？”
　　韩东连忙跟上一句，“尖角会议（Top-of-Horns）！”
　　这个时段，这样的虚空之门，答案显而易见。
　　就算是波普这位虚空第一门生，密大最年轻的教授都从未前往过会议现场，因为有着一项硬性规定。
　　唯有具备王位的‘旧王’才有资格参会。
　　属于最顶尖，也是最正规的异魔会议。
　　波普甚至偶然听老师提过，即便是具备王位的‘旧王’在前往尖角时，也会按照等级进行划分，下位旧王的待遇是很低的，而且基本没有什么发言权。
　　波普的其中一个梦想，就是在他成王后，能与老师共同前往尖角，参与一场决定世界走向的重要会议。
　　没想到，这种机会居然提前出现了。
　　“波普等等，将尤金斯给带上吧……说不定有机会将‘黑色肉山’修补如初。”
　　“嗯。”
　　韩东将装载着尤金斯的「植物医疗罐」背于身后，跟着波普一同跨进这扇虚空之门。
　　传输过程略显曲折，感觉在某种狭小的肉腔管道内挤压前进。
　　有关于‘尖角’所在的区域，传闻是宇宙间最隐秘的区域，需要在这里举办会议时，仅有「掌匙者」到来才能开启通往尖角的唯一通路。
　　这位掌匙者也正是‘尤老师’。
　　嗡！
　　经过一阵连韩东都发晕想吐的扭曲传送。
　　两人落在白色‘沙丘’之上，
　　看似沙丘，而韩东作为黄沙魔法的精通者却无法进行操控与感应。
　　仔细观察，这一粒粒白色类似于沙粒的颗粒物，居然是一种特殊生命体……它们通过滚动地方式进行移动，于两人面前凝聚出一位‘引导者’。
　　白色尖角状的脑袋，
　　一袭竖桶状的长袍笼罩全身，
　　脚掌与白沙连接在一起，通过颗粒物的滚动而平行移动，
　　“会议正处于中场休息阶段，请跟我来吧。”
　　波普保持着谦卑的低头姿态，跟在这位引导者身后，似乎识别出其真正身份。
　　韩东也大体有所猜测，白色沙漠就是一个整体，负责着尖角会议的引导以及守护工作，想来也是一位相当厉害的【旧王】。
　　一座呈螺旋角状的塔式建筑，就立于不远处，属于荒漠的唯一建筑。
　　看上去既像是静态，又仿若触须般来回扭动着。
　　“你们属于‘特殊许可者’，请暂时待在【下位会议室】。”
　　“好的。”
　　尖角之下，没有任何门体结构。
　　当韩东与波普伸手触碰在墙面时，立即长出一根根螺旋型如尖角般的触须，缠住两人的身体，拽紧其中。
　　该过程被「尖角触须」缠满全身，
　　既进行着单向运输，
　　又同时对身体、灵魂进行深层检查，
　　待到触须由体表解开时，两人已坐在额外增添的白石座位，位于会议桌的外围。
　　当前区域正坐着上百位「下位旧王」，
　　其中包括韩东所熟知的黑夜亲母，而且作为人类代表的大魔团长同样也在这里。
　　当前正处于会议休息阶段，大家都肆无忌惮地进行着‘闲聊’。
　　触须交织、黏液分泌、
　　各类低语如地狱交响曲般回荡在这一区域，
　　亲母在看到韩东时，连忙扬起大量黑暗触须来打招呼。
　　两人刚在这里坐了没多久。
　　一阵声音由上面传来：
　　“波普、尼古拉斯，你们直接来【尖角层】吧……有事情需要你们来亲自说明。”


第一千八百六十章 最顶层的风景
　　传音回荡于【尖角】。
　　坐于使徒层的一位位下位旧王全部停止讨论，全都将目光看向这两位刚被传送进来的‘特殊参会者’，就连他们身下的王座也跟着平静下来。
　　当然，
　　在场基本也都认识两人，尤其是波普。
　　但依旧十分好奇，到底是什么样的事情，竟然允许两位神话体的后辈前往‘尖角层’，这可是他们都触不可及的区域。
　　当传音结束时。
　　一道白色楼梯贴着边墙形成，
　　波普按捺住内心的兴奋之情，同时也不敢有片刻耽搁，立即踏上阶梯。
　　韩东挥手与亲母及大魔团长道别后，背上重伤的尤金斯也跟着踏上阶梯。
　　这条贴着边墙而上的阶梯，并不是直接通往‘尖角层’，
　　中途还将路过中位旧王的集会场所-【枢纽议室】，
　　这层的规模要远大于下面。
　　允许中位旧王以‘本体姿态’出席会议，设置设有深窟、冰窖或是寄生巢穴，作为祂们的独有座位。
　　祂们的意见将在会议中起到中轴作用，
　　除极少数最终商议与投票不需要他们参与外，其他一切会议内容他们都将发表各自意见，不投票的分量也基本等同于上位。
　　“尼古拉斯，变化很大啊。”
　　刚来到这一层，便有熟悉的声音由深窟间传来。
　　正是曾对韩东照顾有加的蟾祖，
　　其巨大的蟾躯正蹲在深窟间，仿若能吞噬一切的目光正注视着韩东。
　　“蟾祖！很久都没来恩凯伊拜访您了，等这次会议结束，我就过来一趟。”
　　“不着急，赶紧上去吧……似乎有很重要的事情需要你们来补充说明。”
　　“好。”
　　不只是韩东，
　　就连波普看向蟾祖时，也致以最虔诚的问候。
　　论【空间】这一层面，蟾祖算是仅次于尤老师的存在，而且还有很多值得学习的地方。
　　继续踏上阶梯前，
　　韩东快速扫视一眼枢纽议室，也向另一位中位旧王低头致意，正是在深渊派对间遇见的【蛇父】。
　　另外，韩东还发现一位体格庞大而浑身散发着血酿气息的猩红巨象，正以一种盘旋的姿态，漂浮于鲜红王座之上。
　　正是伯爵曾经侍奉的主人，血酿体系的创始者-【血祖】。
　　大致得出‘中位旧王’的数量应该在二十位左右，还有一些隐匿起来，或是呈双生状态的旧王不太好计算。
　　接下来便是最顶点的‘尖角层’。
　　至高、最古老、最为强大的异魔始祖才有资格踏进这层，
　　每一个都是足以撼动世界的可怖存在，
　　每一个都受万众敬仰、拥有着无数信徒（个别没有），甚至一些坐在底层开会的下位旧王，都是隶属于祂们的【使徒】，将完全听从祂们的命令与指示。
　　正因这群存在，
　　黑塔面对不受管束的S-01也只能划清界限，除非出现极其恶劣的事件，尽可能不爆发正面冲突。
　　韩东也从未来过这等场合，
　　根本想象不出上面会是怎样一番可怖的场景，
　　不知道会有多大的压力席卷全身每个角落，恐怕将目前习得的所有精神能力撑开都不一定能撑得住。
　　同样的，韩东本身也是兴奋不已，
　　他内心深处也同样渴望着这样的汇面，渴望与这群至高存在坐在一起，光是想到这一点，浑身就开始颤抖不已，一种疯狂的笑容挂上脸庞。
　　就连一向镇定的波普都有些失态，
　　就算表情看上去还算正常，但星空大脑内部却一直在发生着串联性的星辰爆炸……完全想不到待会儿应该说些什么，就连踏上阶梯的速度也在逐渐放慢。
　　嗡！
　　波普的眉心亮起一种「虚空印记」，这种亲和性的感应让他慢慢平静下来。
　　韩东也同样有印记亮起，却不止一种。
　　包括左手背的深海印记、右手背的黄袍印记以及唯一眉心，象征着灰色特使身份的灰色印记。
　　“嗯？黄袍国王也来了吗？”
　　当台阶还剩下最后一级时。
　　走在前面的波普似乎有些犹豫，暂时停下脚步。
　　这时，韩东终于将手掌顺利落在他的肩膀上，贴在耳后轻声说着：“走吧，我们一起上去。”
　　做好心理建设，
　　对精神进行全面加固，
　　韩东与波普共同迈上最后的阶梯……嗡！一阵短途传送让他们抵达尖角层。
　　然而。
　　这里并没有预想的极端压迫感、也没有各种让人崩溃堕落的低语回荡，也没有预先想好的极怖场景。
　　反而……是一副相当‘和谐’，毫无压力的画面。
　　“嗨呀！今天的手气到底怎么回事，这都能输？”
　　刚一来到尖角层，就看见【雾先生】一副生无可恋的表情瘫软在由浓雾构成的王座上，似乎又将这次带来的地契给输光了。
　　休息期间，
　　尖角会议室直接变成赌场，除尤老师外，所有上位成员都参与其中，玩得是不亦乐乎。
　　甚至都没注意到两位小辈的到来。
　　“这到底是……”
　　韩东还从未见过这样的场景，一时间有些难以接受，但也很快进入‘洞察状态’。
　　正当他想要解析这些上位者的身份时。
　　一根表面生有胚胎状肉瘤的黑紫色触须，忽然射来，缠住韩东并拖拽过去……
　　下一秒，韩东已被搂在极度柔软而充斥着爱欲气息的怀抱间。
　　柔软的身体可伴随韩东的‘想象’衍化成任何类型、大小以及柔软度的雌性器官。
　　换作其他个体，恐怕早已沦陷其中，短时间内就将被完全榨干。
　　但韩东却没有任何作为，两只手老老实实贴在裤兜内。
　　缓慢由怀中抬头，显出一副发自内心的开心表情。
　　“恭喜【妈妈】恢复状态。”
　　之所以学着莎莉以‘妈妈’称呼，主要是因为上次他已经被收作‘干儿子’，这样称呼起来也较为顺口。
　　“还不是多亏了你~刚刚听说你与波普要来临时参会，我也挺开心的。
　　接下来的会议，你就坐在身上吧~他们应该不会有意见的。”
　　“这……”
　　韩东连忙看向不远处正在押注的灰色行者。
　　谁知，行者完全不介意，甚至偷偷向韩东示意，要与羊母打好关系。
　　就在这时。
　　酒保模样的尤老师将声音扩散到每个角落：
　　“黑塔那边的合作谈判官即将到达，请大家各回各的位置。”
　　尖角高塔以外，
　　荒芜的白色沙漠间，一连串光影接连降下。
　　为首的是一位全身包裹着黑色皮衣，端庄高雅的女士，在她身上刻着字母【B】。


第一千八百六十一章 立于顶点的存在
　　“嗯？黑塔那边的谈判官还没来吗……我还以为这里已经谈得差不多了。
　　看来一切进程都在‘尤老师’的计算，到底洞察到了什么地步？居然连我们两人前往破碎维度的时间都能精确计算得出。”
　　就在韩东的目光投向‘尤老师’时，立即接收到一段空灵深邃的宇宙之音。
　　『关于你在黑塔收容所的记忆流程，之前的会议中已经向所有旧王展示与分享。
　　接下来，等到黑塔那边的谈判官过来后，提出相关的合作要求，很快就将进入投票环节……在投票前，我会给你一个发言的机会。
　　记得将你在破碎维度间遭遇的情况详细说明。
　　如何说明，如何展示，相信你有自己的判断与想法。』
　　『好。』
　　『将尤金斯交给我吧。』
　　当韩东卸下背上的植物容器，随即就被卷进如黑洞的小点。
　　至于韩东这边，
　　经过一系列亲密接触，让羊母勉勉强强得到满足后，
　　暂时允许他脱离怀抱，坐在「黑山羊王座」分离出来的子座位。
　　整个王座随时分泌着一种象征着生育与爱欲的黑色黏液，将肉色的王座染上一层黏液黑膜。
　　一棵能象征所有雌性的主树作为王座的‘脊干’、
　　在主树脊干的顶部，挂着一颗八道对称、扭曲羊角的山羊头骨、
　　再由主树生长出来的密集树枝构成‘椅扇’，
　　树枝结满着各种肉状果实，
　　以柔软球形、腔体或是一种内陷结构的果实为主，共同构成【椅背】
　　这样的结构也能让羊母轻松舒适地依靠在上面，
　　王座的扶手呈现出一种‘浴缸结构’，填充着经过稀释的建模液，手臂或是触须浸泡于黏液间可起到滋养身体的作用。
　　由扶手的设计能看得出，羊母虽已恢复基本能力，但想要完全恢复还需要长时间的蕴养。
　　而且，
　　这尊黑山羊王座属于‘缩小版’，‘非完全版’，会场内的其它王座也都是如此。
　　一是，来到这里参会的上位者们，均呈现出一种‘半拟态’，即一半呈现出人类姿态，一半表达自身异魔本态，以至于体积大幅缩小。
　　如若他们直接以本态表达，
　　且不说韩东，波普两位小辈能否承受得住。
　　尖角会议所在的特殊空间也将完全超负载，不利于空间稳定性。
　　二是，
　　上位者的真实王座，往往与他们的国度‘捆绑’在一起，
　　真正的「王座」需要与世界共同呈现出来，释放出来的威压也极为巨大，不适合在开会期间拿出来。
　　韩东一副很老实的模样，坐于分支树干形成的子座位，
　　即便如此，也感觉随时有什么柔软的东西于下体间来回浮动，甚至还会试图钻进体内……坐在一旁的羊母时而会露出一种怪异的微笑表情。
　　赶在黑塔谈判官到来前，韩东抓紧时间对「尖角层」的基本情况进行审视，主要是满足自己的好奇心。
　　他一直很想知道，位于S-01最顶点的存在到底有哪些。
　　扫视期间目光也很快注意到，并未参与赌博，独自趴在会议桌前码字的黄袍国王。
　　感受着韩东投来的目光，
　　黄袍者顺势将一本刚刚创作出来的小说扔了过去。
　　“有空看看，到时候给点评价就好。”
　　“好。”
　　韩东注意到小说题材居然是东方武侠，大概也就能猜出这些年黄袍国王的去向了，必然是在龙城区域活动。
　　一圈扫视下来，韩东也大致对【上位者】的情况有了基本了解。
　　而且，大部分上位者均拥有着S-01的衍生世界。
　　（以下依照韩东的视野捕捉顺序进行排列，没有主次之分）
　　1.最引韩东注意的，自然也就是来自于混沌起源，韩东只能悄悄窥探其人类的折射面，呈现的是一副笼罩于混沌长袍间的老者形象，具体细节不敢多看。
　　其对应的衍生世界，正是「混沌中心」。
　　2.灰色行者全程跟在混沌始祖的身旁，陪玩陪聊以此来稳定其情绪。
　　对应着衍生世界，「灰色国度-夏尔诺斯」
　　3.时不时会调戏韩东的羊母，其衍生世界「黑森林」已在昔日的战争期间被彻底击碎，仅有中心碎块得以保存，目前正安置于亚狄斯星(Yaddith)。
　　4.坐于泡泡王座之上的尤老师，负责尖角会议的议程与管理。
　　对应着特殊的衍生世界同时也是S-01特有的深层空间-「虚空」。
　　5.一位是瘫软在雾态王座间，输得精光的雾先生，
　　一位是待在会议室边角，轻声吹奏着长笛的王庭乐师，被格林称作为特鲁叔叔。
　　这两位均生活于混沌中心，不具备独有的衍生世界。
　　虽然以他们的实力，轻松就能申请并创造出来，但他们更倾向于留在混沌之间，辅佐着这位混沌始祖。
　　而且他们的存在，对于混沌来说也是十分必要的
　　6.一位踩着湿润长靴，甚至还有海草与贝类挂在皮鞋上，其形象类似于一位体格敦实的海盗船长，只是面容挂满着密密麻麻的深海触须。
　　这位正是韩东第一次出城下海时所见的至高存在，也正是那一次让韩东从根本上认知到人类根本不可能与异魔抗争，必须另寻出路。
　　其本体之巨大，仅一只眼睛就能填满地球上的部分海域。
　　对应着衍生世界-「深海」，任何星球间的海域都存在着通往深海的入口。
　　7.便是正在认真码字的黄袍国王。
　　对应着衍生世界-「灵魂国度-卡尔克萨」。
　　8.由整颗星球衍化的类人形个体，整颗脑袋都还是星球状，其身体皮肤呈现出一种气体、灰烬与炙热的液态铁的状态，光是看过去就给予韩东莫大的压迫感。
　　由于具备特殊身份与职责，同样不存在衍生世界。
　　祂以及其麾下的群星，时刻巡逻于宇宙的各区域，监管着全宇宙的情况。每一条破碎裂口附近，均有着一颗活体行星负责监管。
　　第十原质【国王星-维德.考辛斯】，也正出自于其中。
　　9.一团究极原生质肉团，只能勉强模拟出人类的身体结构，与其肉质王座一同扎根于会议室。韩东不敢多看，哪怕只是扫过一眼，都会让全身血肉感到极度的不适感。
　　第七原质【好胜的霍普】似乎与这位究极肉祖有一定的关联。
　　衍生世界，「始肉之国-阿德雷斯」
　　10.生有一位黑色蝙蝠翅膀，包裹于斗篷间的神秘存在，一上一下的眼睛可于面庞间自由活动，好几枚知识光球悬浮于身体周围。
　　深层幻梦境的主导者，韩东曾与莎莉共同入梦时，偶遇过这等存在。
　　同样拥有着洞悉时间与空间的能力，掌握着无穷无尽的知识……不过，在知识层面依旧被尤老师略压一头。
　　自幻梦境筑成时，自愿成为幻梦境的监管者。
　　11.一位类似于爱斯基摩人的肥胖男性，白发且没有眼睛，不断由血珠由眼眶间滴落。
　　其身体不断散发着一种寒意，这种寒冷的等级要比韩东刚刚去过的冻土更深，不只是温度的问题，一旦靠近甚至能冻结意识。
　　衍生世界，「冰山国度-伊基尔斯(Yikilth)」。
　　祂的化身也时常活动于终北大陆，第三原质-亚斯兰.巴博与祂有着较深的关联。
　　目前被韩东视野窥探到的【上位】就这样这么多，或许还有一些因特殊情况，例如不适合当前会议场合，因此没有前来。
　　例如第九原质-基特的‘生父’，被称作为错乱根源的可怕存在，祂的到来可能会导致会议直接无法进行。


第一千八百六十二章 合作谈判
　　由于每一名上位者释放的压迫感都十足强大，而且能针对个体特定的部位进行影响，
　　韩东的眼睛完全不敢肆意乱看，目光要么停留在自己熟悉的上位者身上，要么就盯着眼前的桌面。
　　没过多久。
　　楼梯间传来一阵脚步声，同时还散发着韩东所熟悉的气息。
　　“终于来了吗？果然很看重这场临时合作……过来谈判的全都是大人物啊。”
　　韩东不露声色地坐在原位，低着头而保持着微笑。
　　嗡！
　　以贝女士（B，世界平衡Balance）为首，总计五人组成的谈判团来到尖角区，
　　队伍还囊括着大名鼎鼎的查尔斯局长（C，控制control），将主要负责替异魔们解答有关于失控者相关的问题疑惑，
　　测验师.埃德加（E，测验Examine），将负责合作条款的审核以及辅佐谈判，
　　黑塔保安局局长，原石保险公司总裁，瑟丹.伍兹（S，安全Safe），若在谈判期间爆发意外冲突，他将负责携带全员安全撤离。
　　黑塔统计局局长，同时被评为千年来最伟大的数学家，佐德局长（Z，零Zero），将负责处理谈判期间产生的物资核算问题，同时对合作的整体走向进行评估。
　　后面这两位局长，韩东算是头一回见。
　　上次的月度会议他们并未参与，必然有自己的事情需要忙。
　　而这次事关重大的谈判，在贝女士的考虑与邀请下，他们于百忙之中抽空来到这里。
　　贝女士之所以选择他们不单单是考虑合作谈判，同时还考虑到他们具备的实力能有效预防危险，能最大可能确保‘平衡’的存在。
　　会议桌的尾部已为他们腾出五个空位。
　　贝女士自然坐在中间。
　　查尔斯局长与保安局局长瑟丹，分别坐于她的左右位置，
　　至于测验师埃德加与统计局局长佐德，坐在左右边缘的位置。
　　韩东很好奇地看向这位搞数学的佐德局长，
　　无论是形象或气场都相当奇怪，相较于其他几位原初字母的持有者均有很大的差别。
　　稀疏、甚至可以用‘可怜’来评价的头顶，只挂着不超过百根白发，就知道应该是搞数学或是计算机的。
　　面部戴着一张白色面具，表面以黑色油性笔画着一个巨大的罗马数字【0】。
　　衣装显得十分随意，
　　褐色条纹毛衣的外面套着一件白大褂，衣领间甚至还沾着面包屑，
　　略短的西裤套在下半身，花袜子与一截腿毛茂盛的小腿都露在外面，
　　虽形象有些糟糕，
　　但此人周围的环境却因领域的作用，显得额外平静，宛若一面镜湖……这样的安静甚至能驱散异魔释放出来的混乱感，确保着谈判团队不受任何的精神影响。
　　团队入座时。
　　他们也注意到韩东，贝女士更是露出一种欣慰笑容。
　　如果韩东这位「中间人」被异魔王者故意安排在这里的话，也就间接说明接下来的谈判应该会相对顺利。
　　“我等代表黑塔【最高意志】，非常荣幸能受到S-01的邀请，来到这里进行久违的‘特殊合作谈判’。
　　相信各位已经了解到关于「失控者」的情况与不可逆转的危险局面，
　　这是我们制定的特殊合作方案，除了曾经向尤先生保证的‘优待条件’，我们在上一次内部会议中还征询了【千面魔君】的意见，
　　愿意向你们提供有关于B.B.C的机密情报，尽最大可能实现情报实时共享。”
　　说到这里时。
　　灰色行者猛然一愣，立马假装煞有其事的模样，点了点头。
　　“一旦协助我们完成对失控者的镇压、铲除。
　　我们将尽可能为你们提供，其它超级世界根本不可能具备的优待条件，特权……甚至在满足交互利益的情况下，不对你们的发展做任何限制。
　　详细条约还请大家过目，相信你们之前也有过讨论。”
　　随着一份份厚重的档案资料分发给在场的旧王（在下面开会的中位及下位，也得到相同的文档资料）。
　　现场却极少有人翻看审阅，而是各做各的事情。
　　大部分上位存在都还沉浸于刚刚的赌局，或是懒得花时间审阅这些资料，亦或是之前的会议已经说得很清楚。
　　黄袍国王也是在继续码字，
　　唯有行者、幻梦境的监管者以及尤老师拿起桌面上的文档，认真地翻看着。
　　一秒后，尤老师颇为满意地点了点头，
　　“嗯，相比于以前还额外添加了一些有利于我们的条约……有关于特殊合作的细节，我在之前的会议已经与大家讲清楚。
　　只不过，
　　在进入重要的「投票环节」前，将额外插入一项会议进程。
　　由这两位后辈向大家讲述、展示他们在近端时间的‘特殊经历’……这番经历或许会对接下来的投票会起到一定的影响作用。”
　　尤老师在异魔间的地位，仅次于混沌始祖，甚至可以说他就是S-01的代言人。
　　这番话结束时，在场上位者包括黑塔的谈判团成员，纷纷将目光集中在两位年轻人身上。
　　面对这般注视与压力，就连一向镇定的波普都显得额外紧张。
　　韩东也是尽可能压制住紧张感，通过疯笑来驱散精神压力……深吸一口气，保持平和地说着：
　　“我、波普以及尤金斯，在得到虚空的指引下于四个月前，前往破碎维度搜寻《死灵之书》的残页。
　　一天前，我们于维度间意外发现一片保存完好且属于上古种族-沃达斯的【冻土大陆】。”
　　谈到这里时，
　　眼眶间流着血泪，形象如同爱斯基摩人的上位存在微微一愣，认真听着韩东接下来将要述说的经历。
　　“经过我们的调查发现，该大陆之所以保存完好，是因为《死灵之书-骨部真本》带来的影响，甚至将大陆结构完全骨化。
　　存活于冻土大陆间的冰魔也都完全转变为死灵。
　　不过，这并不是重点。
　　重点是我们在这块冻土还遭遇了另外一支神秘队伍。
　　接下来，由我来口述详细的过程经历，波普来为大家呈现记忆图像。”
　　经韩东这么一提及。
　　波普立即将星光大脑间的记忆画面完美投影于会议桌前。
　　这番画面也被同步展现于下面两层，确保所有旧王都能清晰了解这件事的全程经过。
　　记忆由众人于维度间发现「冻土大陆」开始展示，当植物星球靠近冻土时，通过韩东的死灵视觉观察到一艘漆黑飞船于冻土的另一头登陆。
　　当记忆画面展示出飞船的运行模式与外观结构时。
　　来自于黑塔的查尔斯局长猛然一惊。
　　“这是由【宇宙暗晶】打造的维度飞船，应用的技术必然来自于B.B.C……这群人到底是？”
　　韩东立即回应：
　　“查尔斯局长的猜测没错，对方正是来自于B.B.C的失控者……我猜他们应该是通过「世界魔方」直接撕开由黑塔的边界隔膜，来到间隔着S-01的维度区域。
　　接下来的经历中，我们与这群失控者发生了正面冲突，还请大家继续看下去。”


第一千八百六十三章 故事环节
　　波普继续投射着记忆画面，
　　韩东感受着上位者们的直接注视，慢慢将这种压力转变成‘独有的关注爽感’，逐渐将尖角会议层当作自己用于表演的场地。
　　为带来更加生动的效果，
　　韩东甚至由座位起身，模拟出当时的潜入、遭遇以及对战场景，甚至还伪装出自身所进入的借神状态，将一缕缕黑色物质于会议室间扩散开来。
　　如此细节、生动的故事展现甚至让黄袍国王都暂停码字，
　　就连第一席位的混沌始祖也将思维略微集中，试着听寻这小家伙讲述的故事经过。
　　“……由于使用火柴的失控者，全程待在神殿地下处理着本土死灵，没有对我们造成直接威胁，使得我们最终能顺利逃脱。”
　　当讲述完成时，会议现场短时间内变得鸦雀无声。
　　直到一位以肉状集合体表达的旧王打破寂静。
　　“尤金斯的状态如何？遭受损坏的【黑色肉山】恐怕不好恢复吧？”
　　“尤……”
　　韩东刚想说些什么，
　　谁知，主持会议的尤老师似乎早就计算到当前的对话，于掌心间展开一团小颗粒状的「虚空肉泡」，尤金斯的残破肉体正在其中进行修复。
　　同时，尤老师也给出较高的心理评价：
　　“这只修格斯的表现相当不错，我已提前对他进行‘时间回溯’，效果却不是很好。似乎与【黑色肉山】所包含的古老者技术有关……肉祖有什么更好的修复方法吗？”
　　在尤老师眼中，能真正修复黑色肉山的，只有这位究极祖神。
　　传闻中。
　　早期由混沌间衍生出来的旧王，均没有血肉之躯，往往以各种特殊的形式存在着。
　　直到这位被称作‘究极祖神’的旧王诞生后，其具备的「原生肉质」直接对全宇宙间生态圈产生影响，这才慢慢衍生出一个个有血有肉的异魔生命。
　　这位究极祖神可以说是一切血肉异魔的起源与回归……
　　嘎叽~
　　蠕动着血肉的手掌由王座间扣下一团不定形态、散发着生命气息的原生质肉块，直接扔向尤金斯所在的虚空肉泡。
　　当原生质投进肉泡内部与尤金斯发生接触时。
　　一股恐怖的生机瞬间喷涌而出，甚至溢满尖角会议室。
　　不只是尤金斯的本体开始迅速补全，包裹着他身体的黑色肉山层也开始慢慢再生。
　　这样的肉块分离过程自然也被黑塔的谈判团队看在眼里，
　　作为「测验师」的埃德加出于礼貌与潜在风险，他绝不能对在场的异魔进行‘远程测验’，一旦被发现必将引发冲突。
　　不过，刚才由王座分离出去的原生质肉块，已形成单一个体。
　　埃德加抓住这样的机会，立即对肉团进行快速测验……得到的数据让他猛然一愣，通过手指调整镜框的动作来掩饰内心的震惊。
　　同时也将肉块的测验报告，悄悄传输给贝女士。
　　其中「生机」与「密度」这两项竟超过可检测的最大值。
　　就在这时。
　　一旁的查尔斯局长按捺不住，就刚才的记忆画面及韩东的故事描述进行补充：
　　“你们两位所遭遇的正是，来自于控制总局的原版失控者Original-146银行职员，以及Original-027佩尼家族核心成员-火柴人（Original-027-Ⅲ）。
　　携带着一群遭到奴役的工程师及研究员，他们的目的显然是想要对黑塔与S-01相隔的破碎维度（广域）进行探索、勘探以及情报收集。
　　他们并不知道你们口中《死灵之书》，只是路过这片冻土而顺便调查一番。
　　你们的表现远远超乎常理，竟能以神话体与这种人物抗衡。
　　银行职员的整体水准贴近于【中位】，而且他的实力跨度很大，这与他实时具备的「存款」有着较大关联。”
　　说到这里。
　　查尔斯局长对韩东的评价进一步提升，颇为欣赏地看去一眼。
　　韩东自然也是微笑回应：
　　“我们运气很好。
　　追上来的刚好是这位【银行职员】，而非【火柴人】。
　　我当时所表达的随机姿态，正好能克制像银行职员这样不太精通魔法的‘超人体质’。而且还有尤金斯与波普的鼎力协助。
　　而且，银行职员本身并没有太多的杀心，似乎也没有带够‘存款’。
　　不然的话，我们恐怕还需付出更大的代价，才能逃出来。”
　　不只是查尔斯局长，
　　在场无论黑塔的高层或是上位旧王，都惊讶于这段发生于破碎维度的特殊经历……神话体与中位根本就不存在可比性，中间的跨度如天堑般无法逾越。
　　但韩东等人却在全员逃脱的同时，还斩断对方一条手臂，实在太过夸张。
　　“我能向查尔斯局长提一个问题吗？”
　　尤老师轻轻伸手示意，“该会议环节本就是讨论你们在破碎维度的经历，相关问题都可以提出来。”
　　“查尔斯局长，你刚刚说的火柴人难不是单一的失控原版吗？”
　　“没错，
　　【火柴人】是佩尼家族的第三把交椅，该家族属于少有的「团体性失控」，因此我们将整个家族进行单一标记。
　　他们属于极度危险的失控团体，同时也是我们黑塔的高等机密之一。
　　若接下来的合作建成，我们提供的共享资料中将会包含这一信息。”
　　“好的。”
　　火柴人留给韩东的印象也是极深，没想到对方居然只是家族成员之一。
　　“查尔斯局长，最后还有一个问题。
　　我从波普那里得知，由于S-01长期脱离黑塔管控，连接于两者间的‘线’早已断裂，以至于随着时间的推移，世界间隙变得越发巨大。
　　【破碎维度】的大小应该能达到超级世界的规模。
　　再根据失控者目前所处的状态，以及对这边的探索行为，我推测他们可能想要以【破碎维度】作为脱离黑塔后的临时据点。
　　有没有这种可能？”
　　“嗯……可能性很大。”
　　查尔斯点了点头，双手交叉于面前陷入沉思。
　　就连坐于C位的贝女士也专门拿出笔记本，记下这一点……这个推断如果正确，后续或许就能对失控者进行有效封锁与针对性地打击。
　　坐在贝女士身侧的保安局局长瑟丹.伍兹悄声问着：“这位青年就是门托（M）的唯一候选人吗？”
　　“是的。”
　　就在贝女士回答时，查尔斯局长也悄声跟上一句：“韩东在控制与管理上也很有天赋，这样的人才太少见了。”
　　瑟丹略微收腹，坐直身体，“嗯，门托的运气真不错，我这边都还没有找到合适的接班人呢。”
　　到此，韩东的问题结束。
　　话语权转交到主持者-尤老师身上。
　　“通过临时插入的会议环节，相信大家也了解到，这帮即将从黑塔逃脱的「失控者」有较大可能会选择我们这边的破碎维度作为临时据点。
　　而且，对方同时具备着在破碎维度间稳定航行的技术手段。
　　由于我们世界还存在着许多‘裂痕’尚未修复，对方一旦完成逃脱且稳定下来，很有可能借着‘裂痕’的存在，对我们世界展开入侵。
　　一会儿的投票环节，希望大家能将这个可能性纳入考虑。”
　　说到这里，尤老师再次看向韩东：
　　“目前，尼古拉斯仅收集到一份死灵残页。
　　还要大部分漂泊于破碎维度间的残页需要继续寻找、定位以及收录，且这个过程只能由他这位完成了《预卷》学习并得到死灵接纳的个体来实现。
　　我这里有一个的提议。
　　会议结束后，尼古拉斯将继续踏上维度之旅。
　　考虑到失控者也在对破碎维度进行大范围侦测，若他们再度遇上王级水准的失控者，恐怕就没这么好的运气了。
　　因此，我希望在座的某位参会者能抽出时间陪同前往。
　　当然，我们绝不能够打草惊蛇，具体人选待到会议结束后，由我来选定。
　　现在我们将进入此时会议最重要的「投票环节」。
　　将根据最终的投票结果，决定我方是否与黑塔方建立【特殊合作关系】。”


第一千八百六十四章 最佳人选
　　作为黑塔谈判团的主要负责人，
　　贝女士对于临时插入的「故事环节」很是满意，
　　不但得出一个有关于失控者的重要推论，还能很大程度影响着接下来的投票。
　　她也是悄悄向‘尤老师’表达感激之意。
　　「投票环节」
　　由于这项决议将较大程度影响到世界整体的走向，投票规则也变得极为细致。
　　上位，中位以及下位旧王的投票权重会有较为明显的区分。
　　以中位旧王的票数作为「基准」，
　　上位者的一张票相当于五张基准票，
　　若最终的赞成与反对的基准票持平，再参考下位旧王的投票比例……
　　说是参考，
　　实际上，大部分下位旧王均属于上位者的【使徒】，就算持平也能直接估算出最终的投票结果。
　　随着尤老师的抬手，
　　尖角会议区的上、中、下层会议桌分别浮现出对应着旧王数量的「星辰卡片」。
　　只需触碰，卡片就会主动从旧王的思维间读取赞成、弃权或反对意见，同时也将记录旧王的身份，以便最终统计。
　　为确保尤老师没有私下操控票数，最终结果也将在会议桌前公开展示。
　　“开始投票吧。”
　　完成信息读取的卡片将化作星光，回归尤老师的体内。
　　一分钟内便收集完成所有的卡片。
　　似乎早就预料到最终的投票结果，尤老师并没有任何的表情变化，同步将结果展示出来。
　　赞成票数比上反对票数为【2:1】，
　　需要提及的是，混沌始祖投出的是弃权票，祂似乎根本不关心最终的投票结果。
　　祂之所以参与这场会议，很大程度与‘格林’有关。
　　由雾先生亲自接回混沌中心的‘格林’正在发生着一种本质上的蜕变，甚至可能提前达到预想的「成王基准」。
　　得知格林的巨大变化与黑塔相关时，这位混沌始祖便临时决定参与这趟会议。
　　投票顺利通过，
　　黑塔谈判方也都露出友善的微笑表情，同时由贝女士拿出一份涉及到世界权限的特别文书。
　　一旦双方签订，特殊合作方案将正式执行。
　　「世界通道」将重新构建，各种特权也将即刻生效，黑塔范围内将公开表态解除对S-01的敌对态度，并欢迎异魔进行相关的命运活动。
　　当然，
　　若想要前往黑塔总部进行活动，异魔由于特殊的身体情况，需提前进行污染检测，必要时需要配备污染隔绝服装才能进入。
　　贝女士将《世界文书》轻轻推送至会议桌的中央区域，
　　因为她不太确定这份文书由谁来签订，是主持会议的虚空主宰，还是最古老、最强大的混沌元首。
　　然而。
　　伴随着一阵灰雾牵引。
　　《世界文书》居然被引向另一位上位者的面前，正是灰色行者。
　　“作为混沌的代言者，将由我来签订这份世界协议！不过，刚刚我在征求老大的意见时，祂老人家似乎还有些不满，想要再添加一项条件。”
　　这番话语一说，黑塔谈判团的表情均有些变化。
　　要知道他们已做出最大程度的让步，这样的条件早已超越【超级世界】的范畴，黑塔甚至已经将S-01当作尚未定义的更高阶世界。
　　若换作其它谈判，让贝女士遇见这种‘坐地起价’的情况。
　　她会当场翻脸，甚至与该世界断去联系，再严重一些甚至会直接爆发世界战争。
　　这种做法在她看来就是完全破坏平衡规矩，根本不将黑塔放在眼里，将她认真看待的谈判合作当作儿戏。
　　但是眼前的情况不同。
　　只能强忍着内心的怒意，保持着平静地表情，给出回复：
　　“让我听听你们的附加条件吧。”
　　行者那千般面容均露出友善的微笑表情，同时还抬手示意：
　　“请贝小姐不要太在意。
　　这项附加条件主要是因为临时突发的状况，既然这群家伙这么早就出现在我们这边的【破碎维度】，某种程度上已算是侵犯我等主权。
　　对于主权这一点，我们非常看重且绝不留任何余地。
　　附加条件很简单，
　　任何在S-01世界及破碎维度被活捉的「失控者」，将由我们亲自处置，而不再是你们的财产。”
　　这并不是什么比较出格的附加条件。
　　既然已进犯异魔的领地，如何处置自然是异魔说了算。
　　唯一的问题就是破碎维度……理论来说，破碎维度属于两个世界的「间隙」，而这项附加条件相当于将间隙全部归给异魔。
　　谈判团队经过一番讨论后，得出结论。
　　贝女士将《世界文书》召回，于最下端添上附加条件并签上名字，灰色行者也作为代言人签下自己名字。
　　当签名完成的这一刻，
　　任何持有「地契」的异魔均产生一种很直观的感觉，
　　某种分隔已久的世界联系正在缓缓重构，他们甚至能隐约感受到在连接的另一端，浮现出一座巍峨巨大的黑色高塔。
　　“非常高兴能与S-01重新建立合作关系，欢迎各位安排子嗣参与我们精心制定的「命运事件」。
　　也欢迎各位亲自降临黑塔，到时候将由我，或是其它原初字母来亲自接见。
　　任何与失控者相关的信息，我们也将实时共享给你们。”
　　贝女士起身离开座位。
　　她本想将韩东也一同带回黑塔，但考虑到韩东还将继续探索【破碎维度】，也就只能将邀请后延。
　　『韩东先生，等你收集完成所谓的《死灵之书》，如果有空的话可以来一趟黑塔。』
　　『好，如果不出意外我肯定会过来的。』
　　既然事情已谈妥，谈判团也不再久留。
　　韩东也是目送他们离开尖角层，才重新将视线移回桌面。
　　这时，尤老师立即接过话语权：
　　“会议的最后，鉴于破碎维度间的特殊情况，将由我挑选一位旧王，加入尼古拉斯的小队再度前往破碎维度，集齐剩余的残页。
　　在座的上位者们，谁有把握在不暴露身份、不打草惊蛇的情况下协同寻找残页的吗？”
　　前提条件比较麻烦。
　　不能暴露是重中之重，一旦让失控者发现有旧王参与其中，他们很大可能会放弃以破碎维度作为「逃离据点」。
　　对于他们下一步逃往何处将无从获知。
　　灰色行者倒可以实现完美伪装，但祂有自己的考虑，不会与韩东一同行动。
　　作为世界监视者的行星旧王，祂很想参与这项涉及世界安全的行动，但由于祂本身会发出极大的噪音，很容易就会暴露本体。
　　就在上位者们陷入沉默，尤老师准备在中位旧王间挑选合适的人物时。
　　行者突然举手：
　　这让尤老师有些疑惑地问着：“奈亚，你有空吗？”
　　“不……我与尼古拉斯一同行动，会严重影响他的‘无面者’心得，我只是想提议一个非常合适的人选。”
　　话音刚落，行者已将手指对准黄袍国王。
　　对方还沉浸于码字状态，完全没有注意到现场情况。
　　“先前，我根据线索在人类城市间寻找黄袍的踪迹时，硬是没能直接找到，反而被祂主动找上……祂与我一样喜欢混迹于人类社会，这么多年已彻底熟悉人类的各项习性，而且能进行灵魂层面的完美伪装。
　　协同韩东等人寻找残页，应该是最好的人选。
　　不到紧要关头，祂应该也不会主动干预。”
　　就在这时，黄袍国王停下正在码字的触须，仰头活动着颈椎。
　　“啊~终于码完了！
　　唉~你们在说些什么，投票不是结束了吗？怎么还不散会？”


第一千八百六十五章 出发前的馈赠
　　「命运之门」主要分布于人类主要活动的星球-【地球】。
　　随着《世界文书》的签订，这些命运之门已不再对异魔有任何的限制，即便不进行人形伪装、套用人模等等手段，也能直接进入。
　　当然。
　　参与命运事件是一回事，
　　若想要前往黑塔还是需要一定的伪装并进行较为完美的「污染收敛」，若不小心将污染在黑塔间扩散开来，将依照黑塔的管理方法追究责任。
　　全新的世界格局，成长路线已被打开。
　　经历过尖角会议的旧王们，
　　已开始安排麾下的子嗣或是潜力信徒，尤其是一些还没有成为异魔，没有形成成长体系的潜力幼体，尝试前往「命运之门」。
　　获得全新成长的同时，再通过命运积分兑换一些有用的物资回来。
　　许多旧王愿意包容并接纳命运的原因，在于韩东这位特殊模板，这位生活在S-01世界，具备异魔特质由同时借助命运体系进行成长的‘特殊存在’。
　　且不说韩东在各种事件内立下大功，拔得头筹。
　　这次联合两位原质，以神话之躯对抗实力堪比中位的存在，实在太过夸张……
　　甚至让一部分旧王产生出一种「假设性概念」。
　　类似于韩东这样的异魔混种，一旦完美接纳命运体系，是否就具备越阶战斗的本事？
　　当然，
　　这还只是世界变化的开始。
　　若能协助黑塔度过这次重大危机，完成对所有失控者的镇压，后续还能继续加深合作，带来更多协同发展，促力成长的可能性。
　　……
　　随着尖角会议的结束。
　　全员均需要立即退场，
　　再由神秘的「引导者」对场地进行回收与封闭，也正是那位由白色颗粒的集成总体。
　　全员离场时。
　　用于尖角会议的临时空间自行崩塌，尖角高塔与白色荒漠融合成一位特殊的旧王，
　　其脑袋顶着一块三角形的白色虫壳，躯体笼罩在一件竖桶状的长袍间。
　　向尤老师点头示意后，便轻松撕裂超距离空间通道，离开这里。
　　“上位者的数量，还有多加一位吗……没想到尖角会议的【场所】，居然也是一位上位存在。”
　　得到究极祖神的馈赠，尤金斯已基本恢复，但依旧被保存于「虚空肉泡」间，处于沉睡状态。
　　韩东与波普也是回到入场时所在的星域。
　　同时降临的，还有三位立于最顶点的存在，
　　包括需要交代一些事情的‘尤老师’，
　　想要和韩东单独谈谈的‘羊母’
　　以及将要加入维度旅程的第四位成员-【黄袍国王】。
　　尤老师与波普进行着一场特殊的「星空交流」
　　甚至能看到一粒粒手指甲大小的微型星辰，由尤老师的体内溢出，慢慢渗透进波普的大脑，似乎在给予着某种特殊的馈赠。
　　显然，尤老师对于自己的‘大弟子’还是很关心的。
　　至于黑山羊就更直接了。
　　她很清楚韩东比较害羞，不愿意在外人面前表达本性，
　　随着好几根触须的拉拽，直接将韩东拖进体腔内部进行‘私聊’。
　　至于黄袍国王，借着这段空余期继续码字存稿。
　　……
　　嘀嗒嘀嗒~象征着生育根基的黏液不断滴落。
　　韩东被拽进的体腔，像是一处浸水的生物巢穴。
　　岩壁均为软体，
　　表面既有各种柔软的凸起物，也有内凹的石缝，
　　同时还有一些韩东根本看不懂的奇怪雕刻与壁画。
　　细看的话，还将发现壁面并不是特别平整，存在着密集的细小窟窿，意味着羊母目前只是表面完整，内部还残留着很深、很细小的伤势需要慢慢休养恢复。
　　就在这时。
　　正对着韩东的壁面，慢慢向外凸起，
　　先映出一颗生有弯曲羊角的美貌头颅，再慢慢分离出一副无可挑剔的女性躯体。
　　“莎莉独自将「建模液」送回来，我就有些奇怪怎么不是和你一同到来，原来你是有更重要的事情……关于《死灵之书》的话，我的确可以理解。
　　之前在会议期间展示的画面实在太危险了，要不我也跟着你一并前往破碎维度？
　　【黄袍】这家伙可是不怎么靠谱的。”
　　韩东没有直接回答，
　　而是轻轻触摸于身旁的体腔壁面，
　　由指尖长出细长触须，钻进那些尚未修复的细小窟窿……
　　这样的举动引得羊母不断摩擦着身体，同时还导致洞穴间的浸水高度足足上涨了十公分，几乎要漫过膝盖。
　　“您的身体还未完全修复，而且后续的修复过程需要绝对的静养，不适合前往破碎维度这般如此不稳定的空间区域。
　　希望妈妈你能回到黑森林，好好养伤。
　　待到失控事件彻底爆发，那群家伙入侵到我们这边时，能够将他们一举歼灭。
　　而且，黑森林应该也需要您进行重建，莎莉她也需要您的引导。”
　　就在这时，
　　羊母以一种慈母兼顾命令性的话语说着：
　　“过来……”
　　不可拒绝。
　　此话一出，韩东必须进行绝对意义上的服从，
　　仿若有万千女子的细柔手臂拽动着身体，牵引着灵魂、推动着意识。
　　强迫着韩东来到羊母的面前。
　　展开双臂，拥抱进柔软、沾粘而鲜嫩的身体间。
　　再以手指挑起韩东的下巴，深情对视……眼神间包含着慈爱、欣赏、关心以及些许爱慕。
　　注视期间，
　　一根满载着细缝孔洞，不断向外分泌着黏液的‘舌头’由羊母口中伸了出来。
　　看似舌头，实际是一种独属于羊母的特有触须。
　　贴着齿缝，缓慢钻进韩东的口腔，给予一种超越现有关系的特殊馈赠。
　　不知多久过去。
　　浸满洞穴间的潮水退去大半，韩东有些疲倦地靠于墙侧，
　　腹部区域略微隆起，已完成对馈赠的接纳。
　　“这样的话，就算我不跟过去，至少也能确保你平安无事。
　　一路上可要小心，我就不再送你了。”
　　“谢谢妈妈。”
　　当韩东以全身沾满黏液的模样离开洞穴时，羊母也轻松通过空间跨度返回黑森林。
　　韩东说得没错，刚刚恢复的羊母，不仅需要继续静养，还得重新建造、补全黑森林，让黑山羊重回曾经的地位。
　　而且，由羊母身上散发出来的气味，根本不适合参与维度探索的行动。
　　“羊母还真是舍得，有这个东西存在的话，的确能保证‘不死’。”
　　韩东抚摸着略微隆起的腹部，露出一种满意的笑容。
　　“出发吧……争取一次性收集所有的残页。”


第一千八百六十六章 黄袍国王
　　当尤金斯睁开眼睛时，
　　第一时间就是检查身体，尤其是肉山的状态。
　　虽说当时处于自身几乎不可承受、就连精神都颇为失常的「魔典姿态」，但尤金斯很清楚自己遭受了多么剧烈的正面打击，
　　完全是因为肉山形成的肌肉外层救了自己一名。
　　否则仅凭自己的肉体状态，绝不可能抗住那等可怕的肉体冲击。
　　【黑色肉山】作为修格斯的家，绝不能被损坏
　　“嗯！？这是怎么回事？肉山怎么全部修复了，我记得……”
　　就在这时，身旁传来波普的声音。
　　“在老师的争取下，由究极祖神赠予一份来自于王座的「原生质肉块」。
　　这等涉及血肉物种起源的原生质，能完美渗透进肉山的结构层，完美复刻古老者留在肉山间的技术精华，再结合老师的时间回溯手段，自然能将肉山修复如初。”
　　“……谢谢。”
　　尤金斯已多次接受过来自于尤老师的照顾，虽表情没有太大变化，但内心已然充满着感激。
　　就在这时，尤金斯突然意识到什么：
　　“等等，话说究极祖神怎么也在？你们难不成去参加了尖角……”
　　话语刚说到一半。
　　尤金斯突然注意到什么，连忙于后脑长出一颗眼睛。
　　大约在身后间隔五百米的位置，
　　一位身披黄袍的神秘个体正端坐于荒寂的星球地表，通过一张便携式的小桌板，正坐在地上认真码字。
　　“这位是！？”
　　“黄袍国王，祂将跟随我们继续进行接下来的维度之旅……对了，还得征询一下尤金斯你的意见。
　　你还要继续加入我们的旅程吗？”
　　“这！这我肯定要去啊！
　　九具古老尸体目前仅收集到一具……如果能完全收集，我就能进行更稳定，更强的魔典融合。”
　　“嗯，那就在这里等等吧。
　　韩东一旦回来，我们就直接出发。”
　　尤金斯一副小心翼翼地模样，贴上波普，
　　即便是单一传音也尽可能‘脑袋贴着脑袋’，以免不小心被黄袍窃听。
　　“波普！这到底是怎么回事……堂堂黄袍国王怎么会加入我们的队伍？”
　　“我与韩东在老师的安排下参与【尖角会议】，并完全展示了我们在维度间遭遇失控者的经历。
　　考虑到《死灵之书》属于我们世界的专属宝物，绝不能落于对方手中。
　　于是便安排一位旧王陪同，要求在不打草惊蛇的情况下完成对残页的收集，最终选定这位黄袍国王。”
　　“……波普，你对祂的了解如何？
　　我们以前进行原质游戏的时候，黄袍国王似乎缺席……我对于祂的了解，仅限于一些传闻与小道消息。
　　听说祂好像因为一些事情被上位者除名，不知道是不是真的？”
　　“并非「除名」，而是「剥夺上位者的部分权限」。
　　因为黄袍国王在位时，本身的行动模式有很大的不同，
　　基本不参与任何重大会议，
　　不招募任何信徒，不创办任何教派或是组织，也不对任何个体进行发展与培养，
　　简单来说，祂属于的所作所为纯粹是自私自利，对世界发展没有任何的推动，甚至连一丝影响都没有。
　　因此，祂的一部分权限被剥夺，在尖角会议既没有投票权，也没有话语权。
　　这一次是受到老师的特邀……”
　　说到这里时，波普猛然一愣，似乎想通一件事情。
　　他一开始认为，此事涉及到S-01与黑塔的重新连接，需要尽可能多的旧王参会，因此才会邀请黄袍国王。
　　但现在想来，
　　会议投票结果中，似乎并没有包含【黄袍国王】的票数……也就是说祂依旧不具备投票权，那被邀请来参会的目的到底是什么？
　　『尖角会议由老师全权负责，自然也包括黄袍是否有资格参会。
　　而找来黄袍参会的人，以及推荐黄袍参与维度探险的，又是行者。
　　难道说！一开始老师就暗中与行者联合，以‘尖角会议’这一正常渠道，再以一种公开合理的方式让黄袍加入我们的队伍？
　　眼前正是与黑塔重新合作，以及应对入侵者的关键时期，中位与上位者们都很忙，几乎没空。
　　唯一有空且符合协助条件的，就仅有这位完全不管事且被剥夺部分权利的黄袍国王……最大化利用强者资源吗？
　　真不愧是老师！』
　　就在这时。
　　裹着黑色长袍的韩东轻松跨越空间，回归队伍。
　　直接伸手捏向尤金斯那颇为宽厚的肩膀，“哦！尤金斯恢复了吗……蛮结实嘛~挨了那么重的正面打击，居然能恢复得这么好。
　　波普应该向你征求过意见吧？要继续跟着我们探索下去吗？”
　　嘎叽~
　　由肩膀长出一根强力触须将韩东的手掌弹开。
　　“破碎维度间漂浮着大量的远古遗迹，我正好能将其中保存完好的尸体进行再利用……什么时候走？我已经准备好了。”
　　“现在就走。
　　只不过，在出发前我们得认识一下‘新队员’，跟我来吧。”
　　韩东倒觉得无所谓，毕竟他最开始打交道的【旧王】就是黄袍，虽说这些年很久没见，但关系还算比较好。
　　但波普与尤金斯就有点慌了。
　　靠近过去时，波普的星空大脑基本处于静态，不再进行任何的思考。
　　尤金斯遍布于全身的眼睛也闭合起来，甚至走起路来都有些别扭，感觉两条腿几乎夹在一起。
　　“前辈，在我的星球内设有单独隔间，码字环境肯定比这里好一些。”
　　“要出发了吗？
　　我正在写新书的大纲，以及开篇章节……正好需要一间安静且无人打搅的环境。”
　　“嗯，非紧急情况我们绝不会打搅你的。”
　　“这倒也没关系，我在创作期间还是需要与人聊聊天，调整状态……你们三人有什么问题，可以随时来找我私聊，甚至有时候我会单独找上你们。
　　在你们的身上，似乎有许多有趣的故事。
　　而且，既然被安排来协助你们寻找残页，我还是会出一份力的。”
　　说到这里时，
　　无论是韩东，还是波普与尤金斯，
　　均感受到一种说不出来的灵魂粘黏感，就好像有什么白色触须已在不经意间黏上他们的灵魂，实现「灵魂绑定」。


第一千八百六十七章 请教
　　经过对【骨部真本】的回收事件，也让韩东得到一些经验，
　　其中最重要的一点就是残页本身具备‘主观能动性’以及‘想要回归S-01’的本能趋向性。
　　这些残页能附着于某块撕碎的土地上，形成一片相对的区域空间，甚至能对远古时期意外落进破碎维度的异魔进行奴役，
　　总之就是，残页会想尽一切办法回归S-01，或者说想要相互期间集结起来，形成整本。
　　如果再晚个几百年来到这里，
　　骨部残页所操控的冻土或许已经完成建造，将主动回归S-01，根本就不需要这么麻烦去寻找。
　　只可惜时间不等人。
　　“如果发现那些处于移动状态的大陆板块或是遗迹残骸，就立即着陆进行搜寻，大概率会有收获。
　　不过，这种搜查方式依旧属于碰运气，效率与我们之前也差不多了多少。
　　你们有没有什么更高效的办法？”
　　波普摇了摇头，“只能做到这样，想要高效就得问尼古拉斯你自己，毕竟你才是《死灵之书》的学习者。”
　　“哎~先暂时这样吧。”
　　一时间也想不出好办法，只能根据虚空线索，尽可能沿着‘可能正确’的路线在破碎维度间航行，对沿途经过的破碎大陆、遗迹等等实体区域进行排查。
　　这样的旅途动不动又是一个月过去。
　　只不过，这个月并没有之前那样无趣。
　　大概从航行的第五天起，
　　黄袍就会在一些特殊时间，特殊场合主动找上众人。
　　例如植物星球附近出现异常的空间效应，波普由内核实验室传送到星球表面进行近距离检测时，一缕白色触须忽然贴于他的灵魂间。
　　黄袍者已悄然出现在身后，询问波普在年少时的经历，甚至拿出笔记本认真记录。
　　就在波普正要进入真正的回忆状态时，却被黄袍忽然打断……表示已得到灵感，必须立马进入码字状态。
　　尤金斯也有过几次遭遇。
　　最离谱的一次，当属某日清晨的特殊经历。
　　作为完美生物-修格斯，每日都需要进行一次完美代谢……肉体会自动整合前一天进食消化的废物残余，连带着肉体自动产生的杂质共同排出体外。
　　外加尤金斯的本体十分巨大，这个排泄量可是极大的，味道自然也不用说。
　　因此专门为他设置了一个卫生间，能将排泄物直接送到星球外部。
　　这天清晨刚由梦中醒来，肚子已经来了感觉。
　　尤金斯立即以最快速度冲向卫生间……
　　脱下裤子、利用触须将下体扩开，正准备倾泻体内垃圾时。
　　忽然有一阵凉风吹来，黄袍者已然站在他的面前。
　　“不要在意我，继续进行你想要做的事情……我这次来，是想要了解修格斯的排泄模式，顺便你再给我讲讲你们一族平时里的生活习惯。”
　　“啊……”
　　面对上位者的要求也只能遵循。
　　尤金斯还是头一回在排泄期间与他人待在一起，还得认真讲故事，搞得他相当难受。
　　不过。
　　这一个月以来，黄袍却没有找过韩东一次。
　　或许是韩东以前的事迹他都比较清楚，
　　而且最近发生的事情也基本传遍异魔圈，他并不怎么感兴趣。
　　今日，由外部返回波普一脸难看地问着：“尼古拉斯，这黄袍没有找过你吗？”
　　“没啊……刚刚又找你了？”
　　“嗯，又问了一堆奇奇怪怪的问题。
　　而且，这家伙总在一些很奇怪的时间段出现……如果不是我清楚祂的真实身份，恐怕很难将祂与上位旧王挂钩。”
　　“差不多吧，给我的印象也是一样。
　　话说已经过去整整一个月，还是什么发现都没有……反倒给尤金斯找到两具合格的古代尸体。
　　这样下去不是办法。
　　异魔方仅有我们这一支队伍在搜寻残页，而失控者至少有好几支特殊小队，甚至两位数以上的队伍正在对破碎维度展开全面探索。
　　如果在这么大海捞针地找下去，很有可能被失控者全部掠走。
　　我今天去主动拜访一下黄袍国王吧……足足一个月的静心写作，祂应该稍微有点空。”
　　波普点了点头，
　　“只有这个办法了。
　　老师与行者联手，故意设计将黄袍安排加入到这场旅程，必然有着他们的用意……去问问吧~不过语气与态度一定要诚恳，千万不要有任何冒犯性质的行为与话语。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　……
　　当韩东来到专为黄袍国王设计的「写作室」时。
　　还未等韩东敲门，一股灵魂之音已然传来。
　　“直接进来吧。”
　　既然黄袍主动传音，也就间接说明他现在应该比较空。
　　当韩东迈进写作室时，还是与曾经相似的感觉，
　　内部弥漫着适合于写作的浓密白雾，雾气间偶尔会钻出触须，偶尔又会浮现出各种表情不一的面容与肢体。
　　“这些是「灵魂质」吗……”
　　现在的韩东已经能看清这些白雾的本质，像是将生命体的灵魂完美抽离出来，再通过绞碎、提纯等等方式糅合在一起。
　　白雾环绕的中心，正是黄袍者的写作书桌。
　　一根根黄色、白色的触须被撕裂，扯断在书桌表面。
　　在见到黄袍者的本尊时，韩东也被吓一跳……
　　这也是第一次，黄袍者在韩东面前将其兜帽摘下。
　　露出的是一张插满着各种笔杆的肉糜面庞，张开的嘴口间满是一根根上下连接的灵魂丝线，每根都似乎束缚着一个强大的灵魂体。
　　黄袍似乎在进行着一种‘自残行为’。
　　一边将各类型的笔杆插进大脑，一边撕扯着体表长出的各类触须。
　　“前辈您这是……”
　　“相当难受的创作环节……卡文了。
　　哎~算了！今天就写到这里吧，你来找我有什么事吗？”
　　韩东连忙低头，以最虔诚的口吻陈述着搜寻残页的难点，以及目前得到的一些线索与发现。
　　“这个不很简单吗？你们已经确定残页有着自主意识，想要重新聚合为整本对吧？”
　　“是的。”
　　“它们理应向着你聚合，毕竟你已是死灵真徒，已经习得《预卷》、《眼部》……只是这些残页不知道你的存在，导致它们只能将S-01作为目标点。
　　我们只需要搞一个「灵魂放大器」。
　　让破碎维度间的残页，得知你这位真徒的存在，它们不但会主动靠过来，说不定还会想方设法向你传递信号。”
　　“灵魂放大器？要怎么做？”
　　“过来吧。”
　　韩东刚贴近一步，一连串淡黄色的触须已由后背钻进灵魂。


第一千八百六十八章 灵魂感知
　　“等等啊！”
　　在感受到黄袍触须忽然钻进自己背部时，韩东连忙阻止。
　　“嗯？
　　难道害怕对你的灵魂做什么手脚吗？放心……我要是做什么手脚，灰色那家伙会轻易检测出来，到时候肯定会来找我的麻烦，我可不愿意平静的写作生活遭到任何打搅。
　　只是给你的灵魂表面钻出几个特殊排列的小孔，形成灵质放大的效应。”
　　“不是……如果将我的灵魂改成放大器，会不会同时将失控者引过来？”
　　“由我制作的，可是针对《死灵之书》的专项放大器，主要以你表达出来的死灵属性进行放大，不出意外的话只有残页会感知到你的存在。”
　　“如果出意外呢？”
　　“若真有能力特殊，能有哪位失控者可识别到你身上的特殊灵魂频段，就说他本身也具备灵魂特殊性。
　　或许能成为不错的养料、玩具或是培养成我的‘枪手’。”
　　听到这里的韩东也是一愣，这位黄袍国王似乎比他印象中要靠谱不少。
　　“好。”
　　伴随着淡黄触须钻进肉体，与灵魂进行触碰时。
　　嗡！
　　刹那间，韩东的意识仿若被牵引至数十万光年以外，沿着一条久未开启的通路前往某个神秘国度。
　　意识反应过来的时候已落在一艘木舟上，漂泊于淡黄湖泊表面。
　　不知为何，韩东本身十分享受漂泊于湖面的宁静时刻，似乎灵魂似乎能在这一刻得到真正的休息。
　　……
　　“这么多年没见，这小家伙的灵魂居然形成这种极其罕见‘内包’结构。”
　　黄袍一时间来了兴致，
　　在祂的感知下，韩东的灵魂竟然有三层结构，
　　通过层层包裹的形式将最根源的灵魂包裹于最深处。
　　最外层就是很普通的「人类躯壳状灵魂」，就算这层在战斗间遭到破坏，也不会完全影响韩东的整体性，依旧能维持正常的战斗状态。
　　再往内的第二层便是「无面者灵魂」，光滑头颅状的灵魂壳。
　　这层灵魂就比较重要了，一旦遭到破坏，相关的无面者头颅也将完全损坏，能力也将完全失效，本体将陷入危机状态。
　　但还不会致死。
　　由黄袍国王释放出来的触须再继续向内深入，同时也改变了深入的方式。
　　由一开始「软硬不一的粗状触手」改为「呈流体状软嫩且细小的触须」，以确保这一过程不会对韩东造成任何伤害。
　　逐渐渗透第二层，
　　总算来到灵魂的最深处，这里正储存着韩东的灵魂本态-「一团细胞状的灵魂质」。
　　表面看上去纯净而透彻，似乎没有遭到任何外物的影响与改变。
　　实际去触碰这团细胞状的灵魂时，其本性就将显露，各种危险的能力都将呈现出来，其中也包含着《死灵之书》的相关属性。
　　“也只有如此纯粹的基元生命才可能升至我等世界，这样的原生质结构灵魂太过少见。
　　正是如此，也正是这种原初、纯净的状态，才能接纳奈亚费尽心思所制作的「无面者头颅」吧？
　　稍微有点麻烦，这种原初结构的灵魂，必须小心改造。
　　否则将会永远影响尼古拉斯的未来发展，这样的话，我手中正在起稿的小说就需要考虑更换主角了。”
　　黄袍国王暂时将一切放下，集中全部注意力对细胞状的灵魂进行改造。
　　一道道细小而精密的灵魂孔洞慢慢在细胞表面形成。
　　同一时刻，
　　乘于小舟上的韩东察觉到一丝不对劲。
　　本是平静的湖泊于四周出现一阵阵频率不一的涟漪，似乎有什么东西将要升起。
　　“这是！”
　　总计三样截然不同的肉体部位由湖泊间慢慢浮现而出，分别为：
　　1.一颗内部被掏空，仅贴有脸皮的-「颅」。
　　2.一份宽长比例为0.618的手提箱，再依据身体的器官分布，于内部装着一套完美的「内脏」。
　　3.单独由内脏分离出来，一颗以石雕形式呈现的「心脏」。
　　『居然真有效果！黄袍那家伙有点东西啊！不过……好像少了一部分。
　　依照虚空给出的线索，被撕碎扔进破碎维度的残页共计五个部分。
　　骨部已经找到，理应还剩下四份残页，但这里却只有三份。
　　正好少了一个对我而言最重要的-「脑部」。
　　距离过远？还是说这份残页正处于某种特殊的封闭状态？或者最糟糕的情况……这份残页已被失控者找到并带走了？
　　只能先找到眼前三份残页再说。』
　　韩东划动木舟，上前触碰贴有脸皮的「颅」。
　　接触瞬间，
　　某种更进一步的感应立即建成，韩东能感受到确切的方位，甚至能大概感知出相间隔的距离。
　　同时，残页本身也感应都韩东这位‘真徒’的存在，极力想要靠近过来。
　　“有效！再看看另外两份残页的情况。”
　　韩东立即触碰装载着「内脏」的手提箱以及呈石雕状的「心脏」。
　　得到方位与间隔距离的远近后，立即于大脑间构建出最高效的‘回收路线’
　　先是心部真本，
　　紧跟着是颅部真本，
　　最后才是内脏真本。
　　在主观意识的控制下，意识回归肉体。
　　韩东也以最虔诚的状态跪伏于地面，
　　“感谢黄袍国王的灵魂馈赠，我已经得到正确的方向与感应，必定能在短期内完成收集……”
　　黄袍国王做出一副毫不关心的模样，正在抽出插于脑袋间笔杆，似乎有了创作灵感。
　　“行吧，你去忙你的……如果遇到你们无法应对的危险，再来找我。”
　　“好。”
　　……
　　相隔不知多远的距离。
　　一艘由宇宙黑晶打造的「原石飞船」正在对破碎维度进行探索，途经的一切大陆板块或是遗迹残骸要么被彻底摧毁，要么通过特殊的压缩技术被装进飞船。
　　这艘飞船的规模，相较于之前火柴人与银行职员乘坐的飞船要大上一个层级。
　　内部携带的工程师、研究员数量也达到百人。
　　就在这时。
　　位于舰桥，某位负责维度探知的失控者忽然产生一阵「灵魂悸动」。
　　“Mr.老师，刚才我的灵魂场域忽然收到一阵特殊且波及范围很广的灵魂讯号，释放讯号的目标似乎也在高速移动中。”
　　“不是我们的人？”
　　“很特殊的灵魂讯号，绝不是我们的人。”
　　“过去看看吧，或许能有意外的发现。”


第一千八百六十九章 石化古山
　　既已确定残页的具体方向，也就无需再对沿途进行细致的勘察。
　　韩东、波普以及尤金斯三人也只需要轮班换守即可，每个人都可以腾出相对较多的休息时间，韩东也借机开始修炼骨部真本。
　　当然，尤金斯依旧会因为黄袍的‘意外到来’而苦恼。
　　尤其是每天排掉身体污渍的时间段，黄袍都会到场，整得他现在已经有些便秘了。但也无可奈何，对方可是堂堂上位存在。
　　……
　　某间单独开辟出来的植物室。
　　植物星球自给自足的能量系统，会不断向着这里输送着高纯度的生机能量。
　　韩东坐于高草丛中，这里的植物将通过生机感应，在关键时刻插进他的体内，随时随刻进行着生机填补。
　　之所以要专门设立这样的场景，
　　正是因为在修炼《骨部真本》期间，必须随时对身体进行补给与修复。
　　刚开始由于不知道修炼带来的副作用，仅修炼了十分钟不到，全身骨骼都遭到拆卸、碾磨，韩东差点因此重伤昏迷。
　　『没有任何基础，直接修炼真本内容，真是太难受了……早知道，在我最早与城外异魔接触时，就应该想方设法收集《死灵之书》的各种抄本。
　　至少能提前打下基础，不至于现在这么难受。
　　哇！要不要这么疼的，真应该让托古来试试，这种痛感应该能让他得到极大的满足。』
　　刮骨、磨碎、对骨内神经进行完美重排。
　　再利用之前于冻土汲取的骨质精华进行骨架的重新构建。
　　每一个过程都极为细致，而且破碎触感直达灵魂深处，带来的痛苦多次让韩东哇哇大叫，甚至有几次疼得满地打滚。
　　以上属于《骨部真本》所阐述的第一部分内容-「造骨」。
　　如同在进行一项有史以来最复杂、最庞大的建筑工程，全过程的构建都必须精细到以细胞为基础单位，
　　任何一处骨质结构出现问题，都需要将相连部分全部碾碎来重新构建。
　　然而「造骨」还只是第一步，
　　后续还有「抛光」与「激活」，属于一项长期工程，绝非一朝一夕就能炼成。
　　即便如此，韩东依旧抓紧一分一秒进行着修炼，完全不浪费任何一点时间。
　　期间，修炼室的角落还会浮现出黄袍的身影，但也只是静静看着，默默收集着写作素材。
　　这样的修炼生活大概持续十天左右。
　　这天，韩东中途睁开眼，对体内的骨骼状态进行检视时。
　　骨骼整体已有着较为明显的金属光泽，无论柔韧性、抗打击能力或是体内能量的输送效率都有着极大的提升。
　　“不得不说，效果还是很不错的。
　　依照骨部真本的相关内容阐述，一旦修炼大成，体内骨骼的防御效果将堪比【帝国级】的装甲。
　　身体机能的各项评级都将上升一个大等级，甚至还能随心所欲地衍生骨质结构……
　　当然，骨部抄本最重要的一点就是【基础】。
　　对于后续的脏部、心部构建，
　　对于手部、足部以及躯部的驾驭、修炼以及运用将起到重要的轴心作用。
　　稍微休息一下，继续再来吧~”
　　就在这时。
　　一阵虚空感应传来。
　　波普与韩东已建立一种‘虚空内网’，可无视空间限制来实现各种交互行为。
　　只是一阵极其轻微的传感，如果韩东正处于修炼期间是感应不到的。
　　“波普，什么事？”
　　“你终于空了吗？赶紧调整一下状态，我们即将抵达第一个目的地，附近的空间参数已经趋于稳定……前面不远处就是残页所在的废墟。”
　　“马上就来！”
　　就在植物星球前面不远处，于维度间漂浮着一座石头山，其规模比地球表面任何一座山脉都要巨大。
　　一分钟内。
　　韩东、尤金斯以及波普已集中在核心实验室。
　　“需要叫上黄袍一起吗？”
　　波普在这里主动询问韩东的意见，毕竟韩东他是极少数具备「黄印」的特殊使者。
　　“我去问问祂的意见。”
　　韩东很快便独自返回，耸了耸肩，
　　“祂正在搞创作，似乎对于探索眼前这座远古石山完全不感兴趣。
　　就让祂留在植物星球内码字吧，顺带还能确保星球不会遭到威胁或是入侵，
　　至少我们目前没有观测到任何失控者的到来，
　　存在于这里的「心部残页」已然与我建立灵魂层面的直接关联，本身并不会对我们造成任何的威胁。
　　我们应该能在半小时内抵达这座石山的中心，获取残页。
　　就算加上中途帮尤金斯收集古尸，
　　再额外对石山进行探索，试着寻找蕴藏于这里的远古宝藏、古籍，最多应该不会超过三小时。
　　就算真遇到等同于上次的麻烦，波普你应该也能直接将我们传送到植物星球附近，届时再找黄袍帮忙也是一样。”
　　“嗯。”
　　同样植物孢子抛射的方式，三人准确落于石山表面的某一入口。
　　就在孢子舱体开启时，大家同时感受到一种‘侵蚀感’，立即张开各自的领域进行抵御。
　　扎根于地面的孢子舱体已在短时间内完全石化，于大山融为一体。
　　“石化，而且侵略性极强……波普，这座石山什么来头？”
　　“嗯~自从我观察到石山起，就一直在记忆宫殿内进行着检索。
　　有点奇怪，这座石山的构造并不符合我认知中的远古种族。那些与石头相关的种族，并不具备这样的大山体系。
　　这座山大概率是由残页形成。
　　最初形成的石山应该没有这么大，随着石山在维度间缓慢飘动，任何贴上来的碎裂大陆或是破碎遗迹都将遭到石化与吸收，长年累月便形成这样一座石头巨山。
　　破碎维度与正常时空不一样。
　　这种规格越大的物质，若能维系成一个整体，稳定性也将越高……走，我们进去看看吧。”
　　波普也是两眼放光，迫切想要了解这座他从未见过的石山，增添自身的知识储备。
　　一旁的尤金斯却略显失望。
　　如果是这样的石化特性，就算有尸体也完全变成石头，根本没法用。
　　但出于人情考虑，他还是愿意协助的。
　　……
　　就在韩东三人深入石山约半小时。
　　石山的另一侧，破碎维度的某个稳定节点忽然被扩大。
　　一艘原石飞船通过特殊的亚空间通道跃迁而出……


第一千八百七十章 跟踪
　　经过亚空间跃迁的舰船，需要花费一定时间来进行「张量稳定」。
　　以确保各区域的弹性应力已恢复原有的状态，
　　否则舰船的部分区域如果未能从亚空间的曲度状态转变回来，正常行驶将直接导致舰船截断。
　　在工程师们对舰船进行相关检测时。
　　一群特殊的失控者，已全部集中于舰桥区。
　　各个都极度危险，且失控等级均为王子（Jack）及以上。
　　而且很巧的是，
　　负责这支队伍，同时作为舰长的人物，正是老师的「第二化身」。
　　这一化身本不应该出现在这里，他的主要作用是对B.B.C最终权限进行渗透。
　　只不过，
　　伴随着大总统的亲自下命令，要求全面展开对S-01破碎维度进行探索。
　　由于在探索期间，意外得到一份他们目前暂时无法完全理解的残页，目前他们只知道这份残页与【大脑】有着很深的关联。
　　某位特殊的失控者能有效提取并借用残页的力量，极大程度加速着对「最终权限」的突破。
　　这样的突破性进展让包括大总统、Mr.老师在内，
　　等多位【委员会】成员均对这片未知区域产生极大的好奇，且愿意投入更大的人力资源进行探索调查。
　　而且，
　　既然这份有关于大脑的未知残页能协助他们突破B.B.C最终权限，
　　也就能腾出更多人手对破碎维度进行探测，这其中便包括Mr.老师的第二化身……
　　这一化身轮顺序不仅排在第三化身-「相位行者」（已被韩东联合无首击杀）之前，其本质属性也与相位行者这种功能性的化身有着绝对的不同，
　　更具攻击性，更具侵略性
　　属于突破B.B.C最终防御的攻坚力量。
　　“Mr.老师，特殊的灵魂频率目前停留于这座石山间……大概率是一支特殊的异魔小队。
　　他们大概率也是乘坐特殊的航天器来到这里，要不先寻找他们停留在外的航天器，予以破坏，断掉他们的后路？”
　　“嗯，找找看吧。”
　　待到原石飞船恢复稳定时，立即将感知探测器以最大功率开启，绕着石山附近的维度空间进行探查。
　　植物星球虽被设定为隐匿状态，仍有被发现的可能。
　　眼看飞船的探测器即将波及到星球时。
　　正在码字的黄袍国王眉头一皱，用触须制作的笔尖轻轻敲打着一旁的桌面。
　　嗡！
　　一种特殊的灵魂场域呈涟漪状向外扩散，为隐匿状态下的星球额外添加一层特殊的灵魂薄膜，时间刚好赶上。
　　绕行一整圈的原石飞船什么都没发现。
　　负责维度探知的眼镜男皱着眉头，同时用清洁布一边擦拭着眼镜一边说着：
　　“难道对方自身具备‘维度迁移’的能力，或者他们的航天器可进行缩小收纳，直接携带在身上吗？
　　极高的生物技术的确能办得到，对方如果是S-01的异魔也完全说得通。
　　Mr.老师，我们接下来怎么做？”
　　“灵魂特殊，同时具备较高的科技水准，能在这片区域活动的异魔必然强大。
　　我们前期以探测为主，先定位对方大概什么级别，来到这里的目的是什么……眼镜、子弹你们两个跟我来。
　　大副你与其他人留在这里，如若内部遭遇到不可预知的危险，我们会立即返回飞船，快速撤离。”
　　“嗯。”
　　嗡！
　　由原石飞船射出一道粒子光束，直接将Mr.老师及两位核心船员投射到石山的某处入口。
　　被称作「眼镜」的，正是能探测到灵魂感知的特别失控者。
　　他的形象与普通人没多大区别，斯斯文文的中年人，在被黑塔抓捕前似乎就是一家眼镜店的老板兼验光师。
　　至于被称作「子弹」的船员，负责原石飞船的火力支持。
　　其本身形象竟是一位老婆婆，两只眼镜均已瞎掉并被完全挖出。
　　身体笼罩于一件迷彩长风衣间，无法观测到她体内的情况，
　　用于行走的双腿也以钢钉替代，给人一种怪异且危险的感觉。
　　由巨型石山带来的石化作用，同样对他们没有任何效果，很轻松地走进山洞内部
　　由Mr.老师走在最前面，以应对随时可能袭来的危险。
　　……
　　山洞深处。
　　正如波普的猜测，
　　这座石山并非一开始就有这么大，是通过不断吸收外界物质，才达到这样的大小。
　　这也导致山体内部包容着许许多多截然不同的文明遗迹，
　　运气不错的是。
　　在其中几处遗迹间，总计发现了整整【四具】身份尊贵的古尸，而且各个都是远古时期的领袖，三位为神话体而还有一位竟是伪王。
　　由于被保存于设有封印的容器内，并未遭到石化。
　　这直接让尤金斯笑得合不拢嘴，最开心的时候好几根绿色触须都在身后不停拍打着。
　　在摄取伪王的尸体时，甚至连《尸食教典仪》都在兴奋地抖动着。
　　尤金斯在完成吸收时，多次想要表达感谢，但最终还是咽了回去。
　　“应该就快到了。”
　　韩东已有着十分明显的心脏感应，甚至于心跳频率都跟着加速。
　　前端的山洞通路渐渐变得宽敞，眼看就要走到出口时。
　　轰隆隆！
　　忽然间，强烈的王级威压由两侧岩壁向外溢出。
　　尤金斯已掏出石矛做出招架姿态。
　　紧跟着。
　　两尊面煞凶恶的石魔雕塑宛若于山岩融为一体，直接由墙体钻出，挡在三人面前。
　　不过，石魔雕塑却没有任何敌意。
　　甚至石眸在看向韩东时，甚至还略带一种虔诚感。
　　很快便从他们的嘴里，传出几乎相同的古代语言：
　　“您是唯一的死灵真徒，请前往【内室】接纳残页真本，另外两位请留在门外等待……希望你抓紧时间，石山已检测到另一群身份不明闯入者正在深入。”
　　“另一群闯入者？这么巧……还是说有人跟踪我们。你们能阻止他们吗？”
　　“已经在阻止了，不过效果很差，几乎不能减慢他们的深入速度。
　　请您抓紧时间，一旦完成对残页的收录，这座石山便没有存在的意义，我们将护送您从另一条密道离开。”
　　“让我的两位朋友一起进去吧，他们能协助并确保我的安全。”
　　“……好吧。”
　　贴着两尊石像中间的缝隙，迈进最终内室。
　　心跳频率瞬间增长数倍，石化感也在翻倍侵蚀着众人的身体。
　　韩东连忙伸手示意，“波普、尤金斯，你们不要靠近比较好，我很快就会完成收录。”


第一千八百七十一章 收录与追击
　　「心部残页」的储存方式十分特别。
　　并非直接呈现于石台表面，也非装在什么容器之间，残页本身也并未直接展示出来。
　　韩东眼前，通过一条条类似于‘动脉’的石链结构将一颗巨大的石头心脏悬吊于空中。
　　噗通扑通！
　　虽是石头制成，却能清晰听见由内部传出的强烈心跳声。
　　每一声心跳都将引动一圈向外扩散的波纹，
　　也正是这种波纹导致石化现象的发生，即便是波普、尤金斯均需要撑开领域来进行抵抗。
　　“心部的残页就在这颗石心内部吗？”
　　韩东没有刻意抵御这样的石化过程，
　　甚至故意让自身暴露于心跳声的影响下，慢慢发生着石化反应，
　　确切地说，应该是借用无面者的特性，在试着适应与模仿着这种石化感。
　　当手指触及心脏表面时，韩东也完全化作一尊石人，意识已再度沉浸于《死灵之书》的内部世界。
　　趟于平原上的巨大尸体，其左胸位置已被开了一个巨大坑洞。
　　一颗已不再跳动的心脏正落在最深处，甚至已呈灰色，似乎死亡已久……与心脏相连的血管也全部被截断，随意散落于坑洞周围。
　　韩东沿着尸体表面的坑洞爬进内部，
　　将一根根断裂的血管接回心脏，同时还将自己体内的本源血液向内输入。
　　慢慢的，
　　这颗看似死亡已久的心脏竟开始慢慢恢复血色，有着轻微的跳动迹象。
　　同一时刻，位于外部石室中的韩东肉体也在发生着变化。
　　已然石化的肉体表面，一条条红色血管浮现而出。
　　巨大石山正在将这多年，通过石化各类外来生物，所收集、提纯的精华血液逆向输送到韩东体内，以便于后续的心部修炼。
　　伴随着精血的逆向输送，由石心发出的心跳声也越来越薄弱。
　　约十分钟过去。
　　覆盖于韩东体表的石层，以及连接于石室中心的巨大石心一同崩解。
　　一页页封存于石心间的心部残页飘落而下，被一只染满鲜血的手掌一把抓住。
　　『《死灵之书-心部真本》已收录』
　　韩东重新睁开眼时，
　　一滴血泪贴着面颊滑落，双目也呈绝对的血红色……在刚才的接触过程中，体内已被注满精血。
　　波普的声音传来：
　　“尼古拉斯，差不多该走了！我已经感受到外部传来的微弱动静，入侵者应该快要到达这里了。”
　　“马上，等我一下。”
　　韩东即便只是说了一小段话，嘴巴也在向外溢出着血液。
　　他必须将注满肉体的「精血」全部储存起来，还得进行有效的保鲜处理，绝不能有任何损失。
　　血液的价值等同于之前的骨质液体，是心部残页在外漂泊这么长时间内，通过对生命体进行石化处理，压榨、浓缩、提纯出来的精血。
　　最终，将血液保存于肿胀博士提供的生物蓄水池，至少确保在一年内不会出现鲜度流失的情况。
　　“搞定……波普，能估算出对方还有多久找到我们这里吗？”
　　“最多不过十分钟。
　　相当奇怪，这座石山的规模极其巨大，且中途存在着大量的岔路口，我们能快速来到中心，全是因为韩东你对死灵残页的精确感应。
　　对方也能锁定正确路线，只有两种可能。
　　第一，对方也具备感知残页的能力。这个可能性不大，毕竟整个异魔圈，就只有你一位死灵真徒。
　　第二，对方能通过某种感知手段锁定我们。
　　无论是尤金斯的气味，还是我们沿途留下的痕迹，我都仔细清理过……对方应该是锁定了我们中间的某一个人。”
　　韩东一脸疑惑地指向自己，
　　“嘶？难道是灵魂放大带来的副作用？黄袍这家伙明明说过，灵魂放大一般情况下是不会被外人感知到的，果然不太靠谱啊。
　　在不确定对方的身份前，我们先由密道撤离。”
　　说罢，韩东挥手间便释放出大量的乌鸦，融于石室间的黑暗阴影角落，一旦有人找到这里，这些乌鸦就会将视觉画面同步给韩东。
　　“走！”
　　三人沿着密道离开还没十分钟，韩东的面色猛然一变。
　　“共计137只借助黑色隐藏起来的乌鸦，在对方跨进石室前便受到‘破魔’的影响，全部与我失去联系。
　　对方很强，而且大概率就是锁定我为目标。
　　先撤吧！”
　　呕！
　　一阵呕出声由队伍后面传来。
　　尤金斯伸手由喉咙间扣出两颗散发着恶臭气味的绿色眼珠，分别递给两位队友。
　　“这是？”
　　“我悄悄留于石室的眼珠，在遭到破坏前捕捉到一些有效图像，虽不能判断出对方的等级，但至少捕捉到了他们的外貌。”
　　“可以啊，尤金斯！”
　　韩东也不顾眼珠子表面的恶臭黏液，直接塞进自己的眼眶，接入神经。
　　观测到的画面只有很小一段。
　　石门被破坏。
　　踩着钢钉的老奶奶与一位戴眼镜的中年人，相继跨进石室，同时还有一位视觉画面难以解析，整体呈撕裂状的类人状个体。
　　下一秒。
　　由老奶奶体内射出很难看清轨迹的超速子弹，直接将眼球射爆。
　　“又是失控者吗？也难怪能读取到我灵魂放大的特殊讯号……这次足足有三人跟来，其中一人居然还无法以视觉解析，强度恐怕比之前遇到的银行职员还要可怕。
　　波普，能传送回植物星球吗？”
　　“这个距离，倒是没问题。
　　只不过……对方既然具备追踪我们的手段，必须想办法解决掉。否则，他们还将继续跟踪下去，我们将暴露的信息只会越来越多。”
　　“凭我们很难也这群王级对抗，如果直接让黄袍出手又会打草惊蛇……先回星球吧，我有一个想法，看黄袍国王愿不愿意合作。
　　如果可以的话，可以将这群家伙引到一个无人知晓、无法向外界传递信息的隐秘角落悄悄解决掉。”
　　刚说到这里，
　　波普也正在绘制着连接植物星球的「虚空阵法」，
　　忽然有什么东西飞了过来。
　　“小心！”
　　三人本就处于精神高度集中的状态，同时进行有效闪避。
　　韩东还额外运用一种高阶瞳术。
　　「真实魔眼」配合韩东曾经吸收的涡眼特性，直接对空间进行黑涡扭转。
　　以至于射过来的神秘物体发生‘轨道偏移’，同时也被加大程度减慢速度，让眼睛能够看清楚到底是什么东西。
　　“子弹？这是……什么鬼东西？”
　　第一眼看到的是一颗7.62*39mm的金属子弹，
　　但在魔眼进一步拉近观察距离，仔细审查这颗子弹时，
　　居然看到有一位身材枯槁的阿婆坐于子弹表面，正在直勾勾地看着韩东等人。


第一千八百七十二章 意外的传送
　　「真实魔眼」
　　除本身提供各种视力层面的增幅外，
　　同时还具备能进行‘现实入侵’的强大瞳术，可直接对物质基础、时空规则进行影响，
　　影响的范围越大，影响的物质越复杂，效果就会变差，精神消耗也将大幅提高。
　　不过。
　　韩东在修得真实魔眼时，成功将「尤挲因弥.先知者的涡眼」的相关特性融入其中。
　　涡眼本就属于一种产自于黑塔的‘半意识活体道具’，属于一种极其罕见的肉体组织装备。
　　韩东在【开门】时便将整颗涡眼的相关特性全部融进「魔眼（抄本）」，
　　以至于当时的‘假魔眼’都能发挥出超越抄本记载的强大能力。
　　现如今，
　　生长于韩东眉心的真实魔眼，确切来说，已超脱《死灵之书》本身的定义，形成的是一颗独属于韩东的眼睛。
　　涡眼特性的引入，
　　不但能有效利用「真实魔眼」的视觉特性，将其作用于实战，获得「先之先」这样的招数预读特性。
　　同时，还能对瞳术进行‘集中释放’。
　　就好像为霰弹枪加上一个集束器，能让大范围作用的子弹集中于小范围，造成更大的伤害。
　　由涡眼带来的「黑涡效应」，可将瞳术直接凝聚于漩涡中心，使效果倍增。
　　遭到黑涡影响的‘怪异子弹’，立即偏移原来的路线，就算具备「自瞄」特性也无法更正。
　　但是……
　　当这颗速度减缓的子弹与众人擦肩而过时，大家的眼睛均观察到一幅极度诡异的画面。
　　一名身形怪异（四肢与身体的长度比例超越常人）
　　两颗眼珠子被挖出，瘦弱枯槁的阿婆，正坐在子弹表面，血淋淋的眼珠子正锁定众人。
　　“这子弹！”
　　就在韩东想要有其它动作，将子弹进行摧毁时。
　　啪！
　　波普打出一个响指，于子弹飞行路径的前端生出一条虚空裂口。
　　阿婆乘坐的子弹立即钻进其中，被传送到尽可能远的破碎维度间。
　　“波普！赶紧带我们走……已经暴露了！”
　　不知为何，
　　虽没有被子弹击中，但在遭到暴露后，韩东却有一种更加不安，甚至在隐约之间嗅到一股强烈的死亡气息。
　　真实魔眼在审视自己、波普以及尤金斯时，
　　均能隐约窥探到一种强烈但又不怎么清晰的死亡气息，就好像自己一行人马上就要被杀掉一样。
　　波普已经将阵法绘制完成，双掌贴于地面，正要激活阵法时。
　　一股心悸感由三人心间同时升起，就好像某种能快速杀死众人的可怕存在即将到来。
　　韩东刚想要说什么时，
　　波普转而做出一项重大决定，
　　果断舍弃眼前还需要一小段时间来完成驱动的「虚空阵法」……其星空大脑间，一颗超大恒星直接崩塌，形成黑洞结构。
　　嗡！
　　包括波普这位主体在内，连带韩东与尤金斯瞬间被黑洞吸入其中。
　　嗡！
　　就在吸收完成、黑洞消散的一瞬间。
　　一道速度快到不可思议的黑影瞬间袭来，划过当前区域，
　　被黑影掠过的区域均遭到一层‘黑火’灼烧，就连波普刚刚搭建的虚空印记也被瞬间焚尽。
　　黑色翅膀敛于后背，
　　面部佩戴着一道生有白色尖角的骷髅面具，
　　随着下颚的移动，发出阵阵充满着憎恨的恐怖颤音：
　　“韩东！居然是你在这里！早知道我就直接杀过来了……这都被你逃了吗？”
　　当前追来的可怕人物，正是Mr.老师的第二化身-「黑天魔」。
　　刚才，当子弹上的阿婆将观测到的视觉情报传递给Mr.老师，内心间积压已久的怒意瞬间喷发。
　　甚至将子弹阿婆与眼镜店老板都给吓了一跳，他们从未见过如此生气的老师。
　　波普做出的选择是正确的。
　　若执意使用「虚空阵法」进行稳定传输，在阵法驱动前，他们已经被黑炎所焚烧，并且会在短时间内被逐个杀死。
　　波普所使用的招数也算是底牌之一。
　　是他构造神话，结合魔典，才得以参悟出来的空间秘术-【黑洞】。
　　仅有极少数，甚至屈指可数的异魔能驾驭的危险秘法，
　　一不小心就会在修炼期间被卷进黑洞，遭到降维打击并彻底湮灭，连一丝残渣都不会留下。
　　这一招既能用于杀敌，也能像刚才那样用于紧急脱险。
　　效果极佳，危机极大且施法速度很快，
　　唯一的缺点就是「难以控制」。
　　就像刚刚的黑洞传送，无法按照意愿进行定点传送。
　　更别说众人处于极度不稳定，甚至不具备常规空间规则的破碎维度。
　　波普根本无法控制黑洞传送的目标点位。
　　嗡！
　　与石山间隔不知多远的未知维度。
　　一道白洞形成，并且将韩东等人以一种超密压缩状态，喷涌而出。
　　若非神话体质，身体可根本承受不住这样的传输过程。
　　“靠近我！”
　　波普在第一时间展开领域，制造出大小能容纳三人的独立空间，以免遭到「破碎维度」的影响。
　　“这是在什么地方……”
　　韩东一脸诧异，
　　当前，他什么都感受不到，无论是植物星球或是其它的死灵残页均没有半点感应。
　　“黑洞传输是随机的，
　　外加破碎维度这一巨大变数，我也不清楚到底在哪……只是在刚才那种危机的情况下，只能选择这样的逃脱方式。
　　我得赶紧找到一处相对稳定的区域，我没法一直维持着领域的展开。”
　　韩东与尤金斯，已在第一时间利用各自的‘眼睛’搜寻着附近可用于着陆的漂浮大陆或是遗迹残骸。
　　“那是什么？”
　　韩东的视野中捕捉到一道奇特的光影。
　　尤金斯跟着看过去时，他的眼睛也同样无法解析，只能看到一团模糊的光影。
　　除开这道奇怪的光影外，附近根本没有可用于临时着落的区域。
　　“只能过去看看了。”
　　随着众人的缓慢靠近，
　　这一团光影变得愈发清晰，隐约映出相对完整的建筑结构，
　　“遗迹废墟……不对！相当完整的建筑，而且似乎还在‘运作’着。”
　　“尼古拉斯，尤金斯将你们俩的视觉同时分享给我！”
　　在波普的要求下，
　　两根截然不同的触须由两侧太阳穴钻进他的大脑，接入视觉神经。
　　通过大脑进行调整与视觉重叠，波普得到更加清晰的图像。
　　“这是……传闻居然是真的！遗落的塞拉伊诺大图书馆（The-Great-Library-of-Celaeno）真的漂泊于破碎维度间，而且还保持开馆状态！”


第一千八百七十三章 生气的黄袍
　　【植物星球】
　　正在写着新书故事大纲，梳理故事线的黄袍，忽然愣了一下。
　　原本能通过「黄印」清晰感受韩东所处的状态，
　　刚才一瞬间却差点断去联系……就连作为上位者的祂，都需要集中全部的注意力，才能勉勉强强感受到极度微弱的感应，指向某个极其遥远的方向。
　　这样的突变，使得黄袍眉头紧锁，甚至有些怒意上涌。
　　原本静怡舒适的码字环境被完全破坏，
　　祂被安排过来，协助一群小辈夺回死灵残页，若韩东等人死光，事情可就相当麻烦了。
　　且不说黄袍祂自身没法定位残页的位置，一旦韩东等人真的死去，回去必然会被多名上位者联合追责。
　　“真烦啊，刚刚有点头绪！这群外来的家伙真该死！”
　　转眼间，
　　一抹色彩迷幻的黄袍浮现于星球表面。
　　深邃如星海的面容深处，有着一颗能洞彻万物灵魂的眼睛，
　　当前正锁定着不远处的悬浮石山，已然捕捉到三个截然不同的强大灵魂。
　　“看来尼古拉斯他们只是被迫以很极端的方式逃掉了，应该是波普的手段……还是很烦啊！这样就只能停下手头工作，主动去寻找这几个小家伙。
　　真是浪费我的时间！”
　　怒意上涌。
　　黄袍间的手臂缓慢抬起，那宽松的袖袍间仿若蕴藏着一道湖畔，一处地宫以及在其中夜夜笙歌的灵魂居民。
　　伴随着一根枯槁的手指慢慢抬起，对准石山出口处的三位失控者。
　　一股超越常理界限的灵魂能量于指尖汇聚，
　　仔细听，
　　仿若有着万千卡尔克萨的灵魂正在进行合唱，
　　合唱之音让整棵植物星球都不再有任何的风吹草动，其作为生物的灵魂根本畏惧着这位黄袍国王。
　　灵魂光束即将射出时。
　　后端忽然伸出一缕黄袍绸缎，裹住手指并阻止了这一行为。
　　“哎，别生气别生气~我还是回去吧。
　　既然能隐约感受到尼古拉斯的位置，只需要向这颗植物星球输入方向参数就行。
　　在星球慢慢找去尼古拉斯所在的位置期间，我也能继续创作。
　　这群家伙里，有一位灵魂特殊者，甚至是一种我从未见过的特殊灵魂，难怪能察觉到尼古拉斯的‘灵魂放大’，从而精确追踪到这里来。
　　有点意思~如果这群家伙再继续跟来，对尼古拉斯他们造成直观的威胁，就算得上‘必要情况’了，
　　到时候再来悄悄处理他们。”
　　在黄袍踏上这趟特别的旅途前，
　　无论是行者或尤老师，均多次叮嘱过祂，在非必要的情况下切记不要打草惊蛇……
　　若黄袍在这里直接击杀掉三名达到【王级】的失控者，必将引发连锁效应。
　　让失控者们直接放弃以‘破碎维度’作为后续的临时据点，到时候再想要对他们进行针对性的围剿与打击，就需要重新定位，甚至对方会尽可能远离S-01世界。
　　更重要的是。
　　上位者们的意见已经同意，塔门希望这群失控者能逃往这边，甚至直接入侵S-01……可不想一下就给他们全部吓跑了。
　　……
　　石山出口。
　　Mr.老师过了许久都未能压下心头的怒意。
　　“还是无法定位吗？之前我们距离这座石山可有很远的距离，你都能精确锁定到这里……为什么现在却不行了？”
　　面对老师的质问，眼镜老板也有点小小的慌张，连忙解释。
　　“他们刚才进行的应该是一种不稳定传送，
　　或许因意外的随机传送，抵达破碎维度的【秘区】或是边缘角落，否则那么明显的灵魂感应我是不可能丢失的。”
　　“居然真被这家伙给逃掉了！”
　　Mr.老师倒也没有责备的意思，只是怒意难消。
　　右手做出一个捏握动作，相隔十米远处的石山直接被烧出一道超大的黑色凹坑。
　　“Mr.老师，不用着急。
　　这种不稳定传送连他们自己都不能确定方位，就算想要回归S-01，必然需要经历一段较长的航行路程。
　　一旦我这里产生灵魂感应，会立即通知你的。”
　　“嗯……”
　　眼镜老板在见到韩东的容貌时，也想起前不久发生于B.B.C的特殊事件，与当时Mr.老师颁布的通缉令完全对上。
　　正是刚刚出现的那位青年在B.B.C内，联合一位王级，斩杀掉老师至关重要的第三化身。
　　也难怪会这么生气。
　　见Mr.老师的情绪渐渐平复，眼镜老板正要松一口气时。
　　嗡！凭空产生一阵耳鸣声……确切的说，应该是一阵灵魂颤音。
　　一种无比真切的死亡感猛然袭来，如注射器戳进心脏般，迅速溢满全身的同时，还附带着一种刺痛感！
　　如此真实的危险感知，吓得眼镜老板满头大汗，几乎要将领域全部展开。
　　但他却不知危险感到底来自于何处……隐约中，似乎自己的灵魂将要被拽入一片恐怖白色湖泊。
　　惊慌失措，甚至不知道应该如何应对这样的危险，
　　一滴滴汗水不断由额头溢出，
　　就在眼镜老板尽可能思考对策时，这种危险感又全部消失，什么事情都没有发生。
　　“刚才的感觉……我们还是先离开这里。”
　　“嗯。”
　　Mr.老师也隐隐感受到什么，怒气也因此散去大半。
　　众人带着一些从石山内部搜集的古代石块，返回原石飞船。
　　……
　　相距不知多远的星际边缘。
　　在波普的带领下，众人已经靠近到这一座漂浮于维度间，依旧呈‘开馆状态’的塞拉伊诺大图书馆跟前。
　　图书馆四周还配套着环状花园以及码头结构，
　　仅有花园间唯一的长桥，才能抵达图书馆的大门。
　　巍峨，深红，如同老人肉皮般皱褶的建筑外皮，仿佛在述说着这座图书馆的年龄，在所有的异魔建筑群内已算得上‘年迈’，甚至‘濒临死亡’。
　　“遗落的图书馆，真的在这里！不但保存完好，还处于开馆状态，难道！”
　　“难道什么？”
　　“塞拉伊诺大图书馆曾是异魔圈内，公认排位第一的【图书馆】，相比密大图书馆都要高上一头，却很少有人能直接接触。
　　我也只是在书本中看到少许关于这座图书馆的记载。
　　传闻在远古时期爆发了一场涉及多名上位的超规格地契战争，
　　为保全图书馆内的秘密，黄袍国王将这座图书馆直接扔进破碎维度。
　　此番搜寻残页，老师看似故意安排黄袍国王跟随我们，实际另有深意……而‘深意’或许就与这座图书馆有关！
　　这可是千载难逢的机会，我们赶紧进去看看。”
　　当众人落于图书馆最外侧的码头时。
　　一种「限制力场」瞬间笼罩全身。
　　【禁飞】、【禁止传送】是最基本的封锁。
　　甚至于众人的大部分能力均遭到封禁，这就意味着，万一在图书馆内藏着什么危险，对于众人来说基本无从逃生。
　　但这样一座曾经被誉为NO.1的图书馆摆在眼前，波普早已兴奋得两眼放光，根本就没有退走这一说法。


第一千八百七十四章 入馆
　　【塞拉伊诺大图书馆】
　　曾经虽属于黄袍掌控的区域，但内部藏书却由大量古老种族、甚至一些不知名的独魔所贡献。
　　由于黄袍的‘随性’。
　　这个图书馆自建成以来，就采用一种十分特别的开放式模式。
　　在黄袍国王的允许下，任何种族、任何生物均可捐赠图书……当然，并不是什么书都会被接受，所捐赠的图书在收录前，需经过两个大步骤：
　　1.通过图书馆众议院的「外审」。
　　2.通过外审后，再交由图书馆参议院进行「内审」。
　　外审主要判断书本是否有资格收录进图书馆，
　　内审则用于定性书本的类型、价值、等级以及奇效等等属性，
　　将其规划到合理的区域，对于一部分具备‘潜质’的书籍，图书馆还将花费高价，邀请该书作者进行精修、补全甚至是后续再创。
　　而且，与常规图书馆最大的不同是，
　　塞拉伊诺大图书馆的审查规则十分古怪，以至于外人根本就摸不透，完全不清楚内部是怎样一套审查流程。
　　有些大家认为有着极高价值的秘经、魔法书或是咒卷，居然无法通过外审。
　　反而有一些看上去没有价值，出自于低阶异魔之手的故事书、小说集，居然能通过外审，被图书馆收录起来，
　　甚至有些弱小无比的初生体，居然还接收到【图书馆】的邀请，前往图书馆进行创作的同时还将得到黄袍的培养。
　　最初这一图书馆并不被看好，不少异魔认为是黄袍国王出于个人爱好搞出来的‘故事书城’，根本就无法与其它正统的图书馆相提并论。
　　事实却狠狠打了这群家伙的脸。
　　每百年将由【虚空】为名义，联合多位具备‘知识’属性的旧王、神话体（卓越），对全世界范围内的知名图书馆进行审查与排名。
　　由于审查流程极其繁琐，往往需要花费一整年的时间。
　　只不过，
　　无论如何审查，
　　即便每个一百年，审查规定都会进行公平修正，但最终得到的排名，【塞拉伊诺大图书馆】始终排在第一位。
　　就连虚空间的主宰都对这种图书馆的运作模式赞誉有加，将其称作为‘不可复刻’，‘最有实际价值’的图书馆。
　　正如虚空的评价，后续有不少旧王想要复刻这种管理模式，却根本运营不起来。
　　……
　　对于如何前往塞拉伊诺大图书馆，也是相对自由的。
　　捐书成功就能获得对应的「积分奖励」，这种积分可借给他人使用，一旦用光就无权进入。
　　另外，
　　没有积分者，也可通过众议院的特殊审查，以一种‘等价交换’的形式，获取深入图书馆的机会。
　　但具体要交换什么，这将作为个人与图书馆的秘密，对外完全保密。
　　……
　　波普将以上这些关于塞拉伊诺大图书馆的基础信息，向韩东与尤金斯详细阐述。
　　当然。
　　由于这座图书馆早在远古时期就完全消失于主宇宙，波普当时尚未出生，对图书馆的了解也仅仅停留于书本上的文字信息。
　　落在图书馆码头的众人，立即遭到「限制力场」的作用，
　　感受着强大的限制力，就连虚空都进行封闭，波普反而露出一种兴奋的笑容，嘀咕着：
　　“果然还在正常运作，真是不可思议！独自漂泊于破碎维度，横跨好几个纪元依旧维持着原本的开馆状态，真不愧是第一图书馆。”
　　波普因求知欲而兴奋的同时，也想清楚不少事情。
　　为何黄袍会被特别安排来协助自己一行人，以及为何老师要命令波普跟着韩东，一同进行这场探险。
　　如果是韩东于维度间探险的目的在于【残页】，
　　尤金斯跟来的目的在于【古代尸体】，
　　那波普的目的，眼前已然给出答案，就是这座遗落的第一图书馆。
　　想到这里，波普以一种极度虔诚的姿态跪伏在地，向远在深邃虚空的尤老师表达感激之意。
　　“这可是独属于我们的机遇，走吧！”
　　改为波普领头，韩东与尤金斯殿后。
　　就在众人刚踏进花园时，一位造型奇特的个体，忽然由密集的植物间钻了出来。
　　白色小马甲，全身缠绕着细长的植物藤蔓，胸前配着一朵玫瑰花。
　　最特殊的，当属其「脑袋结构」。
　　颈部以上实体头颅被完全切割，但脑袋的灵魂却得到完美保存……以一种肉眼可见的白色雾状体呈现而出。
　　各种白色触须在其嘴巴间蠕动，眼球、耳孔间时而也会钻出些许触须。
　　“尊贵的客人们，是否携带着「积分石」？如果有的话请交给我进行真伪验证。
　　一旦验证成功，我作为这片花园的园丁之一，将引领你们带往图书馆的正大门。”
　　“没有。”
　　“没有积分石的话，会比较麻烦。
　　鉴于你们中间有一位‘黄印携带者’，根据图书馆的管理规则允许你们进行‘特殊审查’，请跟我来吧。”
　　众人的目光自然落在韩东身上，其右手背的「黄印」也微微亮起
　　在前往图书馆大门时，韩东好奇地问着：
　　“请问，这些年除了我们还有其它访客吗？”
　　“我作为普通工作者，记忆每个月都会重置一次，容我无法回答您的问题。”
　　“好的。”
　　前画面就如同一座复杂迷宫，有着大量类似的园丁在这里工作。
　　如若图书馆所设置的‘前置缓冲区’，能有效减少无关人员的进入，提前预防危险的到来。
　　韩东内心想着：『能够在破碎维度间漂泊这么长时间，整体基本没有什么变化，这座图书馆就算脱离黄袍的管控，内部也必然坐镇一位强大存在。
　　还是得小心点，这么多年过去，就算外表没怎么变，但内部的情况没人说得清楚。』
　　绕过迷宫般的花园，
　　沿着唯一的长桥抵达深红色的图书馆门前，
　　带路的园丁无法踏足这里，只能留在长桥口注视着众人。
　　韩东作为黄袍使者来到大门前，抓起金属门扣，用力敲击时。
　　开启的并非大门，而是众人足下的地板。
　　前门区的整块地板瞬间消失，化作一道深不见底的坠落通道。
　　三人在此刻互相对视眼神，统一想法。
　　不作任何抵抗，笔直坠入其中。


第一千八百七十五章 特殊审查
　　【坠落】
　　韩东在成长期间，经历过各种各样的坠落，
　　最近一次较为特殊的坠落，便是在【混沌中心-疯狂深渊】，当时进行了长达一个多月的坠落，才能终于抵达深渊派对的底层入口，期间也是饱受疯狂的侵蚀与影响。
　　不过，对于本就具备疯狂属性的韩东来说，疯狂深渊间的坠落反而是一种享受。
　　当前位于塞拉伊诺大图书馆门前的坠落却显得截然不同。
　　每坠落一段距离，岩壁表面都将划过一条奇怪的「光带」，随着坠落速度的增加，光带在眼前划过的频率也是越发加快。
　　直接对灵魂根本产生一种影响，
　　韩东虽能以「疯笑」进行强效抵御，但他并没有这么做，而是顺从图书馆的‘入馆方式’。
　　至少在他来到图书馆的前码头时，黄印便有了感应。
　　说明这里的确属于哈斯塔的管辖领地……而且，一路从码头来到大门前，均没有任何的危险感应。
　　“正如波普所言，这样的机遇绝不能乱来，搞不好就此错过。
　　不知道这种‘坠落式入馆’会将我们引向什么区域，卧槽……思维有点撑不住了！”
　　随着光带闪过的频率快速激增，韩东的意识也逐渐模糊，直至完全消散。
　　嗡！
　　一束明亮的光线垂直落在韩东身上。
　　意识也随着温暖光线的照射而清醒过来，只是身体被束缚在一张特殊的生物椅子上，就连大脑都被套上一种类似于七鳃鳗口器的生物头罩。
　　本身就受到图书馆的限制，外加当前的物理束缚，根本无法动弹。
　　当前所坐的位置，处于某议会厅的正中央。
　　由内向外、由底至高的议会坐席将韩东呈圈状围住，
　　按照之前波普对图书馆的讲解，这里应该就是所谓的「众议院」。
　　负责各种图书的外审工作，以及想要入馆但没有捐献积分的外来者进行‘特殊审查’。
　　在韩东刚刚醒来时，这里还是空无一人的状态。
　　但随着视野环顾四周，
　　众议院的坐席，开始有一团团白雾浮现，以灵魂状态凝聚出一位位为图书馆工作的众议员们。
　　“这些议员的种类不都一样吗？似乎什么种类的异魔都有……难道说，图书馆对于议员的选拔也是自由的？
　　还是说，这里的议员是‘被迫上岗’？
　　那些没有捐赠图书，没有任何积分就过来借阅的外人，需要付出的其中一个代价，就是将他们的灵魂禁锢于图书馆打工？
　　嗯……这个的可能性很大~接下来的特殊审查环节，很有可能就是验证我是否适合为图书馆打工，以及适合于哪一类工种。
　　这也就能解释，为何图书馆在破碎维度漂泊这么多年，依旧有这么多打工人留在这里。
　　他们并非主动留下，而是签订了某种不可挣脱的灵魂契约。
　　先看看具体情况吧，希望能有漏洞可以钻。”
　　……
　　“尊敬的黄袍使者，欢迎你以及你的朋友来到塞拉伊诺大图书馆，鉴于您的特殊身份，我们会进行一项特殊审查，判断您是否有资格前往图书馆的藏书区进行相关借阅活动。
　　其实，所谓的审查也就是问您几个比较深入的问题。
　　戴在你头上的「检测仪」会根据你回答时的灵魂波动，结合脑波来验证真伪，希望你不要欺骗我们。”
　　“当然不会，我可是很诚实的信徒！”
　　此时，
　　韩东的颅骨间已溢出另一枚大脑将原本的主脑隐藏起来，同时还嵌套上属于肿胀博士的「灵魂镀层」。
　　且不说这项装置能否渗透「无面者头颅」，就算渗透，也只能检测到肿胀博士的意愿，
　　与韩东的自身意愿可没有任何关系。
　　“第一个问题，你是否愿意为塞拉伊诺大图书馆贡献出一份力量。”
　　“当然愿意啊！我本既是黄袍国王最忠实的信徒，能够为图书馆做出贡献，是我毕生的荣幸。”
　　“嗯……很好！
　　第二个问题，
　　如果你有一定的文学天赋，让你为图书馆创作一本故事集或魔法书，由于藏书要求的限制，创作过程可能需要花费大量的时间与精力，你愿意付出多少？”
　　“我愿意以余生为代价，向图书馆奉上最好的作品。”
　　“很好。”
　　……
　　正如韩东所料。
　　相关问题都是以图书馆为中心，确定个体是否愿意‘白打工’，意愿倾向到底有多少。
　　韩东给出的每个回答都近乎‘极致’，但实际意愿却全都是【NO】。
　　『这群家伙的洗脑水平还是很有一套的，而且这样的审查工作也挺不错，能个在数个纪元的变迁，以及无穷无尽的虚无漂泊中坚守于岗位，这些议员都相当不错。
　　如果能把他们全部搞到我的监狱世界，或许也能建立出类似审查机构，
　　让他们对后续入住的【囚犯】进行审查，能很大效率提高对囚犯的管理以及资源分配。』
　　回答完毕。
　　所有议员均露出爽朗的笑容，好久都没有遇到这样有价值的外来者了。
　　嗡！
　　解除座椅束缚的韩东，直接被引向众议院外，一条巨大深邃的长廊间。
　　长廊两侧绘制着各种壁画，看起来像似以个人、族群为单位的‘漫画故事’，没有多么深奥的故事剧情，只是在简单讲述一个普通故事而已。
　　两侧壁面也漂浮着一手端着油灯，一手负责打扫清洁的灵魂保洁员。
　　没过多久，波普与尤金斯也被引向这里。
　　与此同时，
　　由深邃的通道深处传来一阵直达灵魂深处的声音：
　　“由于黄袍使者以【完美】成绩通过特殊审查，
　　你们将获得99天的自由阅读时间，待到时间结束，将以黄袍使者为主体，与图书馆签订相关灵魂契约，用于支付你们的阅读费用。”
　　波普立马就炸了（大脑内部呈现星辰爆炸的状态）。
　　“99天！尼古拉斯，你这家伙是怎么做到的？
　　我阅读过有关塞拉伊诺大图书馆的事迹，大部分借阅者的入馆时间都不会超过三天。
　　就算有过捐书贡献的异魔，最多也就利用积分兑换周卡，极少数才能兑换月卡……你到底做了什么回答能让图书馆直接给出99天，还包括我们？”
　　韩东倒是很淡然地解释着：
　　“类似于在银行申请贷款，我的各项信誉考核全部拉满，然后把我们三个拥有的一切全部当作抵押，包括余生与灵魂归属。”
　　“什么？！”
　　“哎~等价交换嘛……不然别人怎么会让我们白嫖看书？
　　再说了，这里是黄袍的地盘，我们的突然失踪，祂作为队友肯定会找过来的……先别想这么多，赶紧开始看书吧！
　　船到桥头自然直，就算黄袍不过来，也肯定会有办法的。”
　　波普都稍微能接受，毕竟99天的自由阅读，诱惑太大了。
　　但不怎么喜欢看书的尤金斯，全程均露出一种极度不适的表情，感觉自己整个已经打包卖了。


第一千八百七十六章 遥远的欢宴者
　　“自由借阅，甚至连「向导」都没有……也就相当于让我们在图书馆内自由探索，在这里住上整整99天吗？”
　　对于韩东提出的疑问，波普点了点头：
　　“应该是的，传闻塞拉伊诺大图书馆对于‘借阅者’本身不会进行限制，采用的同样是一种相对自由的管理模式。
　　只要借阅者不作出破坏公共设施，抄录书籍等违反规定的行为，干其它事情应该都不会受到限制。
　　我们抓紧时间吧！”
　　波普一想到能在这里待这么长的时间，且完全自由。
　　直接做出一个有失身份的动作，用手掌在星光脑袋的表面摸过一整圈，通过这样的物理抚摸来抑制住体内的兴奋情绪。
　　走在巨大深邃的长廊间，暂时没有见到任何通往图书室的侧门或分叉通道。
　　不过，
　　根据两侧壁画所展示的普通故事，剧情即将贴近尾声，想来通道应该也将抵达尽头。
　　“如果壁画故事结束，依旧是这样的通道，我就去问问清洁工。”
　　正如韩东猜测的一样。
　　当壁画故事迎来结局时，巨大长廊衍变成特殊的岔路口。
　　岔路数量刚好匹配韩东等人，共计三条。
　　左岔路呈一条向下延伸的幽暗阶梯，门廊上端印着-「大小眼睛的怪物头颅」。
　　中间岔路则是一条水平延伸下去的常规通道，门廊上端印着-「比例正常的黑色小人」
　　右岔路则是一条散发着淡淡微光的向上阶梯，门廊上端印着-「三本随着观测角度会发生颜色变化，相互间围成三角形状的书籍」
　　韩东审视着岔路以及门上的印记，轻声说着：“这些岔路是图书馆‘自适应’我们的到来，临时形成的吗？”
　　“嗯……很有可能。
　　之前我们走过的「长廊」，或许就是用于检测我们的属性，同时作为缓冲区域，当我们在长廊间行走时，图书馆在慢慢对这里的空间进行改造，生成与我们相匹配的岔路。
　　这上面的印记也差不多能代表我们的特性。
　　接下来就需要分头行动了，我们应该会在内部呆上整整99天，到时候再见吧。”
　　“好！”
　　就在韩东与波普想要迈进各自的岔路通道时，尤金斯一个瞬身挡在他们面前。
　　“等等！
　　你们两个是不是就把刚才的事情忘了，尼古拉斯可是用我们的余生与全部灵魂作为抵押，才换来这样的机会。
　　如果我们现在分开，99天就这么过去，到时候可能会被直接抓去进行灵魂抽离，强制签订卖身契约！我们将沦为这里的奴仆，永世不得超生。”
　　韩东倒是一脸平常，直接将脸庞凑近到尤金斯的耳侧，轻声低语。
　　“刚刚说过了嘛……黄袍肯定回来找我们的，必然没事。
　　而且事情已经发展成这样了，不如顺应而下，抓住眼前的机会……尤金斯，没事的！你好好看书，或许能通过这里的藏书加深你对《尸食教典仪》的理解。
　　你可是第五原质，没事的。”
　　说完，韩东还轻轻拍了拍他的肩膀，多少沾了点臭味在手上。
　　旁边的波普也没有解释什么，直接踏上最右侧的向上岔路。
　　韩东在拍完肩膀后，顺势在身侧的墙面上擦掉手掌间的恶臭黏液，独自走进中间的岔路通道。
　　尤金斯在原地滞留了一会儿，对韩东虽极度不满，想要发火，却又发不出来。
　　最终只能一声叹息，独自走进图书馆为他安排的向下阶梯。
　　……
　　“没想到图书馆会根据我们的特性，直接将我们引向对应的图书区。
　　先进去看看图书馆想要为我展示什么类型的图书，如果不满意，应该能够人为前往其它的藏书区。
　　至于是否存有《魔典》，我估计最多也就一两本。
　　毕竟，《魔典》大多都是保管在上位旧王手中，或者被封印起来，密大图书馆里的魔典也是由正校长私人提供，将相对稳定的几本魔典存于最深处，尤其麾下的‘星之彩’进行看守与保存。
　　那么……这里到底有什么样的藏书，能长期位列图书馆排名第一？”
　　怀揣着好奇，沿着走出当前的岔路通道时，眼前对应着一件朴实无华的【图书室】。
　　十米挑高，可移动的书架等间距在这里整齐排开，中间还空出较大的区域，放置有适合于韩东身高的桌椅与台灯。
　　整体设计均偏向于人类，甚至很像韩东生前在大学任教时的校园图书馆。
　　韩东来到就近的书架前，随意抽出一本书。
　　并非秘典、经文或是什么晦涩难懂的古书，而是一本装订精致的小说-《唐·阿勒奇乌斯怪事录》。
　　“小说？”
　　就在韩东试图阅读，扣于一侧的手指试图翻开厚实的封面时。
　　嗡！
　　奇怪的感觉溢满全身。
　　略微抬起书封的刹那，便有一种‘灵魂离体’的微妙感……韩东估计，若完全开启书封，自己的灵魂就会被吸入其中。
　　这一刻，韩东立即想明白这座图书馆的真正价值以及为何虚空主宰称其不可复刻。
　　“这是只有「黄袍国王」才能打造出来的独有图书馆！这家伙当初并非什么事都不做，成天找‘枪手’替他码字。
　　远古时期的黄袍应该是一位干实事的君主。
　　这间图书馆必然是祂耗尽心血创造出来的世界杰作，
　　甚至是因为图书馆的建造，才让祂的价值理念发生完全改变，走上这条特殊的创作道路，变得与其祂上位者格格不入。”
　　就在韩东想到这里时。
　　嘶流！
　　有什么柔软、尖细而冰冷的物体忽然舔过他的后脑，
　　舔舐行为明明发生在外部，却有一种内脑也遭到舔舐，甚至轻微钻孔的感觉。
　　吓得韩东以最快速度拉开距离。
　　“Delicious（真是美味）！你的大脑，能在我有生以来品尝过的脑质中排进前三，而且还有两重味道……实在是太棒了。
　　这种奇特且与行者存在深度关联的头颅，也难怪黄袍会将你选为「使者」。
　　你这样的大脑结构，必然能创作出令人满意的作品，同时也能满足我的美食需求。”
　　一阵让空气都完全凝结的可怕声音一同袭来。
　　融合于大脑间的肿胀博士已在瑟瑟发抖，产生出一种来自灵魂根源的畏惧感，
　　好似遇到了某种不可抵御的天敌，此物的存在能让整个米戈种族都将为之战栗。
　　一具凝聚着所有非人之恐惧的漆黑形体，正站在韩东刚刚的位置。
　　生满皱纹的古老身躯，
　　一根根弯钩贯穿于背部及手臂的皱皮表面，通过这些弯钩牵连着破损不堪、年代已久的黄色绸缎。
　　头颅间生满着一根根如舌头般的柔软触须，
　　正是这种特殊的触须刚刚舔过韩东的大脑，甚至想要将其吮吸一空。
　　『领主！这是……黄袍国王曾经的第二身份！遥远的欢宴者，大脑吞噬者(The-Feaster-from-Afar，Devourer-of-Brains)』
　　韩东却不慌不忙地回答：『哦~看来这位就是馆长了！』


第一千八百七十七章 第二身份与图书馆的秘密
　　『第二身份？某种化身吗？』
　　『不……这可不是化身这么简单，而是真正意义上的第二身份，其等级、实力，与黄袍国王均没有多少差别，甚至祂本身也能被称为‘黄袍’。』
　　『博士，详细说说。』
　　『好……其实有关于黄袍国王「第二身份」的传闻有许多个版本。
　　不过，大多数版本在我看来以及已知的情报分析下，并不是很靠谱。
　　我先分享给领主你一个可信度较高，且流传最广的传闻，
　　由于黄袍国王本身相当随性，相较于其祂旧王算得上‘和善’的存在，且不说允许任何种族踏足祂所管理的领地，像图书馆这样的重要区域，也采用相对自由的管理模式。
　　很多人猜测，
　　黄袍的‘和善’是因为祂将体内【恶】以及【不洁的杂质】的部分，通过最高等级的「灵魂剥离」，完美割裂出去。
　　这样的灵魂割裂对于常规生命体来说，就算勉强活下来，由于灵魂不完整，自身也难以发挥正常功能，基本与废了没多大区别。
　　也正是这个被单独剥离出来的部分，借助黄袍国王早已备好的‘衍化手段’进行蕴养与成长，慢慢形成一个等同于黄袍的独立个体。
　　也正是眼前的第二身份-【遥远的欢宴者】。
　　他对于灵魂有着特殊的收集兴趣，同时对于大脑有着不可抑制的兴趣与强烈需求……曾经有一段时间，S-01米戈的总数量因祂的存在锐减30%。
　　其余上位旧王也立即联手进行限制，要求黄袍对第二身份进行严格管控，毕竟米戈对世界的贡献还是很大的，属于不可或缺的世界生物。
　　所以……领主您接下来一定要小心，您的大脑是独一无二的，祂必然渴求。』
　　韩东将博士传来的信息，与一些信息连接起来。
　　『哦？灵魂割裂，将恶与杂质分离出来，形成第二身份。
　　如果不对「第二身份」进行权利限制，放纵其自由的话，无论是行为处事以及对领地范围内的统治就会变得极端。
　　之前波普说过，图书馆之所以会被投进破碎维度，似乎因一场发生于远古世界的超规模「地契战争」。
　　这场战争的导火索，会不会就与这个第二身份有关？
　　就这样吧，我试着与祂谈一谈，如果祂也算黄袍的话，再怎么说我也是使者……脑袋应该能保住。』
　　……以上博士看似讲故事，实际相当于将这部分记忆直接传给韩东，现实并没有时间的耽搁。
　　这段传闻的可信度的确很高，但韩东并没有害怕。
　　在祂看来，这位第二黄袍的出现，也就能解答一个问题-为何图书馆在破碎维度间漂泊数个纪元都还能保持正常的开馆状态且未受任何破坏？
　　“见过塞拉伊诺大图书馆馆长。”
　　见韩东直接以【馆长】称呼，对方也露出少见的笑容。
　　“没想到你还挺懂礼貌的……在你阅读图书前，需要你解答一下关于我心中的疑惑。
　　我携图书馆来到破碎维度已不知道过去多少年，早已与原世界脱去联系。
　　无尽的漂泊间，我也慢慢由无序的维度间找到一些勉强算是有序的‘生存模式’。看似一个广域的维度区域，其实也有深浅之分。
　　我已将图书馆转移到较深的位置，避免被外界打搅。
　　没想到，你们几个神话体的小家伙居然能找到这里……你就算作为黄袍使者，也应该不会有感应。
　　你们是怎么找过来的？还有你们在破碎维度间做什么？”
　　“这个嘛……”
　　韩东没有隐瞒，
　　将自己寻找死灵残页，遭遇B.B.C入侵者的种种经历全部阐述出来。
　　详细说明了最后被迫无奈，舍弃掉植物星球这一重要的航天器，通过黑洞传送意外来到这里。
　　全部都是实话，因为韩东知道，任何谎言对方轻易就能通过灵魂识破。
　　不过，韩东也有所保留。
　　刻意少说了一部分……全程都没有提及「黄袍国王」。
　　“你说什么！
　　来自于黑塔控制局的失控者，试图将这片区域作为临时据点……而且还在全面探查，大肆掠夺这里的资源？”
　　馆长在听到‘异族’与‘入侵问题’时，整体散发出一种极度可怕的气息。
　　整个图书室的空气均遭到凝结，甚至黑化……化作肉眼可见的黑色板块装。
　　通过铁钩挂在祂身上的黄色绸带也漂浮而起，仿佛在空中勾勒出一只可怕的吞噬怪物。
　　“是的……否则，我们也不会意外来到这里。”
　　就在韩东再次抬头时，眼前的可怕场景连同馆长一并消失……图书室恢复宁静。
　　确认馆长已离去的韩东，嘴角略微上扬。
　　“我这次接受虚空的指引，前往破碎维度寻找「残页」的事情，绝对没有表面上这么简单……恐怕只是一张‘巨大计划网’的一个节点。
　　到目前为止我们所推测出来的东西只是一部分而已。
　　残页、黄袍、远古时期遗落于此的图书馆以及藏在这里的第二身份……尤老师到底布了多大一张网？到底想要借机牵出什么东西，得到一个什么样的结果？
　　别想了，现在想下去只会浪费时间~
　　这张网必然会随着我们的探索进程，逐步呈现出来，先看书吧！眼前的机遇还是要把握住的。”
　　不再多想。
　　韩东迅速切换到看书状态，先对图书室进行表面认知。
　　花费整整十二小时的时间，韩东大致接触了这里的所有藏书……只是接触表面，并未阅读任何内容。
　　这让韩东明确了图书馆的本质，以及接下来的阅读目标。
　　“图书馆之所以无法复刻，
　　表面看上去是图书馆内部隐秘的审核机制，以及各种找不出规律的藏书模式。
　　实际上，
　　真正无法复刻的原因在于，由黄袍国王所独创的【灵魂阅读】，仅有祂这样的灵魂大师才能办到的事情。
　　后续黄袍喜欢独自游历于人类世界，借助作家之手创作小说，也是因为能让自身畅游于书本的故事中，进行一个个完全不一样，且符合自己期待的世界旅程。
　　在满足兴趣需求的同时，还能获得极大的感悟。
　　【塞拉伊诺大图书馆】的每本藏书都进行过‘灵魂改造’，
　　在其封面设有「灵魂端口」，借助图书馆本身提供的灵态环境，个体可轻松实现灵魂离体并通过端口进入书本。
　　甚至能自由选择以小说主角的身份浏览全书，
　　还是以配角、反派，甚至是路人的身份来经历整本故事。
　　也难怪这里根本无需魔典的支撑，就能长期霸占图书馆排行的「第一位」……这种灵魂阅读将让阅览者获得截然不同的经历感悟。
　　我也来试试看吧。”
　　韩东顺势抓起一本早就在心里选中的书籍。


第一千八百七十八章 不同的待遇
　　《黑暗中的流浪者》
　　书皮（封面）呈半透明的黑色胶质状，内部还有着一道黑影在流窜。
　　书脊采用一根包裹着脊骨结构的触须制成。
　　当然，这并不是什么特别名贵的书籍，如果到一些中立市场去淘的话，或许也能淘到类似造型的书籍。
　　韩东所看重的只是这本书的属性以及隐藏于其中的故事内容。
　　翻开书封的刹那。
　　犹如将最高级的润滑涂满肉体，不只是表皮，就连皮肉骨头间的缝隙，也全都被注满润滑液。
　　完整的灵魂体由肉身内轻松脱出……由书本第一页构造的「灵魂端口」进入其中。
　　一阵与黄袍相仿的声音在灵魂间响起。
　　『请选择你阅读本书的视角：第一人称/第三人称』
　　韩东似乎早就在心里做出打算，没有任何犹豫-『第一人称』
　　『你想要通过何种角色来体验本书：
　　1.主角（限制性强，需要依照书本间规定好的主线做出关键抉择与行动，若偏离主线或违背主角的人设，阅读将强制结束，你的灵魂也将受到影响，甚至破坏）
　　2.配角（限制性中，会自行选择属性与你最为相近的配角，在与主角接触时，需要按照预先设定好的主线来行动，否则一样会受到惩罚与灵魂影响）
　　3.路人（限制性低，随机降临于某位路人体内，在不影响主角以及世界主线的情况，可以自由行动，甚至对书中世界展开探索）』
　　『主角。』
　　同样没有犹豫，韩东果断以主角身份来体验整本故事书。
　　其实，
　　从韩东的‘灵魂状态’就能明白……由肉体间剥离出来的灵魂，正是纯粹的无面者姿态。
　　所谓的‘限制强弱’根本就不是事，
　　限制越强，就意味着模仿的要求越高，
　　韩东正好能借着这样的机会来磨炼自己的【无面神话】。
　　身处混沌深渊时，韩东已然找到关于‘本我’的答案……想要真正领悟无面者的真谛，还需找到本我之外的其它答案。
　　塞拉伊诺大图书馆正好能提供寻找该答案的直接方式。
　　将灵魂融入到书本间的主角，将「本我」彻底舍弃，以另一重身份来生活，就连最根本的物种，性格以及生活习性都完全更变。
　　这本《黑暗中的流浪者》主要讲述着一位「黑暗住民」，由于先天缺陷遭受同族排斥，甚至遭到嫁祸，被强制驱逐出城的流浪故事。
　　韩东的意识清醒时，身处漆黑的巢穴间，其全身无法实现硬化，不能像其它族人那样正常活动，幼年阶段身旁总是充斥各种讥笑。
　　然而在他脸上却浮现出一种怪异的笑容，很快便适应这一身份，甚至将‘韩东与尼古拉斯’这两个名字忘得一干二净。
　　于幽嘶深处展开黑暗生活。
　　……
　　图书馆的另一个分区，也就是波普沿着上行阶梯抵达的区域。
　　这里被设计为一间天文图书室。
　　顶部为完全开放式的「天井结构」，天井有着近百米的高度，两侧贴有一种可用于‘视觉放大’的反射面板，只需仰头就能观测破碎维度间的紊乱天象。
　　波普刚来到图书室时，也被这样的设计所吸引，但他的注意力更多还是放在这里的书籍上。
　　天文图书室的藏书相比韩东那里少了2/3，但质量却更高一等。
　　属于知名异魔创作的典故或史诗传记，收录于这里的书籍均称得上【名著】。
　　即便撇开书本经过灵魂改造的特性，书籍本身也是无价的。
　　“原来如此，这就是图书馆的秘密，这就是老师将其认定为第一图书馆的根源原因……太有意思了！黄袍国王真不愧是灵魂领域无人可及的至强者。”
　　波普几乎与韩东同步完成对图书馆的理解，也同步翻开书籍。
　　他阅读的第一本书名为《喧闹之地》
　　不同于韩东选择以各种人物小故事，去感受千般不同异魔的人生。
　　波普所挑选一些名著大作，本身就蕴含着更深层的哲理与意境。
　　他选择「第三人称」外加路人的身份，
　　形成一种纯粹的‘观众视角’，以主角为轴心来观察整本书的世界走向，空间与时间的流动模式，
　　同时也会细致了解每一位人物的内心活动与情感交织。
　　……
　　就在韩东与波普，充分借助图书馆的特性，沉浸于书中世界时。
　　迎接尤金斯的却是一种截然不同‘读书经历’。
　　下行的阶梯异常冗长，甚至有一种无法走到尽头的感觉……当尤金斯踏下最后一级台阶时，都不知道过去了几天几夜，仿若来到图书馆的最深处。
　　没有直观的图书陈列，这下面也完全不像什么图书室。
　　反而在空气间弥漫着一种古老死寂，严重腐朽的气息。
　　“地下监牢？！尼古拉斯那家伙该不会一开始就把我卖了？”
　　尤金斯祭出石矛，小心翼翼走在狭窄的地道间。
　　在路过一间囚室时，内部的场景让他一下愣住。
　　一位老朽不堪，如干尸般的异魔，正严重佝偻着身体，坐在一张小木桌前进行创作。
　　不知已经创作了多场时间，他的皱皮身体已经与木凳融为一体，下肢甚至都扎根于地面……只剩最后一丝微弱的气息。
　　满脑袋都是触须钻孔，或是尖锐物扣挠出来的疤痕。
　　整颗大脑也几乎干瘪，没有多少灵感可以压榨。
　　但如果完成不了创作，无法达到藏书标准，就只能继续创作下去。
　　最可怕的是，
　　由他身上散发出来的细微气息能判断出，其本身也是一位神话体。
　　当尤金斯小心翼翼继续探索这一地下区域时，还发现一个问题。
　　这里的囚者受到一种很严格的限制，他们的灵魂被固定在牢房间，根本无法离开。
　　但尤金斯却不受限制，
　　甚至能自由进出每一间牢房、
　　查看创作状态、
　　翻阅他们创作的文章、
　　甚至随便怎么触摸、鼓捣他们的身体都没关系。
　　“嗯，这家伙写死在这里了吗？”
　　尤金斯发现一具肥胖发黑的尸体倒在小木桌，直接码字码死去了，上前查看时，嗡！
　　携带于身上的《尸食教典仪》竟产生感应，这让尤金斯兴奋不已，当即转变对图书馆的态度与认知，视作最难得的一场机遇。
　　然而。
　　尤金斯并不知道的是，
　　由于图书馆系统检测到他的属性，相比于读书，更适合处理尸体、污物以及废品，才将他安排到这里，能很大程度上减少图书馆‘废物处理’的工作。


第一千八百七十九章 馆长的憎恨与黄袍的不安
　　「第二身份，遥远的欢宴者」
　　的确如韩东的推测，祂正是塞拉伊诺大图书馆的馆长。
　　当然，
　　馆长的位置并非祂一直在坐，甚至可以说是被‘忽悠’上去的……
　　看似权限较高，还能收获名誉的位置，实际对祂来说，却是一种永无止境的「限制」，甚至可以比作囚牢。
　　自从被黄袍国王忽悠坐上这个位置，祂便再也下不来了。
　　意识到这一点时，内心对于黄袍国王的‘憎恨’达到前所未有的高度……这种憎恨会驱使祂不惜一切代价杀掉作为第一身份的【黄袍国王】。
　　然而。
　　由于图书馆带来的限制作用，只要黄袍不踏足图书馆领地，他根本什么都做不到。
　　在祂坐上馆长位置没多久，便迎来无穷无尽的维度漂泊。
　　心间蕴藏的无尽憎恨，在漂泊间被慢慢磨损、消耗，甚至转变成另外的东西。
　　在漂泊期间由于太过无聊，
　　馆长逐渐开始厌倦欲望层面的发泄，也慢慢静下心阅读起这里的藏书，
　　从最开始只挑一些比较有趣的来阅读，到后来也不再挑剔什么，任何书籍都会无差别阅读，甚至对于有趣的书籍还会读上好几次。
　　在近乎无尽的漂泊间，馆长几乎能将80%的藏书内容倒背如流，剩余的内容也能轻松默写出来。
　　这样的静心阅读，逐渐让祂体内的憎恨发生转变。
　　甚至于祂灵魂间那等【纯粹的恶】都在慢慢变化着……
　　若放在远古纪元，
　　这位「第二化身」还没有坐上院长位置的时候，
　　如果被祂看见韩东这颗近乎完美，且有着双重美味的大脑。
　　祂才不会管这颗大脑是否与灰色有关，
　　也不会在意其作为黄袍使者的身份，
　　当即就会大摆筵席，将韩东以活体形式固定于最中央，以最美味、最新鲜的形式来品尝这等难得一见的珍奇大脑。
　　但……现在却不一样了。
　　明白这颗大脑的来历时，果断压制住最原始的欲望。
　　并且，当祂得知竟有外来者来到这片破碎维度，而且还在对漂泊于这里的远古遗物进行掠夺时。
　　恶意与怒火同时升起，瞬间覆盖掉对于韩东的大脑欲望。
　　当前。
　　馆长身处于缠满巨型触须，具备最高远古匠师技术的「中枢工堂」。
　　在这里能够对图书馆进行各种操控，将图书馆内部进行区块化的整理与拼装，
　　同时，还能采用特殊的推进技术，让图书馆在破碎维度间进行‘升降移动’。
　　这里所谓的升降可是一种高阶技术，是馆长在长年累月的时间里摸索出来的。
　　「破碎维度」的复杂度远超任何一个空间。
　　这里如果将它简化成【海洋】，大部分来到破碎维度的旅者，都只能在海面上航行。
　　在馆长的控制下，能让图书馆实现升降……
　　一根根如同舌头般的触须由大脑间释放出去，连接至这里预设的巨型触须……轰隆隆！重达数千吨的柱体活塞在雏形的牵引下，上下活动。
　　图书馆整体开始想着‘表面’上浮。
　　“这群入侵者如果有本事的话，待到图书馆浮现于维度表面，应该能定位这几个小家伙……
　　来吧！我已经太久太久没有见过异魔之外的种族了，到底是一群什么样的家伙，居然敢挑战我等异魔的权威。”
　　……
　　植物星球
　　依照黄袍的微弱感应，星球正在维度间航行，但无论怎么全速推进，感应依旧微弱……甚至一度让黄袍产生放弃的念头。
　　『哎，这群小家伙死了就死了……大不了回去挨一顿骂。灰色与虚空应该不至于因为两个小年轻，直接联手把我杀了吧？
　　就算祂们真想杀我，我也能通过「灵魂转世」苟活下来，无所谓。
　　唯一有点可惜的就是，我这已经起稿的新书，各种框架与人设，以及收集到的各种资料，大部分都得舍弃。
　　哎~也就这样吧。』
　　黄袍想通后，便直接开始另一本新书的构思。
　　然而。
　　在祂还没有正式落笔前，嗡！
　　来自于韩东身上的「黄印」感应瞬间扩大，且距离并不是很远。
　　但黄袍国王却是浑身一阵猛颤，甚至有些白色液体由黄袍间滑落流出，洒满一地。
　　无论是黄袍下的肉质，或是禁锢于这幅肉身里的灵魂本核都露出一种极度震惊、难看甚至有些畏惧的表情，
　　伴随着与韩东感应的建立，还有一股强烈的感应同时袭来。
　　这份感应将尘封于意识深处，甚至早就应该被遗忘的记忆唤醒……
　　这段记忆是黄袍主动舍弃的，甚至在提及‘破碎维度’时，祂都根本不会联想到什么，
　　唯有图书馆以及第二身份的气息共同传来时，才会如同触发开关般，重新将记忆唤醒。
　　“对！破碎维度，我就说怎么感觉这个地方很特别，好像有什么东西被我忘掉了……怎么会这么巧？尼古拉斯为什么会刚好传送到图书馆？
　　是黄印的作用，还是冥冥之中的牵引？”
　　没有继续思考下去。
　　黄袍国王完全慌了神，根本就不管韩东的状态，试图操控植物星球，以相反的方向全速逃离。
　　但是……
　　植物星球的感知装置，也捕捉到韩东这位‘主人’的存在（实际是捕捉到肿胀博士散发的脑波），将一切操作权限全部收回并封闭。
　　就算是黄袍想要夺取权限，也做不到。
　　由于长时间缺失‘主人’的感知，在得到脑波信号的瞬间，植物星球直接启动「紧急寻主模式」。
　　甚至进一步【压缩】星球的大小，以全速向着图书馆浮现的区域行驶而去。
　　这样的变故让黄袍瘫软在座椅上，各种白色的灵态触须瘫软在地面。
　　黄袍只是一位灵魂大师，对空间的造诣就只有那么高……如果舍弃植物星球，独自逃离。
　　祂就算能依靠上位的实力，确保自身不被维度吞噬，也很难找到返回S-01的边界出口。
　　“哎……我为什么要参加什么狗屁尖角会议嘛？”
　　一副生无可恋的模样，不再有任何思维层面的挣扎，已经躺平，任由事态发展。
　　……
　　同时。
　　航行于维度间的原石飞船，原本近乎要放弃对于【韩东】的追查。
　　也在这时，
　　负责感知的眼镜老板突然捕捉到独属于韩东的「灵魂频段」。
　　“Mr.老师目标的感应突然恢复，距离我们并不是特别远，一个月内就能抵达。
　　不过这次的感应略微有点不同，灵魂感应像是遭到一些阻挡，目标应该多在某个设有封印的密闭区域。
　　我们要过去吗？”
　　Mr.老师猛然一愣，压制住内心的喜悦而下达命令。
　　“全速出发！
　　既能抓到这家伙，又能探索一处尚未发现的异魔遗迹，这样的好事怎么能放弃？”


第一千八百八十章 成王
　　在各方势力向着图书馆赶来的这段时间。
　　韩东与波普均沉浸于书本世界，对于外界情况一概不知，甚至连自身肉体都不闻不顾。
　　至于尤金斯，
　　正在地下区域欣喜若狂地回收着远古尸体，
　　同时，这等自远古时期便腐烂不堪、肮脏恶臭的环境也十分适合《尸食教典仪》的修炼。
　　在这里逐渐混熟后，尤金斯每日都会前往囚禁作者的房间……全1008间写作室一个都不错过，就如同这里的巡查官，准时准点进行视察。
　　如果他们写死了，短时间内就会被尤金斯清理干净。
　　这番表现更是坚定了图书馆想要将尤金斯永久留下来打工的想法。
　　时间不知不觉已过去「半个月」。
　　以【主角兼第一人称】模式，沉浸于个人故事间的韩东，不仅习惯，甚至迷恋于这样的沉浸式阅读。
　　而且这种沉浸阅读并没有想象中的费时。
　　感觉上，似乎跟随着故事里的主角度过漫长一生，实际也就耗费1~3小时的阅读时长，效率极高。
　　更重要的是，
　　每本书的沉浸式体验能让「无面神话」的契合度提高0.1~0.5%……这样下去，当韩东读完这里的全部书籍时，大概率能将契合度给怼满。
　　目前已完成约1/5书籍的阅读，时间上完全来得及。
　　没有多少间隔时间，韩东再次拿起下一本包裹着蠕虫胶皮的白书。
　　《布洛斯的肥胖人生》
　　这本近似悲剧形式的人物传记，生来便是一只肥胖臃肿，几乎没什么用的畸形蠕虫。
　　遭到各种歧视，见到异魔间最为低劣，阴暗的一面。
　　甚至在很长一段时间被某种肉质工厂作为肉源，每天都会定期剜下一大块肉，同时将刚刚长出的外皮全部剥去。
　　通过进食与再生刺激，次日就能继续产出新的蠕虫皮与同样的肉量。
　　即便每日承受着这样的痛苦，韩东也完全没有要结束阅读的想法，
　　甚至韩东已彻底沉浸这一角色，根本就没有意识到这是在读书……主动接受这任人宰割的遭遇，完全融入主角这一极其懦弱的性格。
　　故事尾声，
　　同样以主角拼尽一切，依旧被杀死的悲剧而结束。
　　完成阅读时。
　　保留着蠕虫一生的亲身记忆，灵魂归体。
　　换作一般人很有可能会严重抑郁，甚至连本心都会受到影响，变得极其消沉。
　　韩东却没有任何表情，合上书本时，只是闭着眼睛，细细感受着这份故事带来的感悟，以及其中一些让人难以忘怀的经历。
　　“嗯！相当不错呢……这些苦还真没有白受。
　　这等悲剧故事，以及完全不同的主角特色，给「无面神话」带来了足足0.5%的契合度提升。
　　后续可以多选这种性格与我相差很大的主角，来到截然不同的伪装体验……话说，这头蠕虫也太怂了。
　　这种虐主文可没有什么市场，再来下一本吧。”
　　就在韩东继续挑选下一本书时。
　　思维一颤，猛然仰头看向上端。
　　这是半个月以来，第一次感受到图书室外部的‘波动’，之前一直都处于完全清净的状态。
　　而且，阅读过程的打断，更多是韩东的主观意愿。
　　眼睛瞪大，甚至将真实魔眼整颗睁开，由于图书馆结构的限制……即便是真实魔眼，也在灵魂隔墙的层层阻碍下遭到削弱。
　　当窥探到‘波动’传来的图书室时，朦胧的星象奇景映入眼帘。
　　同时还隐约捕捉到一种‘王’的初诞气息。
　　韩东露出发自内心的笑容，略微摇了摇头。
　　“波普这家伙竟然赶在所有人的前面，实现最为困难的突破……真是的！
　　也好，等我们从图书馆出去，搜寻剩余残页的旅程就将更加顺利，时间也将大大缩短。”
　　……
　　波普。
　　头衔包括「虚空之子」、「密大最年轻的教授」，甚至有不少异魔私下将波普认定是‘虚空主宰的私生子’。
　　无论潜力、实力或是智谋都是顶尖的，综合放于以往的原质个体间，必然是位列第一的存在。
　　早已突破神话体的波普，在接触到【命运事件（瓢虫游戏）】后，额外获得从未有过的感悟，让他的神话道路变得异常平顺。
　　最近几年更是突飞猛进。
　　在来到破碎维度前，他就已经是「神话巅峰」。
　　当前，接触到传说中NO.1的图书馆，前往符合自身属性的天文图书室，
　　以【观众】模式来审视这里的每一本名著，以旁观者的角度观测不同世界的衍变与最细微的物质变化。
　　不知不觉间。
　　那张挡于神话体上面的薄膜，已被突破。
　　本是位于平面间的「神话绘卷」已在阅读间完全展开，结合天文图书室，形成一番独属于波普的【星河王域】。
　　波普正式踏足【王】的范畴。
　　当然，由于尚不具备王位，目前属于「伪王」范畴。
　　即便如此，一根璀璨的光柱沿着天文图书室的‘天井结构’直冲天际，甚至让图书馆附近的维度空间都变得稳定起来，赋予其正常的时空规则。
　　……
　　相隔遥远的S-01世界，
　　某颗违背物理学的超巨型星球表面，
　　这颗星球几乎具备着全宇宙所有星球的气候、地貌特征，同时还存在着代表性的禁地区域。
　　这里，正是由多位旧王联手打造出来的【原质星】，可将其看作一颗超巨型的人才选拔游戏区。
　　主要应用于「原质比赛」，每十年都将进行一次选拔。
　　当前。
　　该星球的中心平原间，立有一尊意义重大的石碑。
　　以极为罕见的「王座原石」打造而成……在这里被称作为「原质石碑」，用于刻印当代原质的名称。
　　一棵卡巴拉生命树印刻于石碑表面，分出十道分支，由上至下分别为：
　　1.王冠（Kether，Crown）
　　2.智慧（Chhokmah，Wisdom）
　　3.理性（Binah，Understanding）
　　4.慈爱（Chesed/Gedulah，Love）
　　5.严厉（Geburah，Severity）
　　6.美丽（Tiphareth，Beauty）
　　7.胜利（Netsah，Victory）
　　8.荣耀（Hod，Splendor）
　　9.基盘（Yesod，Foundation）
　　10.王国（Malkuth，Kingdom）
　　当前，排列于第二。
　　紧挨着智慧的名字，【波普.门达】正在发生着变化，其名字中间的小点慢慢衍化成黑洞，逐渐将第二枝干全部包裹。
　　虚空间。
　　正在准备着与黑塔进行各种事务交接的尤老师也在这一刻感受到了什么。
　　并没有太多体态变化，只是略微停顿了一下手中的动作。
　　似乎一切都在「观测之中」。


第一千八百八十一章 王国疆域
　　作为总馆长，祂在图书馆已见过不少次‘成王时刻’。
　　【塞拉伊诺大图书馆】之所以能蝉联榜首，除了其特有的灵魂机制外，还有一个更重要的原因-「实绩」。
　　图书馆到底好不好，最终必然要参考借阅者的评价。
　　横向比对所有图书馆，在塞拉伊诺大图书馆完成自我突破的比例是最高的，‘成王率’也同样位列第一。
　　一般来说，
　　对神话体的突破，馆长并不感冒。
　　毕竟成王归成王，后续能否得到王位还得另说。
　　但随着一根星辰光柱直冲天际，将错乱、无序的破碎维度搅动出规则且有序的漩涡时，
　　馆长露出少有的惊讶神色，直接由「中枢工堂」传送至图书馆外，亲眼鉴证这样的成王天象。
　　“嗯！？
　　王国落成，居然能在破碎维度间引出这么大的动静……看来，这位不仅仅是「优秀的虚空门徒」，更是当代虚空间的第一门生吗？
　　论空间天赋，在我所见过的年轻一代当属最高。
　　看来我所不在的世界，似乎有着更好的发展……这个小家伙若能继续成长下去，或许能撼动，甚至取代虚空间的主宰。”
　　在提及尤老师时，馆长眼神还是闪过一丝忌惮。
　　“看在当年虚空给予过一定的帮助，这次就算还回去了。”
　　馆长将目光锁定于正在进行成王变化的波普身上，
　　右臂抬起，
　　通过弯钩挂在手臂表面的黄色绸缎，也跟随手臂一同浮起，如同突触般的五指已然标记波普的灵魂全体。
　　大脑周围，那些如舌头状的触须也在后脑间构成一道特殊的灵魂阵法。
　　嗖！
　　一根根灵魂丝线手指由掌心射出，连接至波普体内至关重要的灵魂节点，确保他在成王期间「灵魂体」的完全稳定。
　　这对于馆长来说，并不算什么事。
　　但对波普来说就太过重要了。
　　成王，也就是将神话绘卷里的景象转为现实，建立王国的根基，任何一点扰动都可能导致根基不稳，后续的王位发展将受到影响。
　　馆长一边监控着波普的灵魂状态，
　　一边注视着眼前这根由天文图书室直射出来的「星空光柱」。
　　“这根光柱出现的恰到好处，调和维度间的规则，或许能让那些入侵者注意到这里，将他们引诱过来……”
　　……
　　由于波普的成王，
　　原质石碑也跟着出现变化。
　　以至于记录在上面的原质体均产生一定的感应。
　　【混沌王庭】的主皇室，某间由混沌始祖亲手打造的房间内……在里面遍布着密密麻麻的细小孔洞。
　　看似细小，每一道孔洞均能化作巨大深渊。
　　这些深渊孔洞如同口器般，不断吮吸着王殿深处，最纯净、最有质量的混沌气息。
　　而所有深渊孔洞均在最深处发生‘交织’，全部通向同一个区域……混沌气息也不断涌进这里，通过一根根古老石管输送至一具类人形的石雕体内。
　　忽然间。
　　石雕的眼睛猛然睁开，一阵阵可怕的低语在这里回荡传开。
　　“波普这家伙……真让人不爽啊！”
　　……
　　【终北大陆】
　　夫西里斯冰山的山脚间，有着一处炊烟袅袅的小村庄。
　　血脉淡薄，低劣而弱小的沃米人正在这里生活着，村长是唯一的初生体异魔。
　　数个月前，村子里来了一位年轻铁匠。
　　只要他们带回尺寸足够大的冰块，铁匠就能打造出绝对趁手的兵器，大大提高村子的狩猎效率。
　　村民们也是十分感激这位铁匠，完全接纳这位铁匠，每当村子里有什么活动都会热情邀请他共同参与。
　　当前，
　　正在进行着冰晶锻造的铁匠，以至于一锤子用力过猛，差点释放出能焚毁方圆十里的恐怖冰焰……在爆发瞬间被青年强行遏制住。
　　“波普，进步速度这么快吗？真是的……好不容易静止下来的心境，又稍稍被打乱了。”
　　……
　　【深海】-由无尽汪洋所填充的衍生世界。
　　一座永久沉眠的庞大都市坐落于最深处。
　　作为「恩宠者」的第八原质-海德.大流士，由于近段时间的卓越表现，获得深海间最为罕见的机会-【与伟大的深海之主共同沉眠】
　　似乎感应到什么，
　　深睡期间的海德，同样在面庞间浮现出一抹微笑，发自内心为波普感到高兴。
　　……
　　图书馆最底部。
　　捡尸体正捡得不亦乐乎的尤金斯，忽然愣了一下。
　　嘴里细细碎碎嘀咕了几句以后，也不再耽搁时间，直接将《尸食教典仪》掏了出来……
　　其实，尤金斯早就收集了【九具】古尸，他只是想借着在图书馆的机会，再多搞点这些陈年老尸，或许后续修炼还能用上。
　　既然波普已经突破，他自然等不下去，至少不能让这中间的差距被进一步拉大。
　　“波普这家伙太夸张！居然比另外两个怪物还要快……”
　　……
　　成王，相较于前几个阶段突破有着明显不同。
　　由于涉及到由虚到实的转变，王国疆域的构建需要一个较长的过程。
　　对于波普这样天赋极高，领域虚空大道的特殊存在，甚至需要更长的时间……一颗颗由体内迸发出来的星辰颗粒需要按照绘卷间的图像进行精准到极致的排列。
　　波普的本体甚至在这一过程，将作为【一】的身体完全拆散，混进这作为【全】小型宇宙。
　　“一即是全，全即是一（The One-in-All，The All-in-One），这是在我于虚空诞生，获得自主意识时，老师授予我的第一个知识概念。
　　没想到会在这里真正用上。”
　　作为王国疆域的「小型宇宙」完成构建时。
　　嗡！
　　忽然间，这一片完美无瑕的宇宙居然突发坍缩，湮灭一切并回收成于中心的【奇点】。
　　以奇点作为核心，
　　一副类人肉体通过星辰线条勾勒而出，
　　波普以一种漂浮姿态重新诞生，脚掌与地面接触时，有着一层空间涟漪同时荡开，他几乎能感受到整个图书馆的详细结构。
　　下一秒。
　　波普立即匍匐在地，向某个方向表达由衷地感谢。
　　同时，一阵灵魂之音传来：“以前我受过来自于虚空的恩惠，让我得以保全自身……这次就算我归还人情了。
　　有什么东西即将靠近图书馆，你们稍微准备一下吧。
　　应该是跟着你们几个小家伙找过来的入侵者。”
　　“好。”


第一千八百八十二章 真实样貌
　　馆长并不擅长感知，
　　只是通过图书馆自带的感知系统，侦查到两道截然不同的航天器，正向着图书馆靠近过来，
　　至于内部具体藏着什么样的入侵者，
　　由于航天器具备的屏蔽作用，暂时无法检验出来。
　　不过，无论对方是何种存在，馆长都有信心对付，甚至还嫌对方只来了这么点……如果有可能的话，祂更希望有一支大军能围攻过来。
　　……
　　【中层图书室-故事屋】
　　历经整整一月，韩东已完成317本，人物故事书的阅读，基本将所有异魔种类的生活都体验了一个遍。
　　当前，在第318本故事书阅读完成时。
　　「无面神话」的拼图契合度终于达到100%，韩东已完成对本我之外的全部认知，将「无相」与「万相」完全连接起来。
　　当灵魂由书本间回归时，
　　肉体竟呈现一种「卷曲状态」，
　　漂浮于空中，
　　无面者头颅刚好位于卷曲圆心的位置……表现出前所未有的适应状态。
　　由不同角度来审视当前的韩东，将能看到截然不同的异魔形态。
　　不单单是视觉的变化，就连散发的气息也完美匹配着各种不同种类的异魔，例如表达出修格斯的模样时，观测者都能闻到一股堪比尤金斯的恶臭气味。
　　不同于在马戏团间将疯笑拼图补全时产生的‘末日变化’。
　　无面神话在得到补全时，这种变化并不张扬，甚至颇为内敛。
　　根据大脑对于拼图的检测信息。
　　「无面神话」拼图对应的传说特质-≮无貌之神（被动）≯
　　在关于这项特质的细节说明中，
　　除了阐述适应性效果，以及「借神」形式的改变外，
　　最后还有着这样一段话-“嵌合度达到100%时，无貌之神将展现「真实样貌」。”
　　韩东一直不理解这句话是什么意思，何为真实样貌？
　　是最初那样的卤蛋脑袋，还是自己作为人类的本来样貌，亦或是像行者那样的千面万容？
　　此时此刻。
　　韩东正在向着这种‘真实样貌’发生着转变。
　　无论是天赋树所在的意识空间，或是无面者头颅对应的「监狱世界」，均被浓稠的灰雾所笼罩，
　　甚至还有一根根巨大无比的灰色触须在云雾间蠕动、翻腾。
　　灰雾均来自于真理深渊的最深处，
　　镶嵌着神话拼图的王座石碑，正在不断释放着这样的雾气，雕刻于表面无面头颅已被完全激活……
　　与行者不同的是，
　　这并非纯粹的「灰色」，而是混着一些细小斑点。
　　每一颗斑点似乎都有特殊的意义，每一颗斑点似乎都关乎着韩东的一段经历，意味着他的与众不同。
　　当灰雾溢满意识空间与监狱世界时，
　　开始慢慢表达于外部肉体、
　　皮肤下的血管间、眼球间、甚至于呼吸之间，都有明显的灰雾流动迹象。
　　渐渐地这种‘流动’向着后脑汇聚，以一种特殊的「外在形式」进行表达。
　　一根截然不同的触须，甚至可看作大脑的增生结构，以完美的弧度，由脑袋后面延伸出去。
　　触须整体呈现出一种浑浊灰色。
　　末端垂吊着一颗球状物，
　　若通过高级瞳术进行透视，将发现球状物的内部结构竟与‘人体细胞’极为相似，具备膜与核，以及各类细胞器。
　　当这一后脑结构形成时。
　　韩东也自动解除掉悬空姿态，以一种看似扭曲，但实际端正的站姿，稳稳落在地上。
　　随着身体的正常站立，
　　由后脑延伸出去的触须，也是自然地斜向垂下，悬于身后，
　　无论是触须长度，尾部的球状物大小，或是与身体的间隔距离，均是一种近似完美的比例，一点也不违和。
　　除了这根重要的后脑衍生组织外。
　　韩东的身体状态与面容，也发生较大的改变。
　　1.面容。
　　一种介于光滑圆润卤蛋，与人类之间面容模样。
　　五官结构于皮下若隐若现。
　　略微顶起的鼻梁，隐约可见的眼眶结构，以及内凹的嘴巴……整体没有任何的‘孔洞’结构，相似在人脸表面套上一张灰色薄膜。
　　2.身体状态。
　　左、右双臂不像以前那么夸张，以灰色覆盖的‘简化形式’表达出来。
　　灰色光滑的左臂缠绕着一小段绷带，掌心不断释放着死亡黑气。
　　右臂不是特别光滑，因为在表面凸起着些许几根红色血管，整体更具活性。
　　至于黑涡躯干，也同样遭到简化处理。
　　覆盖着整个躯干的黑涡印记，被缩小并与肚脐眼融合……黑色边缘而呈漩涡状的肚脐眼正在缓慢转动着。
　　……
　　随着意识的逐渐清醒，
　　韩东也清晰感受到这般完美的「真实样貌」，宛若与万物融合在一体，甚至能完全融进图书馆，无论走向哪个区域都不会遭到限制，也不会触发警报。
　　甚至连正在监控这里的图书馆员工，也根本看不到韩东的存在。
　　“我即是一切、我即是万物，这便是最顶尖，最完美的模仿……同样，我也是我自己，现在已经能够轻松实现自我与外我的切换，伪装技能达到前所未有的高度。
　　这样的形态与感觉实在太棒了，我甚至有信心在Mr.老师的通缉下，继续混进一次黑塔控制总局。
　　如果有一面镜子就好了，真想仔细看看我当前到底是什么模样。”
　　刚想到这里时。
　　一粒粒星光由降下，于书架前汇聚出一面毫无杂质的镜面。
　　“哦……好完美的身材比例，这条由后脑延伸出去的触须也与身体很配啊，这团末端物应该是「细胞本质」的外在表达。
　　多谢了，波普……还有，恭喜成王！”
　　由星辰间踏下的波普，整体形态倒没有太大变化，只是镶嵌于胸口的【宇宙奇点】如同世间最珍贵的宝石，无比耀眼。
　　“完美且独一无二……你的灰色与行者有着本质上的区别。”
　　“难得从你口中得到这么高的评价。”
　　“稍微准备一下，对方似乎找过来了……如果馆长不主动干预的话，可能还是需要我们亲自来解决。”
　　“行！既然波普你已成王，倒也不必怕他们，可以抱大腿了。”


第一千八百八十三章 变故
　　因特殊事发。
　　可向图书馆申请冻结阅读时间，先行处理眼前的事情。
　　待到解除即将迎来的危机，再计算剩余的图书馆借阅时长（69个小时）。
　　波普与韩东完全汇合后，立即动身去通知位于【写作囚室】的尤金斯。
　　“嗯？
　　尤金斯这家伙居然被安排在这里看书……话说这里也没什么书可看啊。
　　这些作者应该都是曾经的‘借阅者’，作为借阅的代价将被囚禁在这里，直到创作出一本合格的书籍才能离开。
　　这些家伙大多数不具备写作的才能，或足够的人生阅历，就算写到死，也写不出一本符合图书馆标准的「藏书」。
　　真是可怜。
　　这些未达标的书籍也没有多少阅读价值……不过，这些写手均来自于远古，就算创作能力不够，但本身还是很强的，尸体的价值很高。
　　而且
　　这下面异常之大，恐怕有成千上万的借阅者被禁锢在这里写作。
　　毕竟这里是NO.1的图书馆，那些在成长期间明显受阻的异魔，大部分都想着通过借阅这里的图书来突破眼前的‘瓶颈’。
　　外加图书馆完全对外开放，想来就来，数量自然就多了。
　　殊不知自身根本无法承受【借阅】的代价。”
　　这时，波普已捕捉到独属于尤金斯的气息……根本就不需要任何的起手式，或是开启什么传送门。
　　只是很正常地一步迈出，
　　连带着韩东直接传送到地下区域的深处，一间开阔无人，专用于监管人员休息的区域。
　　邪恶的气息弥漫于空气中。
　　通过某种黏性极强的绿色胶质（某种体液的凝聚体），于地面间绘制出复杂而深奥的远古阵法。
　　主阵法的外围，还额外分离出九个子圈阵-九具属性、种族截然不同的古老尸体正放于其中。
　　通过复杂的阵法线条，将这些子圈阵连接至主阵法的中心，也正是《尸食教典仪》所在的区域。
　　书封嘴巴正在大口咀嚼着，以阵法线条为媒介，隔空啃食着九具古老尸体……
　　当韩东与波普到达时，
　　每个阵法圈内【古尸】仅剩不到3%，整体的啃食过程也极为「精细」，细嚼慢咽已实现完美吸收。
　　由于没剩多少，韩东与波普也静静等待着，并未打搅这一过程。
　　进食完毕，嗝！
　　一阵恶臭无比的饱嗝由书本间发出。
　　紧跟着，有什么东西沿着魔典的喉咙间挤压而出，
　　唰！黏液飞溅。
　　一只有着明显拼合痕迹的手臂，由书封嘴巴伸了出来，
　　肘关节垂直，啪！手掌重重按压在地面。
　　借助支撑的力量，将卡在魔典间的身体全部拽出。
　　汁水喷溅，
　　一具覆盖着薄膜及绿色黏液的肉体，展现于众人面前……尤金斯已习惯模拟人形，当前借助魔典，重塑的身体依旧为人样。
　　透过那略微有些透明的皮肤，甚至能隐约窥探隐藏于肉体间的可怕怪物。
　　当肉体完全形成时，魔典也自动收敛于尤金斯的体内，并于侧脸生出一张斜向生长的嘴巴，其形状结构，甚至于散发出来的可怕气息，均与书封表面的嘴巴完全一样。
　　这样的嘴部结构明显是魔典与肉体‘高度亲和’的表现。
　　同时也代表着尤金斯对魔典的渗透，更深了一层。
　　纵观异魔的发展史，
　　能与魔典有如此高亲和性的个体，几乎找不出五位。
　　就在尤金斯感受着身体变化，以及源源不断涌出的强大感受时，也慢慢注意到有两股熟悉气息正站在面前。
　　睁开眼睛时，立即被眼前的将景象所震惊。
　　波普成王，已经提前知道，但在窥探到其胸口的「奇点核心」时，依旧让尤金斯震撼不已。
　　同时，韩东所呈现的「真实样貌」也一点不差。
　　“你们……”
　　还不等尤金斯多说什么。
　　嗡！
　　波普直接将三人传送至他看书的【天文图书室】，在这里可通过头顶的天井来观察图书馆外围的一些情况。
　　以韩东与尤金斯的眼睛，立即捕捉到快要临近的原石飞船，以及从另一个方向快速靠近的植物行星。
　　见到这一幕时，尤金斯反倒一点也不在意。
　　“这根本用不着我们来担心吧？
　　应该担心的是这群不知死活的入侵者……如果胆敢闯进图书馆，光是馆长就能全部将他们杀掉。
　　更别说，黄袍国王也跟来了。”
　　波普却有着截然不同的看法。
　　他的星眸随着成王，已经能看到更多东西，
　　这里的‘东西’并非常规视野所见之物，而是一些关于星象、命数等等玄妙之物。
　　凝视着天井的波普轻声嘀咕着：
　　“或许……事态会向着意想不到的方向发展，我们需要做好迎敌的准备。”
　　有过多次合作经历的尤金斯，自然知道波普不是在开玩笑。
　　“如果真的干起来，麻烦波普你牵制住最厉害的家伙，我与尼古拉斯，会尽可能解决弱一点的对手。”
　　“嗯。”
　　……
　　敌袭逼近。
　　位于「中枢工堂」的馆长，已通过这里的设备，清晰观察到两种截然不同的航天器，同时也做好歼敌的准备。
　　当然，
　　祂可不会直接发动远程攻击。
　　对于胆敢侵犯异魔主权的外来者，直接杀掉可远远不够。
　　“来吧，进来我的图书馆吧~我会好好招待你们的。
　　希望你们的大脑能让我足够满意，这样的话，我或许会将你们的灵魂当作‘蘸料’一起吃掉，而非进行永无止境的折磨。
　　嗯！这是……这是什么感觉！！”
　　忽然间。
　　本是悠然端坐于王座间的馆长猛然起身，仿若遭到最深层的「触动」。
　　埋藏于记忆深处，被设为绝对禁区的部分，被一股忽然嗅到的气息所激活……于记忆间浮现出一位让祂极度憎恨与厌恶的黄袍之体。
　　这份感受根本无法抑制，不断涌出表面，甚至将无数纪元沉淀下来的心境给打乱。
　　“怎么会！祂怎么会来这里！？”
　　不再顾忌原石飞船，注意力全部停留于植物星球。
　　即便有着星球结界的阻碍，馆长也能通过这种再熟悉不过的灵魂感应，窥探到位于星球最深处的黄色个体。
　　殊不知。
　　对面的黄袍国王已早早瘫软在于书桌前，所有触须无力地耷拉在地面，一副看淡魔生，毫无所谓的表情。


第一千八百八十四章 图书馆大作战
　　【原石飞船】
　　由于已靠近目前所在区域，为清楚观测眼前的‘奇景’，舰桥通过反射原理，切换为全景模式。
　　展现在一位位失控者，以及工程师眼前的，是一座由深红皱皮所覆盖的古老建筑
　　古老久远，甚至比它们最早的认知事物还要古老数千万年，上亿年。
　　“这是何等雄伟的建筑！生物结构与古代科技交融，已跳跃出我们所涉及的美学之外，没想到还有如此完整，且充满生机的建筑漂泊在这等破碎维度。
　　也难怪我的灵魂感知受到明显阻碍，原来他们是躲到这样的建筑内。
　　这群异魔到底怎么回事，这样价值极高的建筑，居然扔在破碎维度间不闻不顾，还是说刻意将它保存在这里？”
　　负责感知的眼镜老板，已在第一时间被眼前的图书馆完全震惊。
　　“不可思议的建筑！”就连Mr.老师也给出极高的评价，同时也露出欣喜的表情，“没想到，我们的这趟追踪旅程，还能有意外收获。
　　如果能将这栋建筑打包带回去，其意义将超越目前所有对维度的探索工作。
　　甚至比那张残页的价值更高。
　　当然，这次行动务必要小心。
　　这样的建筑之所以能保持这样的完整性，很有可能有强大的异魔坐镇。”
　　“Mr.老师，要呼叫援军吗？”
　　“发一个普通信号就行，别把事情搞得太大……我们如果能直接搞定，自然是最好的。”
　　“好。”
　　“还是与之前一样的探索模式，由我亲自带队，「眼镜」与「子弹」跟着我。
　　其余人员留在飞船上，实时监控着建筑外围的情况，同时确保飞船的整体性，随时能进行亚空间跳跃。
　　如果我们在探索这座建筑期间，遭遇意料之外的风险，将立即返回飞船，迅速撤离这里。”
　　Mr.老师虽对于韩东恨之入骨，但也绝不会因这样的恨意，丧失掉最基本的理性。
　　眼前这座古老建筑具备极高的价值，他必然将探索与夺取建筑放在第一位，如果中途能顺带杀掉韩东自然是最好的。
　　……
　　图书馆内
　　【馆长】的心境已经完全变化，
　　在确认黄袍国王真的就在附近，且正乘坐一颗古怪星球靠近时，心中也做出一个重要决定……准备在这里了结这段积怨数个纪元，近乎被遗忘的仇恨。
　　嗡！
　　馆长的恐怖身体直接现身于【天文图书室】。
　　正在备战的韩东等人，也是被馆长的突然出现给吓了一跳。
　　“馆长！”
　　“相较于即将到来的入侵者，我有一件更重要的私事需要处理……在处理期间，我会将图书馆的部分权限交给你们。
　　借用图书馆的优势，好好招待这群不知好歹的入侵者。”
　　“放心交给我们吧。”
　　对于历史有着深刻了解的波普，很清楚馆长所谓的‘私事’是什么，而且他似乎也提前预见这样的‘变故’。
　　既然馆长不方便帮忙，
　　波普也是果断接下当前这份差事，图书馆的「部分权限」，这可是个好东西。
　　“嗯。”
　　馆长消失，以一种隐身状态，来到图书馆正对植物星球的方向，静静等待着星球靠近过来，与图书馆进行「接轨」。
　　由于场地对祂的限制，必须等到接轨完成，他才能踏进植物星球。
　　……
　　在馆长离开时。
　　波普等人也接收到权限获取的提示音。
　　可动用权限包括：
　　1.可对普通员工直接下达命令。
　　2.获得图书馆详细结构图，可对基础区域进行「板块迁移」。
　　3.获得「监控室」的进入权限。
　　韩东给出第一个作战意见：
　　“监控室必须好好利用上，但我们三人的战力缺一不可。
　　这样吧……由博士前往监控室，实时监控着入侵者所抵达的区域，并向我们汇报。”
　　肿胀博士已被释放了出来，相互间建立起大脑连接。
　　博士立马拍了拍自己的大脑，认真说着：
　　“监视与信息传达的问题就完全交给我，我会将实时画面直接共享到你们的大脑间，不会有任何的延迟。”
　　波普对于博士也是很认可的，点头后继续说着：
　　“接下来就是作战场地的选择。
　　图书馆的详细结构图已经在我们脑袋里展示，你们有什么想法吗？”
　　这个问题抛出时，波普与韩东同时看向一旁的尤金斯。
　　尤金斯连忙伸手抱住自己的身体。
　　“你们干嘛？别说要借用我的【肉山】来当作战场……我这肉山可是刚刚才修好，而且这次的敌人可不止一位。”
　　“没人说要用你的黑色肉山。
　　而是，将你之前修炼魔典的地下区域作为战场，既能最大程度减少对图书馆的破坏，还能将这里的战斗动静压制到最小。
　　另外，
　　关押写手的地下区域，结构复杂、规模也较大，很适合我们来打游击战……尼古拉斯与我的想法也一样。
　　现在的问题就是，如何将他们引向地下。”
　　波普抛出这个问题时，韩东立即抬起右手，
　　“这个交给我。
　　而且，我与博士能保持100%的意识沟通，必然能在监控的辅助下，将他们顺利引向地下区域。
　　你们就在下面好好准备着，对方可不是简单角色……最强的一位，甚至可能比「银行职员」更强。”
　　「真实样貌」下的韩东，无形间透出一种绝对的自信。
　　“嗯……”波普点了点头，“最后，我还是提醒一下。我们这一次的作战同样不是为了【取胜】，而是以干扰，拖延时间为主。
　　等到馆长与黄袍间的事情解决时，一切就将结束。”
　　说罢，众人相视一眼，行动开始。
　　……（稍微说明一下，植物星球由黄袍坐镇，表面包裹着一层用于隐蔽的灵魂薄膜，原石飞船的侦测系统是无法捕捉的，对方并不知道植物星球靠近的这件事。）
　　图书馆港口。
　　三道身影相继降下。
　　Mr.老师的第二化身-「黑天魔」走在最前面，就在他们由港口跨进前花园时，一股不可抵御的限制瞬间袭来。
　　就连Mr.老师都露出惊容，已达中位级别的第二化身，竟然也会遭到压制。
　　空间转移以及飞行统统被禁止。
　　“这个地方到底是何人建造？”
　　就在Mr.老师犹豫着是否继续前进时。
　　一名荆棘缠绕着西装，头颅为灵魂态的园丁由侧面走出，向众人做出一个鞠躬姿态。
　　“【塞拉伊诺大图书馆】欢迎各位的到来，鉴于你们能在茫茫维度间找到这里，图书馆将免费赠予你们三小时的阅读时间。
　　如果各位有兴趣的话，请跟我来吧。”


第一千八百八十五章 诱敌深入
　　“图书馆？”
　　由于突如其来的「限制力场」，Mr.老师对于接下来将要探索的未知领域，其实有很大的顾虑。
　　毕竟，这股限制，既然能成功作用于第二化身，也就说明大概率有一位至少同等级别的存在坐镇于此。
　　不过。
　　眼前的情况却有些意外。
　　Mr.老师在被囚禁期间，也阅读过不少与异魔有关的资料。
　　他很清楚这个特殊种族有着极强的领土意识，将自身视作食物链的顶端，根本不屑于其它物种。
　　像这样闯进异魔的领地，理应直接遭到针对性打击。
　　但是，
　　眼前这位园丁却没有任何的敌意，甚至还发出善意的邀请。
　　眼镜老板的声音由大脑间传来：
　　『Mr.老师，对方的灵魂没有任何一丝波动，并没有说谎。的确在向我们发出邀请，不过邀请的本质是好还是坏就无法判断了。
　　这里的限制力场我们从未见过，能有效限制我们的飞行与空间传送，一旦深入其中将难以逃脱。
　　要不我们等到援军过来再一起进去。』
　　眼镜老板给出的提议是较为理智的，但这中间的等待就需要很长时间，最近一艘接到支援信号的舰船想要驶来，至少也得花费两个月。
　　Mr.老师思索一会儿后，做出决定。
　　『进去看看吧，或许对于我们而言是一场意想不到的机遇……这栋建筑已与S-01断去联系，大概率是什么原因被遗弃，曾经的管理者或许早就不存在，只是留有相应的限制措施。
　　你稍微留一手，如果在前往图书馆期间遇到风险无法评估的问题，立即撤离。』
　　『行吧。』
　　让Mr.老师做出探索决定的原因很简单……他们起初并不知道这等古老宏伟的建筑是什么，既像生物古堡，又像似古老的血肉孵化所。
　　完全没想到，这样的建筑居然是【图书馆】。
　　无论是建造特色，以及其年份均超过Mr.老师的认知。
　　同作为‘求知者’，同样喜爱阅读各种书籍，时常会从书籍中领悟出一些重要感悟的Mr.老师，根本无法拒绝掉眼前这样的诱惑。
　　甚至……
　　就算将「第二化身」置身险境也在所不惜。
　　他已经迫不及待想要看看这样一座古老的图书馆间，到底存放有怎样的书籍。
　　『对了，你能精确定位【韩东】的灵魂位置吗？』
　　『做不到，或许是图书馆的限制作用，也或许是他自身发生了一些的变化。
　　由他散发出来的灵魂信号变得朦胧起来，只能确定就藏在这片区域里，但无法准确定位。』
　　『嗯……』
　　被阴过一次的Mr.老师自然更加谨慎，甚至对着眼前的园丁多次打量，甚至悄悄使用「说教」的能力对灵魂体进行隐秘性的奴化。
　　当他们在园丁的引领下，绕行于巨大的前花园时。
　　某种独属于图书馆的监控设备正在收集着他们的数据。
　　并非隐藏于各个角落的摄像头，或是长在园丁身上的共享眼球，
　　而是一种更高级的东西，由黄袍创造出来，完全融进图书馆区域的「灵魂之眼」。
　　这颗眼睛可清晰监视任何区域的情况，同时对个体的灵魂状态进行检测……有这颗灵魂之眼的存在，能有效确保图书馆的稳定状态，对于任何想要在图书馆内搞事的借阅者，也能通过其灵魂状态提前判断出来，并进行限制。
　　监视信息以通过肿胀博士，送往韩东等人的大脑间。
　　目前得到的失控者部分情报如下：
　　1.体型较大，浑身覆盖着黑色肌肉的魔人，脑袋间对称生有八颗眼睛，背部收敛着一对难以解析其结构的「大翼」。
　　同时还具备着罕见的‘异色灵魂’，灵魂体为纯黑色泽，边缘呈现出一种别样的火焰轮廓。
　　等级预估-「中位」
　　2.样貌普通，戴着眼镜的中年人。
　　表面观测看不出任何的特殊性，但他的灵魂甚至比领头者更加特殊。
　　属于更为罕见的‘双生灵魂’，
　　其中一个戴着眼镜的灵魂配合着身体，进行着正常行动。
　　另一个灵魂，无论模样、形态还是散发出来的气息都截然不同，甚至在主灵魂的遮掩下有些看不太清。
　　只能看到像似某爬行类生物，正将多只耳朵同时贴于地面，进着某种灵魂感知……甚至能察觉到「灵魂之眼」的监控行为。
　　等级预估-「下位」
　　3.外型是两只眼睛均被挖出的阿婆，身体遮蔽于迷彩大衣间，通过钢钉式的双腿在行走着。
　　迷彩大衣由特殊的失控材质制成，能很大程度阻碍灵魂透视。
　　只能隐约透视到一团糜烂不堪的诅咒肉体堆积在大衣内，甚至在透视期间，还能隐隐听见一阵阵令人毛骨悚然的老人笑声。
　　等级预估-「下位」。
　　……
　　收到信息后。
　　负责领路的园丁在面部闪过一丝微笑。
　　来到通往图书馆的红色长桥前。
　　“前面就不是我能涉足的区域了，等你们跨越长桥，抵达图书馆内部，自然会有内部人员接应你们。”
　　园丁没有再跟下去的意思。
　　这样的举动，也稍微打消掉Mr.老师的顾虑。
　　当他们跨过大桥时，并没有垂直落向深处，接受众议院的审查。
　　韩东早已借助图书馆的权限，为他们提前开启大门……一群将死之人，没必要进行审查，也没必要让他们见到众议院的情况。
　　待到三名失控者完全跨进图书馆，大门关闭时。
　　站在长桥另一端的园丁立即露出压抑已久的疯狂笑容。
　　“哈哈哈！这么巧的吗？Mr.老师，你怎么又来了？幸好我提前做了一手准备。”
　　伪装成园丁的韩东，直接从体内拽出一只已被「说教」影响的拟态食尸鬼。
　　“这搞得我多不好意思啊，您这具化身似乎更加强大……如果又被杀掉的话，你会不会被提前气死，到时候都没得玩了？”
　　意外得知，追杀而来的失控者居然是Mr.老师，让韩东陷入一种前所未有的亢奋状态。
　　他正好想要试一试全新的「真实模样」能否再骗一次对方。
　　摇身一变。
　　化作图书馆内部员工的模样，沿着一条隐秘的设计师道路，再次前往图书馆内部而接待Mr.老师一行人。


第一千八百八十六章 波普的决心
　　Mr.老师一行人，在某位老实憨厚的员工带领下，走在图书馆内一条巨大而深邃的通道间，
　　不过，他们所经历的这条通道，可要比韩东他们上次走过的长得多。
　　“各位不用担心，我们在这里消耗的时间不会算在免费阅读的时间内，所以还请安心跟我来。”
　　Mr.老师有些不耐烦地问着：“还要多久？”
　　“就快到了。”
　　这样做的目的有两个。
　　1.消磨对方的耐性，以此来降低警惕性。
　　2.同时也能争取更多的时间，希望馆长与黄袍能更快处理好他们之间的事情。
　　通过灵魂之眼，实时监控着Mr.老师的状态，待到他就快要爆发时……肿胀博士立即将信息回馈给正在引路的韩东。
　　眼前冗长的通道也立即有所变化，三条岔路出现。
　　“在各位行走于图书馆间，图书馆已为你们量身定制出最佳的阅读区域，请各自前往对应的阅读区，享受最顶尖的灵魂阅读吧。”
　　Mr.老师却晃了晃手指，拒绝这项提议。
　　“不了，我们三人因特别的原因需待在一起。”
　　引路的员工也是微笑回应：“当然，这是我们图书馆提供的便利，如果你不接受，我们也不会强求什么……那就请随便选择一条通道吧。
　　相信最深处的藏书会让你们满意的。
　　记住哦，你们仅有三天的免费阅读时间，千万不要超时了。”
　　Mr.老师选择中间的通道，带队向内行走。
　　韩东伪装的员工，只是静静站在岔路口，向他们挥手道别。
　　『嗯……这种纯天然、毫无瑕疵的伪装，实在是太棒了！
　　而且，Mr.老师在被我阴了一次后，变得极为谨慎，无论是园丁还是这里的员工，他都多次进行不同方向的检查，有好几次都差点露馅。
　　以我现在的能力，一旦被抓住，恐怕会被瞬间杀死……真是刺激啊。
　　引路过程一切顺利，接下来就是正式作战。』
　　韩东早就猜出老师出于谨慎，以及对于图书馆的完全不了解，必然不会分头行动。
　　岔路口的设定，只是故意用来分散注意力，降低警惕心。
　　而且，借助图书馆的模块化设计，可对图书馆空间进行任意的拼凑与调整……眼前这三条岔路全都通往地下区域。
　　这时。
　　韩东也通过脑内局域网联系上两位队友。
　　『波普，接下来你要对付的家伙，可不是简简单单的失控者，而是某上位者的「化身」。
　　这名上位存在，正是我之前和你们讲过的‘参观经历’中，遭遇的Mr.老师。
　　这具化身根据观察，其破坏力比之前我遇见过的都要强……同时也兼备着Mr.老师的失控能力-「说教」。
　　正是这项能力让控制总局，在不知不觉间完全失控，属于一种很难被发觉的潜意识奴役。
　　我是通过「双大脑模式」，让一只通过我的干细胞培养出来仿生食尸鬼来承受「说教」。
　　波普你能挡得住吗？如果没有把握，我们就选择避战，让他们在这里看书看个够……到时候等馆长回来解决就好。』
　　「说教」的确棘手，甚至被黑塔列为最危险的失控效果之一。
　　一旦遭到影响，任何个体都会发生‘转变’，就算精神力强大，也只能影响转变时间而已，最终依旧会慢慢衍化成【学生】。
　　然而，波普的传音却异常坚决。
　　『请务必让我与这位【Mr.老师】的化身见一面，
　　能让黑塔发生不可逆失控的大人物，如果就此错过见面的机会，就实在太可惜了。
　　如若我真的遭到‘说教’影响，这便是我自身能力不足，尤老师也必然会第一时间发现并将我处决掉。』
　　『……那就按照原来的作战计划来吧。』
　　不知为什么。
　　韩东总感觉波普这番话稍微有点不对劲，其中似乎蕴含着一丝逞强的味道。
　　“波普这家伙，
　　该不会因为我与Mr.老师有过正面接触，且规避掉「说教」的影响，所以自己也想试一试吧？
　　不过，他应该没什么问题。”
　　接下来，韩东将话题转移到尤金斯身上，『喂！尤金斯，剩下的两个人中，你挑一个比较合适对付的吧。』
　　『那个老女人交给我吧。
　　她那副隐藏在衣衫间的肉体似乎很有感觉，而且还散发着一种我从未见过的诅咒气息，我个人非常喜欢这类具备特殊肉质的个体。
　　嘶流~』
　　『喜欢？尤金斯你这口味着实有点重哦……对方可是具备下位级别的失控者，别玩砸了。
　　那么，眼镜小叔就交给我吧。
　　正好，我也比较感兴趣。』
　　……
　　地下区域。
　　经过波普的提前准备与布置，本用于关押写手的地下室变得稍微干净的一些，同时还将部分图书转移到这里，可供Mr.老师等人的阅读。
　　当然，这些图书都是刚过图书馆门槛的低等书籍。
　　即便是最低等的图书，
　　当老师等人见到这些图书的精妙设计时，依旧是大受震撼。
　　尤其是精通灵魂一道的眼镜老板，立即被书皮的「灵魂牵引」设计所震撼，
　　他从未设想过，居然能通过这种方式将灵魂引进书本间，进行沉浸式阅读。
　　眼镜捧着一本书，兴奋不已地说着，“这样必然能收获，体验截然不同的人生经历……将大大有助于我们的感悟！
　　而且，这些书籍都记录着异魔的生平故事，还能借此机会，加深对异魔的了解，带回去更多有用情报。”
　　Mr.老师也点头承认：
　　“嗯……真是好东西！
　　不过，这里的风险并未排除，韩东还藏身于这里，他们提前到来，或许也在看书，或就藏在某个角落。
　　我先与眼镜进行尝试性的阅读，「子弹」你负责这里的安全。”
　　阿婆点了点头，她本身对于看书没有太大兴趣，而且在她不断滴血的眼眶里，仅有各种烂肉与子弹……特殊的视觉并不适合读书。
　　翻开书本时。
　　灵魂被吸入其中，Mr.老师与眼镜老板都能体会到其中的玄妙之处，
　　而且，他们随时随刻都能停止阅读，本我意识并未在阅读期间消失，很清楚自己身处于书本世界，书本间也没有设置任何陷阱。
　　求知欲旺盛的Mr.老师，也不再担心什么，立即沉浸于这种头回遇见的灵魂阅读。
　　阅读期间收获颇深，甚至于灵魂间的黑炎都变得更为灼热。
　　“真是……不可思议的阅读经历！
　　就算不能将这栋图书馆搬回B.B.C，待到我们完成逃脱，全部转移过来时，必将在第一时间对这里进行占据。
　　这里的书籍能让我们的整体战力全部上升一个档次。”
　　就在Mr.老师读完一本书，露出满意表情并给出极高评价时。
　　忽然嗅到一丝不对劲的气息。
　　待到他额头间的八颗眼睛睁开时，自己的队友已经不见。
　　取而代之的，是一位有着星辰头颅，正常翻看某本书籍的青年。


第一千八百八十八章 天魔VS虚空
　　Mr.老师对于眼前突发的情况有些疑惑。
　　他虽有些沉迷于灵魂书籍，但出于对未知以及异魔建筑的顾虑，虽将90%的精神都沉浸于故事间，还是将10%的精神留在外部。
　　看书期间，他并没有感受到任何异常。
　　更别说，被称为子弹的阿婆，可是全程都在负责看守工作。
　　“空间吗？没有任何能量波动的转移术士……就算发现，转移也已经启动，根本无法阻止。
　　想来，这片地下区域的结构相当复杂，而且面积很大……一旦分开就很难再让我们重聚，是这样把？”
　　【第二化身-黑天魔】额头的八颗眼睛注视着波普，尤其是那颗特殊的星空大脑与镶嵌于胸膛间的「奇点」。
　　“竟能如此纯粹，我还是头一次见到像你这般‘纯粹’的空间生命。
　　之前在石山深处，在我的黑炎袭来前，将整支小队随机传送离开的人，就是你吧……没想到，韩东身边还有这么多有趣的朋友。
　　真是厉害，不借助外物就能在维度间进行空间转移。
　　而且，你的空间能力在这间古老的图书馆间似乎也不受限制。
　　提前就在这间地下阅读室设好传送术式，在我们看书期间，于瞬间完成单点传送，将我们分离开来。”
　　说到这里时，Mr.老师反倒露出一种愉悦的笑容，就连八只眼镜也微微弯曲来表达喜悦。
　　“这样也好……
　　像你们这样环环设计，费劲心思将我们引向深处，试图逐个击破。
　　也就能间接说明，图书馆并没有更强的异魔坐镇。
　　这样的话，
　　我就能彻底安心了，先将你们全部击溃，活捉起来。
　　慢慢占据这一处价值无限的图书馆……同时还能用你来填补我不久前丢掉的空间化身。”
　　若波普佩戴有失控检测仪，其指数早已越过红线。
　　话语间，一阵阵强烈的‘说教’正在不断传进波普的大脑。
　　随着时间的流逝，波普没什么表情变化，反倒是Mr.老师露出一副眉头紧锁的表情。
　　「说教」的原理。
　　就是通过声音、嗅觉或是接触等等‘交互行为’，将一颗类似于种子的物质，播种于对方的意识间。
　　这个过程，悄无声息且无法被阻隔。
　　但当Mr.老师想要对波普进行播种时，却遇到一个大问题。
　　说教的种子根本无处可播，波普的大脑如同一片无尽宇宙，根本找不到播种的意识主体……种子只是漂泊于宇宙间，无从扎根。
　　这时，波普的声音在房间内传开。
　　“尼古拉斯向我说明过你的「说教」能力……所以提前已设有防范，你就没必要再尝试了。
　　拿出这具化身的破坏性能力，来吧！”
　　话音刚落。
　　Mr.老师身后那一副遮天黑翼于猛然展开。
　　掀起的狂风于图书室内呼啸不已，将几乎所有书籍都给吹散，书架也相继倒塌。
　　某种「狂风之力」已蓄积于黑翼间，即将爆发出难以理解的恐怖速度……甚至，已预见出一副将波普锁喉，抵在对面墙上的场景。
　　不过，就在翅膀扇动的瞬间。
　　啪！
　　波普将手中的书本用力合上。
　　书页碰撞时~些许星辰颗粒迸溅而出。
　　星光交织，
　　一道宇宙牢笼笼罩于黑天魔的巨大身躯，强行打断其前冲的动作。
　　「位面压制」
　　晃眼间，甚至能隐约看见，有一只星辰巨人的手掌按压在老师身上。
　　但……下一秒。
　　一股诡异的热浪于黑天魔体表溢出，就连星辰之光都在这等黑炎间被灼烧得一丝不剩，束缚也就自然挣脱。
　　不过，这些溢出的黑炎只是将‘牢笼’烧去，便收回体内。
　　“嗯，你比一般的伪王都要强大不少，这等天赋或许比韩东更高……真想让你成为我的【学生】。”
　　Mr.老师看向波普的眼神间，填充着欣赏与贪欲。
　　同时，做出一个奇怪的俯身动作，捡起一本被吹散在地的书籍，相当细心地放回书架。
　　“稍微等等吧，这里的古老藏书，如果被我烧掉可就麻烦了……这些书籍的价值，每一本都无法估量。
　　要不，我们先将这里的图书馆转移出去
　　或者我们换一个地方再战，如何？”
　　Mr.老师也是爱书之人，甚至已在心中将图书馆设想为自己的所有物，在夺取前尽可能减少这里的损伤。
　　“好啊。”
　　在波普的带领下，两人来到更深层的地下区域。
　　正是图书馆用来堆放写手尸体的「肉体仓库」，
　　这里的写手尸体（异魔）原本会经过一系列的加工处理，有价值的部分将作为员工餐，没价值的部分就将用作前花园的肥料。
　　当然，
　　随着尤金斯的到来，原来大量堆积于此处的尸体，已被全部处理。
　　除了有点臭，可以说是干净又卫生。
　　空旷而开阔，且密封性极好的仓库区域，很适合接下来的战斗。
　　当两者来到这里的瞬间，战斗一触即发。
　　能将物质、灵体、魔法甚至是规则进行灼烧的黑炎，已完全释放出去，不放过任何一个角落，根本不存在可躲避的区域。
　　波普所站的位置也被黑炎覆盖，似乎正在被吞噬殆尽。
　　待到大部分黑炎收回时。
　　仅有一颗奇点晶石悬浮于空中，黑炎无法对这块晶石造成伤害……在短时间内，以星点互连的形式，迅速构建出波普的身体。
　　“相当高级的火焰类型，危险程度在我见过的火焰间能排进前五。
　　亚斯兰那家伙如果达到【王级】，他的极地冰焰危险程度应该能在这个之上。”
　　这番挑衅意味十足的话语，只是让Mr.老师略微皱眉。
　　“我只是想试一试你的本事，毕竟我可不想一不小心就将你的肉体与灵魂全部烧尽……毕竟，我还是很想建立师生关系的。
　　既然你能无视这种大范围的灼烧，那试试这招如何。”
　　食指竖起。
　　之前释放出去的黑炎，纷纷向着食指端头蓄积……压缩凝聚成一颗黑色小球。
　　霎时间，波普感知到一股前所未有的危险感。
　　嗖！
　　小球笔直射来。
　　波普试图扭曲时空，以此改变小球的路线，影响速度。
　　然而，这一切均被无效化……小球能将一切试图作用于它的‘物质运动’全部烧得一干二净，并且通过「天魔之眼」已锁定波普。
　　即将命中时。
　　啧！波普露出一副不爽的表情，右指弹出一团乒乓球大小的肉状囊肿……正是「虚空肉泡」。
　　两种物质撞击时。
　　虚空肉泡将黑炎小球吸入其中……
　　恐怖的黑炎于肉泡内部爆发，待到燃尽时，虚空肉泡也散去能量，像似一颗被碳化的小球，摔碎成碳粉。
　　“你刚刚弹出来的是什么东西，某种实体化的空间？不对……比实体化还要精细，已经具备生命属性的空间，真是神奇！！”
　　Mr.老师的求知欲不断得到冲击与满足，对于波普的好奇心也越来越大。
　　亢奋状态下，改为近身作战模式。
　　以黑炎裹住全身，尤其是集中于恐怖的双爪间。
　　扇动着恐怖大翼，以一种超越常规层面的速度杀向波普……这等速度，在同阶个体中几乎登顶。
　　唰！
　　利爪撕裂而下时，空间都被刮开，黑炎还残留于空间裂隙间继续灼烧。
　　但是，利爪与黑炎却只触碰到一粒粒星光。
　　波普同样以一种不可理解的超快速「瞬移」，不断在当前区域变换着自身的位置……一柄镶嵌着奇点的宇宙光剑已在掌间凝聚而出。


第一千八百八十九章 “她”
　　一场超越速度与时空的战斗正在图书馆最深处发生着。
　　刚刚实现成王的波普，也在这样的越级战斗间得到「成王适应」……虽然任何一个失误都可能葬送掉性命，但他却一点也不在乎。
　　波普已经完全将这样的战斗，当作自身的机遇。
　　……
　　当这场超规格的华丽战斗爆发期间，
　　地下区域相隔很远的某片区域，
　　这里主要以狭小通道与岔路口为主，同时还穿插着开放式的牢房……在这样复杂的区域间，正爆发着一场怪异的追逐战。
　　两团不定形态的肉体一前一后，或是蠕行，或是奔跑。
　　空气中残留着火药味与恶臭气味，
　　阿婆身上，那件用于遮蔽肉体的‘迷彩长袍’已然脱去，
　　这并不是什么高端装备，实际只是阿婆用来压制肉身，确保肉体整体性的容器而已……否则，她的这幅诅咒肉体会让他人极度不适，在收容所间也会遭到其它失控者的排斥。
　　这是一幅蜂窝状的梨型肉体，
　　沿着她那老朽、皱皮的肉体孔洞向内深入的话，将来到一间「子弹工厂」，数以万计的员工正在这里生产、装配着一颗颗特质子弹。
　　这里的员工全都是‘小人版’的阿婆。
　　而且，每有一颗子弹制作完毕，就会由负责装配的员工就将与子弹进行绑定，一同出厂。
　　坐在子弹表面，一同射出的员工能做到‘自瞄锁头’、‘诅咒植入’。
　　任何被子弹击中的个体，坐在子弹表面的阿婆也会顺势钻进其体内，将一种难以根除的‘肉体诅咒’带入其中。
　　……
　　追逐期间。
　　接连不断的枪声响起，
　　阿婆本体虽很难追上速度极快的尤金斯，但子弹却能追上……一颗颗乘骑着小型阿婆的子弹，能精准改变射击航向，绕过各种弯道并命中奔跑中的尤金斯。
　　无法干扰，无从躲避。
　　就算用石矛挡住子弹，经过一番弹射后，子弹还是会射进体内……唯一的解决方案，就是让波普这样的空间高手将子弹传送到射程距离以外。
　　这些子弹无论飞行多远的距离，只要坐在上面的员工还有残存的体力，子弹速度就不会下降。
　　因此。
　　尤金斯也懒得费力阻挡，任由子弹射进体内。
　　啪！啪！啪！
　　烂肉飞溅，背部被打出数道肉绽弹孔……
　　那些坐于子弹表面，一丝不挂的阿婆，立即展露出爬虫般的姿态，第一时间钻进肉体深处，试图在体内释放出相当可怕的肉体诅咒。
　　但是，理应作用的诅咒却迟迟没有反应。
　　这些钻进肉体深处的员工阿婆，似乎还没来得及释放诅咒，就被什么东西给抓走了。
　　尤金斯一脸难看地嘀咕着：
　　“这种覆盖有王级领域的「子弹」威力还真大，疼痛感拉满……幸好，我体内的污染能有效抵消掉子弹覆盖的怪异诅咒。
　　不过，风险依旧存在，也不知道古老者们到底研究得如何。
　　必须等到分析结果出来，我才有把握与这家伙正面对刚。”
　　没错。
　　那些爬进尤金斯身体的阿婆，直接来到体内世界。
　　被一只只经过‘尸食改造’的修格斯给绑去黑色肉山的深处，由古老者直接进行生物研究。
　　『这个老东西如果只有这一招，我就能这样慢慢拖延下去，奠定胜局……』
　　尤金斯的想法还未结束。
　　一股截然不同的危险感由身后袭来，
　　甚至让修格斯的本能自行激发，数十根绿色触须由体内长出，试图阻挡着身后即将袭来的物体。
　　嗖！
　　神话级，堪称最完美生物修格斯的触须，根本就起不到阻挡作用。
　　嘶唰！
　　一股难以言喻的螺旋力全部撕碎。
　　“什么东西！”
　　尤金斯体内的「万色邪眼」捕捉到一颗截然不同的子弹。
　　口径与长度大小，差不多是之前子弹整整的五倍有余……而且，骑在子弹表面的，是一位长着阿婆头颅，却有着巨人体格与饱满肌肉的恐怖老奶奶。
　　啪！子弹击中脖颈。
　　尤金斯的整颗脑袋，连带着部分上半身被瞬间撕碎。
　　剩余的肉体随着子弹附加的冲击力重重撞向墙面。
　　子弹表面的肌肉老奶奶直接掰开血肉，爬向体内深处，
　　那些试图绑架她的修格斯、尸食教徒，均被这位老奶奶给狂扁乱揍，甚至被徒手撕成两半。
　　试图以一己之力将体内世界给捣碎。
　　……
　　同一时刻。
　　地下区域的另一处角落。
　　这里的布置与先前的地下图书室完全一样，沉浸于灵魂阅读的眼镜老板，察觉到一丝不对劲，猛然睁眼。
　　在他身旁，Mr.老师的黑天魔化身正在环顾四周，体表覆盖着一层正在燃烧的黑炎，一脸警惕地提醒着：
　　“子弹消失了，应该是被某种空间技巧瞬间传走……小心点。”
　　眼镜老板却一脸淡然地盯着这位‘黑天魔’，轻声说着：
　　“之前，由你伪装成园丁与图书馆员工，我的确没能识别出来，不得不承认你的伪装出神入化。
　　但你想要伪装成Mr.老师，是必然不可能的。”
　　黑天魔耸了耸肩，慢慢开始解除伪装，“哎~我就知道……你们之间肯定存在一种特定的联系，是吧？该不会，老师把你们也转变成【学生】了吧。”
　　“这倒没有。
　　我们之间的联系并非Mr.老师为主导，而是我……我与大家进行过灵魂绑定，其中一个作用就是为了预防这种情况。”
　　“原来如此……”
　　伪装消除。
　　韩东展露出「真实样貌」，以眉心的魔眼直视对方。
　　“你就是‘感知者’，而且还正好是灵魂层面的感知……就是你捕捉到我被放大的灵魂，带着Mr.老师找过来的吧？
　　根据这一路上，图书馆监控系统对你的观察。
　　我发现你应该是一位趋于稳定的个体，你的失控主要‘双生灵魂’有关。
　　不过，作为‘主灵魂’的你应该是可控的，这样的话，我们说不定可以找到谈和的可能。
　　而且，黄袍国王应该会很喜欢你这样的特殊灵魂体。
　　既然你没有成为Mr.老师的学生，现在有一个机会摆在面前。
　　如果愿意割舍掉与B.B.C的全部联系，加入我们这边，就会留给你一条开阔的生路，我甚至愿意为你说几句好话。
　　如何？”
　　韩东这番看似狂妄的提议，其实有几分道理。
　　这位眼镜老板一直感觉图书馆不太对劲，而且他本身很不愿意出现任何意外……真出现意外的话，Mr.老师只是损失一具化身，而他就将真正意义上的客死他乡。
　　眼镜老板推了推镜框。
　　“我本身已察觉到这里潜藏的危险，只是Mr.老师执意要深入这里……对于你的提议，我主观上是想要接受的。
　　可是，‘她’并不同意。
　　另外，你说错了一件事，我可不是「主灵魂」。”
　　听到这里时，韩东的面色略微变化。
　　同时也意识到，四周环境变得阴森起来，各种声音都遭到屏蔽……好像自己的听觉出了问题，变得无比寂静。
　　“哦？负责平日间全部行动你的，居然是次要的吗？”
　　“没错，这样的话能与大家正常沟通，毕竟‘她’有社交恐惧症……现在正好，Mr.老师与阿婆都不在这里。
　　而你也注意到了‘她’的存在。
　　‘她’现在很想出来和你说说话。”
　　“可以啊，就刚刚我提出的建议好好他谈一谈吧。”
　　眼镜老板忽然抬手，指向韩东的后背，
　　“嗯，她已经出来了，就在你的背上……”


第一千八百九十章 罗特斯与他的姐姐
　　名称：‘She（她）’
　　原版序列号：Original-033
　　怪异（monstrous）
　　王子（Jack）
　　该原版存在伴生体，一位需要随时佩戴眼镜，样貌平凡的中年男人。他虽属于半生体，但对于‘她’有着不可或缺的伴生、约束作用。
　　经过多次▇▇测试，通过实验手段，使半生体让呈现出假死状态时，‘她’将脱去伴生关系，独立存在，危险程度将上升好几个星级。
　　随着伴生体的复苏，伴生与约束作用将重新形成，‘她’将变得温顺起来，再不触发特殊条件时，不会产生威胁。
　　「控制手段」：
　　被要求居住于面积超过120m^2的住房区域，并为其提供精神、物质层面的各类需求，确保其精神状态长期保持在「愉悦」层面，尽可能不低于「平淡」。
　　该房间必须被封锁于八层以上，具备灵魂隔绝特性的材料间，层与层之间还需设置灵质监控设备，全天24h不间断分析其灵质波动状态。
　　同时，需要由具备灵魂防护特性，且穿戴干扰设备的员工，提供日常所需，甚至伪装成邻居进行友好接触。
　　在满足特定条件①②③的情况下（特定条件相关信息已抹除），经由委员会（原）至少一位核心成员的同意，黑塔控制总局，可要求伴生体协同进行与灵魂相关的研究工作。
　　该过程需要三名以上高级工程师，实时监控‘她’的灵魂指数，一旦超过预定值将立即中断工作，予以强制控制。
　　「描述」：
　　‘她’是一名呈年轻女性样貌的灵态生命，其面部五官可随意移动位置，通常情况下喜欢将耳朵与眼睛的位置进行替换，并且将耳朵同时贴向某个物体，进行‘聆听’。
　　起源于受异能封锁的基元世界（Base-118），明华达州。
　　最初发生异常的地方，位于一家名为「罗特斯眼镜店」的商铺内。
　　由于基元世界是基于黑塔本身，以绝对稳定性架设而成，对整个世界进行真理封闭，个体只能是普通生命，无法追求任何的魔法、玄术或是异能等等。
　　极少，甚至不可能发生‘异常事件’。
　　为不影响到基元世界的正常运作，减少‘干涉值’，由被压制成普通人的黑塔员工对这家眼镜店进行相关调查。
　　最初得到的调查情报为，该眼镜店由两姐弟共同经营。
　　确切地说，是弟弟拖着一位有着严重精神疾病、生活无法自理的姐姐。
　　虽然生活很苦，但弟弟一直都坚持下来，打理店铺的同时，还得随时照顾被锁在眼镜店后屋的姐姐。
　　然而。
　　很快，黑塔员工便察觉到不对劲，一人吸引老板注意力，另一人溜进后屋时，根本就没有发现附近居民口中传闻的‘姐姐’。
　　但却能听见怪异的响动声，甚至是脚步声，就好像有一位看不见的‘姐姐’住在这里。
　　收集到明确的异常情报后，员工申请恢复能力，展开全面调查。
　　经查明，
　　这位店老板，罗特斯先生（伴生体）的确有一位双胞胎姐姐，只不过早就死了。
　　在他们年幼时期，家里遭到一群邪教成员的入侵，父母均被杀死，两姐弟被抓取邪教巢穴，受尽虐待。
　　当州立警察查到邪教巢穴，一举将其剿灭时，姐姐早已惨死其中……只有弟弟罗特斯侥幸存活，但心灵遭受的创伤根本不可修复。
　　年幼的罗特斯被送往当地最好的孤儿院，抚养的同时还有政府安排的心理治疗师为其解决心理上的问题。
　　罗特斯只要一睁开眼睛，回忆中可怕的画面就会蜂拥而出。
　　通过很长时间的心理治疗，在层层心理暗示的作用下，心理医生以‘礼物’的形式，送给罗特斯一副眼镜……一旦戴上眼镜，之前埋下的心理暗示就会生效，能有效滤掉回忆间的可怕画面。
　　终于让罗特斯得以过上正常人的生活。
　　但是……
　　这副眼镜虽能滤掉大部分可怕回忆，却无法滤掉死去的姐姐，甚至折射得更加‘清晰’。
　　由于，他很清楚姐姐已经死去，于是将眼镜间看到的女人称作为‘She（她）’。
　　只要戴上眼镜，无论在什么场合，‘她’都存在。
　　或是蹲在孤儿院走廊尽头、
　　或是在大家玩耍时混在人群间，露出怪异的笑容或是主动招手、
　　或是在睡觉时，藏在被窝内、
　　而且，眼镜中的‘她’居然也随着罗特斯一同成长，一点点长大。
　　慢慢的，
　　罗特斯甚至发现，眼镜中的‘她’能够干预现实。
　　孤儿院时常会发出赤脚走路声，大家都看不见，只有罗特斯知道是‘她’在房间内来回徘徊着，
　　或是在走廊间独自玩耍着皮球，
　　甚至在罗特斯与其他小伙伴玩耍时，‘她’先是对着罗特斯露出微笑，随即将某人重重推倒。
　　孤儿院的一系列闹鬼事件，甚至还引来教会的注意，即便有神职人员到来，依旧无法影响到‘她’的生活。
　　这一切都随着罗特斯离开孤儿院而平息下来。
　　成年的罗特斯抱着对眼镜的热爱，开了一家眼镜店。
　　由于有‘她’的存在，眼镜店偶尔发出奇怪的声音，为掩盖问题，便向顾客谎称有一个生活不能自理的姐姐住在这里。
　　然而，
　　问题在这时就出现了。
　　任何购买眼镜的顾客，都会慢慢看到一个‘她’，最初只是偶尔存在于某个角落，晃眼便消失。
　　随着时间的推移，‘她’出现的频率越来越高。
　　而且也能影响现实，即便将眼镜销毁，这种情况依旧存在，直到个体彻底发疯，或自杀死亡。
　　最终，将罗特斯（伴生体）进行控制并带回黑塔，其失控指数早已超标，属于极为少见的基元失控体。
　　控制总局也对罗特斯十分关注。
　　在被收容的短短几年的时间内，不再被基元世界限制的罗特斯，以一种极其惊人的速度成长着，
　　其失控等级的增长速度甚至能在B.B.C内排进前三。
　　更重要的是。
　　‘她’与罗特斯的成长速度完全同步，于不到三十年的时间内，两者同时达到Jack等级。
　　……
　　“她就在你背上。”
　　在罗特斯的提醒下，韩东立即感受到什么冰冷的东西正贴于背部，甚至还有与黑发接触的直观感觉。
　　转过头时。
　　魔眼立即捕捉到一只有些模糊不清的灵质个体。
　　像是一位瘦骨嶙峋的女子，正贴在韩东的背部，聆听着灵魂间的诡异声音……正是这样的贴附，将韩东的「听觉」彻底剥夺。
　　不过，
　　韩东没有做出任何反击，挣扎或是逃脱的动作。
　　依旧保持着和善的微笑表情，“小姐，你应该没有听到我灵魂间的任何敌意吧？现在可以谈谈了吗？”
　　当韩东问出话时。
　　‘她’已从背部消失，魔眼也完全丢失目标。
　　刚才之所以能看见‘她’，似乎是罗特斯的暗示作用、
　　这时，罗特斯上前，从衣兜内掏出一副崭新的眼镜。
　　“拿去吧，‘她’愿意和你谈一谈……”
　　韩东接过眼前这幅诡异的眼镜，沉默片刻，为自己戴上。
　　视野间，
　　瘦骨嶙峋的女子已经在他面前坐下，因折磨而被撕裂的嘴巴，正露出一种罕见的微笑，似乎对韩东很感兴趣。


第一千八百九十一章 话疗
　　与眼前这位，确切地说应该是两位‘王级’失控者的聊天。
　　韩东并没有直接搬出黄袍国王与馆长来镇压对方，以绝对的实力差来谈合作条件。
　　反倒在眼前这种紧张的情况下，与两姐弟聊起家常。
　　在聊起生平的一些事情时，竟意外得知，双方都来自于「基元世界」……这样的共同起源，让互相间的信任度增添不少。
　　聊天期间，韩东也很快察觉到一件事。
　　这位表面看似正常、谨慎的中年男人-罗特斯，内心其实存在着一定的缺陷，而且这个缺陷还一点也不小。
　　至于
　　只是通过某种方式将这种‘缺陷’压制、隐藏起来。
　　因此，接下来的谈话，韩东便以这种假设存在的‘缺陷’为中心，展开一系列谈话，从生活上的一些小事开始谈起。
　　论交谈，韩东完全不输给罗特斯的心理医生。
　　一旦找到合适的切入点，韩东的大脑就能在瞬间筛选出最合适的插入语，引导罗特斯说出更多的生平信息。
　　而且，每个被韩东搭上的话题，都有效增加友好值。
　　至于‘她’，只是全程静静地听着弟弟与韩东的聊天，时而在黑发间露出一抹微笑，甚至还会笑出声，完全不发表任何意见。
　　一番谈话后，韩东也开始袒露心声。
　　“看来我们之所以，能以这样的形式相遇，都是因为我们生前有着相似的经历。
　　我在大学任教间，遭到恐怖分子的绑架。
　　由于我在国际享有一定的声誉且属于重要的教育人才，恐怖分子正好利用这一点，试图通过我来索取更大的利益。
　　囚禁期间，我也是受尽虐待……”
　　谈到这里时，韩东的眼瞳间闪烁着好几种截然不同的情绪，配上一种入微的抽搐、狰狞或是释然的多重表情变化，好似有几重人格在体内挣扎。
　　“我被囚禁于永不见天日的地下黑井，整日与老鼠、臭虫为伴，足足忍受近一年的折磨，最终得到的结果却是交涉不成功！”
　　说到这里。
　　韩东的情绪与音调同时放大，本是正坐的身体猛然前倾，将脸庞凑近到距离‘她’仅相隔十公分不到。
　　“我的脑袋，就这么在镜头前被砍了下来。”
　　说到这里时，
　　韩东也做出一个手刀切割的动作，将头颅与身体自行分离……啪叽！血肉模糊的颈部一下跺在桌面，甚至还溅出黏稠的血液。
　　全程都注视着‘她’。
　　嘎叽嘎叽~
　　颈部裂口慢慢长出一根根柔软的手指，慢慢将头颅给支撑起来，嘴巴蠕动而继续发声：
　　“待到我的意识完全恢复时，便以这样的头颅形态，在异魔的世界间重获新生……待到时机成熟，我必然会回到原来的基元世界将那群家伙全部杀死！”
　　如此绘声绘色的演说，让对面的姐弟俩感同身受。
　　也就在这时。
　　‘她’慢慢蠕动着嘴唇，第一次说话：
　　“韩东先生，我和弟弟能够体会你的痛苦，我们身上也留有类似的折磨印记……可以抱抱你吗？”
　　韩东没有直接回答，先是极力遏制住情绪波动，再轻轻点头。
　　戴着眼镜的情况下，
　　清晰感受到一双冰冷、枯瘦的手臂将自己的脑袋给抱住，甚至还能感受到一些泪水滴落在头顶。
　　“谢谢……”
　　待到拥抱结束时，韩东发自内心地道出一声感谢。
　　借着情绪升华的关头，
　　韩东慢慢将头颅装回身体，将话题引回去：
　　“不行！不能再说下去了。
　　你们得赶紧离开这里，再迟一点就来不及了！我虽能为你们说一些好话，但根本不能保证你们的安全……毕竟，异魔对于入侵者的态度相当坚决。
　　Mr.老师只是一具化身，而你们两姐弟却是本体……你们还有没做完的事情，绝不能将灵魂永远留在这里。”
　　“韩东先生，图书馆内到底藏着什么？”
　　“图书馆已在破碎维度间漂泊无数纪元，为何能保持这样的活性，你们心里应该也有猜测。
　　这栋图书馆的管理者远比你们想象的、还要强大……祂目前因私事需要处理，暂时离开图书馆，随时都可能回来。
　　我们只是暂借图书馆的地下场地来对付……确切来说，就是在拖延你们。
　　一旦拖到馆长回来，你们将必死无疑。”
　　的确，罗斯特本身就有猜测。
　　这样一处正常运营的远古图书馆，必然不可能没人管理。
　　而且，依据韩东说话的语气与相关形容，这名管理者的层级将比Mr.老师的第二化身更高一层。
　　“国王级的存在？！”
　　“没错，你们赶紧离开！我带你们走。”
　　韩东装做出一副十分关心的模样，起身向着门口走去。
　　罗斯特却站在原地不动，只是推了推镜框。
　　“不行……Mr.老师和子弹还在这里战斗，如果我提前逃离，将被视作背叛者。一旦老师的第二化身被毁，我还将成为发泄对象。
　　到时候依旧只有死路一条。”
　　韩东也做出一副很为难的表情。
　　“哎……那就只能这样了。毕竟你们的灵魂很特殊，或许在我的劝说下，馆长愿意网开一面，前提是你们必须断绝与B.B.C的联系。”
　　罗特斯好奇地问着：“灵魂？这里的馆长难道也是灵魂类的强者？”
　　“没错，祂在灵魂层面的造诣无人可比……到时候你们就知道了。
　　如果馆长心情不错，甚至愿意将你们留在图书馆内协助祂，这对于你们来说必然是一个巨大机遇。”
　　“也就只能这样了，麻烦韩东先生了。”
　　“我一定尽力劝说。”
　　就在韩东内心暗喜时。
　　一种冰冷的贴附感再次传来，瘦骨嶙峋的‘她’再次爬上韩东的后背。
　　“姐姐她似乎特别喜欢你，你的身上散发一股截然不同的灵魂气味，并且没有沾染其他人那样的‘污浊斑迹’，灵魂整体都相当纯粹。
　　对了，需要去帮你的朋友吗？子弹阿婆并不比我弱多少，Mr.老师的第二化身就更不用说了。”
　　“不必担心，他们两个还是很厉害的，只是拖延时间的话，完全能够做到。
　　我们就假装在这里‘战斗’就行……顺便继续聊聊‘家常’。”
　　韩东这里的家，所指代的则是姐弟俩居住的‘B.B.C’。
　　也就在两人闲聊还没超过半小时。
　　一股超乎想象的灵魂冲击忽然袭来，穿透整个图书馆，也同样覆盖到地下区域。
　　作为灵魂感知者罗特斯，直接被这等灵魂冲击震得七窍流血……同时也侧面证明韩东的话语句句属实。
　　不过，罗特斯却有些疑惑。
　　“为……为什么我能感受到两股国王级的强大灵能！？”


第一千八百九十二章 黄色降临
　　图书馆-地下尸体处理间
　　闪耀在星光已不再那么耀眼，
　　即便波普是天之骄子，天生便与S-01世界独有的「虚空」完美亲和，即便在【塞拉伊诺大图书馆】间完成最终的神话参悟，于关键时刻实现成王。
　　但是，
　　刚刚成型的王国疆域尚不稳定。
　　有史以来，任何一位成王个体都需要花费大量时间，通过各种方式来稳固自身的王域。
　　如沉寂闭关数十载，配合各种珍奇材料的蕴养，
　　或是进行数千场、数万场的同等对局，通过实战来打磨王域，
　　而波普的选择却是，与一位至高者的化身，而且是具备中位水准的化身，进行一种随时可能被杀死的战斗，
　　稍不注意，刚刚形成的王域彻底烧尽。
　　太勉强了。
　　波普暂且退于虚空深处，尽可能遏制住伤势的扩散。
　　整条右臂已全面碳化，就连星光粒子也无法在右臂间正常流动……唯一能做的，就是尽可能剔除手臂间的黑炎残留，避免这种火焰进入躯干。
　　这种灵魂层面的烧尽，波普就算已「奇点」重构身体，伤势依旧存在。
　　“我必须撑住。”
　　波普虽可以选择一直躲在虚空深处，但他不能这么做。
　　否则黑天魔一旦不受束缚，他将立即撤离当前区域，寻着队友的感知找过去……韩东与尤金斯一旦遭到围剿，必死无疑。
　　想到这里，他只能再次跨出空间。
　　谁知。
　　Mr.老师深知波普绝不会一直躲在虚空间，猜到他肯定会顾虑其他人的安危，强撑着返回拖延时间。
　　因此。
　　他正借助化身的特性，通过名为「天魔观术」的招数。
　　让八颗眼球脱离身体，自行飘于空中，观测着这片区域的每个角落……这些眼球均在表面缠绕着黑炎，每一颗都蕴藏着巨大能量。
　　当波普现身时，立即被就近的一颗眼睛定位。
　　“不想在你身上继续浪费时间了，我已经想通……既然要招募你这样的【优秀学生】，付出一些代价也是应该的。”
　　Mr.老师以舍弃眼睛为代价。
　　让距离最近的一颗眼球发生‘自燃’，
　　这种以燃尽生命为代价的术式，爆发出数倍于平时的威力与速度，而且眼球本身也具备自动索敌的效应，向着波普急速袭来。
　　波普的大脑在这瞬间得出结果。
　　想要再度退回虚空，时间层面根本来不及。
　　抓于手中的「虚空肉泡」仅有37.1%的概率能抵消掉这样的眼球袭击。
　　这颗眼球带来的威胁，要比之前任何一次攻击都要大。
　　“当挡得住吗？！”
　　「虚空肉泡」已由指尖弹出，精准捕捉到正在燃烧的眼球。
　　运气不错的是，这颗眼球被肉泡完全吸入其中……赶在肉泡被烧尽，恐怖的黑炎向外喷发前，波普额外制造出一道细小的空间巷道，将整颗肉泡传送到图书馆以外的区域。
　　一股可怕的炎爆在图书馆外部喷发而出。
　　但是……
　　被波普挡住的，只是最近的一颗眼珠。
　　Mr.老师为尽快结束战斗，也是下足血本……另外还有四颗距离不远的眼球，同样呈燃烧状态一并袭来。
　　由于刚才的防御行为耽搁了一定的时间，
　　这四颗眼球已全部临近，根本就不存在任何的闪避空间。
　　“这就是我与至高者的差距吗……”
　　波普咬紧牙关，准备动用一招‘破釜沉舟’的底牌来破局。
　　这招一旦用出，虽能让自身逃离且破除险境。
　　但自身也将陷入须弥状态，无法参战……甚至可能会在破碎维度间长久漂流下去。
　　不再受到波普限制的Mr.老师也必然会杀向韩东与尤金斯那边。
　　“对不起……我只能拖住这么久了。”
　　实际上。
　　战斗已进行整整一个小时。
　　初步成王的波普，能将一位至高者的中位化身拖到这种程度，
　　甚至需要对方献祭重要的器官来对付自己，已经相当了不起，甚至能在异魔圈被传为佳话。
　　嗡！
　　胸膛间的「奇点晶石」被点亮，某种超规模的宇宙风暴即将出现，席卷当前区域，不仅会将波普卷走，这处尸体储藏室都将被完全剥离。
　　Mr.老师也察觉到异样，本能性地后退一步。
　　就在宇宙风暴即将形成的一瞬间。
　　一件不知何处飘落的黄色长袍，忽然落于波普身上……嗡！不可抑制的灵魂催眠，让波普体内的急躁灵魂变得安静下来。
　　奇点晶石的光泽也同样被抑制住，回归正常。
　　未能形成的宇宙风暴，也自然无法将眼球攻击卷入其中……危险到来。
　　黑炎燃烧的四颗眼球由不同角度撞上，
　　且波普没有任何的防御动作。
　　轰！
　　黑色灼炎呈爆炸式在这里炸开，图书馆的特殊岩层都被烧出好几个窟窿。
　　Mr.老师也露出一副极度不爽的表情。
　　“这家伙，该不会意识到败局已定！不想落于我手，所以故意撤去一切防御手段，让自身在黑炎间全部烧尽？真是暴殄天物！”
　　他可是很欣赏波普的，十分想要将波普收为【学生】。
　　当然，真正的目的，还是将波普培养成更加完美的空间化身，
　　而且，像这样已达王级的化身，能让他在接下来对S-01的入侵中掌握大量基础情报与优势。
　　想到这里。
　　Mr.老师连忙抬起手臂，将黑炎尽可能吸回体内，尽可能保全波普的肉体，依照黑塔的技术或许还能救活。
　　同时也将剩余的四颗眼珠招回身体，
　　但是……意外发生了。
　　召回来的眼珠仅有三颗，还有一颗在飞行途中突然丢失感应。
　　“嗯，眼球在飞过爆炸区时，怎么突然没有感应？”
　　他只能加速吸收着爆炸区的黑炎，待到尘埃落定、黑炎散去时……一幅让Mr.老师不敢相信的画面展示在眼前。
　　一袭黄衣裹身的波普，立于爆炸中心完全不受伤害。
　　同时，还有一位身形佝偻，穿着宽松黄袍的神秘存在，正站在波普身旁……其枯瘦的手指间正捏着黑炎眼球。
　　一阵灵魂之音在Mr.老师的大脑间响起。
　　“这种黑色的炎火能燃烧真理，对肉体与灵魂都能造成极大伤害，而且还能通过你身上的器官、肉体进行承载与转移。
　　真是不错的能力，可以将这种能力设定套进我的小说里。”
　　话音刚落。
　　燃烧着黑炎的眼球已被投入袖袍间，作为题材而收纳起来。
　　“这是！！国王级的异魔！”
　　意识到这一点的Mr.老师，果断舍弃掉眼前的一切利益。
　　大翼展开，全速撤离。
　　但是，一股很奇怪的感觉于体内传来。
　　【逃脱】这件事，的确正在发生着。
　　Mr.老师能清晰感觉到，自身正在翅膀的推动下加速奔跑着，正在不断远离神秘黄袍所在的地下区域。
　　然而，
　　意识的反馈却相当古怪，感觉自己只是在原地踏步。
　　“这到底是怎么回事……我应该逃掉了才对？为什么我还能闻到之前战斗区域的气味，为什么还能感受到异魔的气息？”
　　当Mr.老师对自身进行检查时，面容立即变得狰狞不已。
　　自己的灵魂，不知何时已经不再体内。
　　逃跑在图书馆间的只是一具躯壳肉体……但肉体与灵魂的联系却始终存在。
　　“这到底是如何做到的！？”
　　灵魂一旦被灭，肉体也将死亡。
　　大约十分钟过去。
　　Mr.老师沿着逃离原路，返回到尸体处理间……的确，他的灵魂一直都停留在这里，从未移动半步。
　　同时，一股声音再度由黄袍间传来。
　　“终于回来了吗？入侵者……接下来，让我们好好谈谈你们的入侵计划吧。”


第一千八百九十三章 真正的布局
　　因来自于黄衣的包裹作用，波普在可怕的黑炎爆炸间没有受到任何的伤害。
　　仔细感受着贴于体表的黄衣材质，
　　既有蕴藏无尽灵魂的容纳性，又有一种远古皱皮的紧实感，
　　其带来的隔音效果，能将一切非常规物质阻隔在外。
　　甚至连物质的概念就能进行隔绝。
　　同时。
　　波普瞪大自己的眼睛，注视着身旁的「黄袍国王」。
　　感觉不一样了。
　　这位黄袍加身的上位存在，
　　既没有植物星球里那位的随意、和善以及缥缈的性格特点，
　　也没有图书馆现任馆长那种严格、危险且让人不适的感觉。
　　既熟悉又无比陌生，却又异常强大。
　　兜帽间那看似扭曲的血肉凹坑，实际又像一处灵魂国土，有着湖畔、有着山岳，也有着高楼与城堡。
　　整体看来，
　　就像【灵魂国度-卡尔克萨】印在祂的脸上。
　　波普甚至读取不到任何情绪，无论是表情，或是黄袍的波动或是灵魂的韵律，一切都趋近于「无」。
　　虚无之间，却隐藏着一种前所未有的强大感。
　　超越馆长那等最直观、最危险的强大，
　　也超越黄袍那种最诡秘、最神秘的强大，
　　达到一种全新的高度……甚至让波普有一种感觉，眼前的这位黄袍，甚至能与老师立于同等高度。
　　唰！
　　忽然间，一道流星划过波普的脑海，将所有已知信息全部串联起来。
　　眼前的景象让波普想通了一切……想通了尤老师的【真正目的】。
　　“难道这一切的一切，最终想要达到的目的就是这个！让黄袍国王‘合二为一’，这件事情的意义相当重大。
　　这个布局从远古就已经开始……
　　我们目前所进行的，只不过是布局的‘最后收网’。
　　以寻找《死灵之书》引线，在搜寻残页期间意外遭遇失控者。
　　借着这样的遭遇，中途让我们临时参会。先借助‘失控者’这一话题，一来拉拢选票以便与黑塔的合作能顺利进行，
　　二来借口让黄袍加入我们的搜寻队伍。
　　或许是巧合，或许是尼古拉斯所具备的黄印以及被黄袍对灵魂的放大，让黑洞传送的随机性发生改变，直接来到与【塞拉伊诺大图书馆】相邻近的区域。
　　使得黄袍与馆长，相隔无数纪元后重新相遇。
　　经过时间迭代，
　　经过图书洗礼的馆长，
　　早已不再是从前那样的极恶，虽是恶之根本，但其本性已发生变化。
　　或许在远古时期，「黄袍国王」的劣根性就已被老师察觉。
　　无论是善恶面的灵魂分裂，还是将‘遥远的欢宴者’以馆长之名，囚禁于图书馆，
　　表面上或许是黄袍国王所为，背后或许都有老师的‘献计’或是‘助推’。
　　老师……这就是你的布局吗？”
　　洞悉这一切的波普对于尤老师也是肃然起敬，同时也静下心来，认真关注着这位全新的「黄袍国王」。
　　他很清楚，接下来将要发生的‘战斗’，将超越现如今的认知，对于刚成王的他有着巨大帮助。
　　“到底是怎么做到的？我根本没有捕捉到任何的施法动作，居然直接让一位中位王者的肉体与灵魂在不经意间发生分离，甚至主体都没有第一时间意识到。
　　对……第一时间！
　　黄袍在降临时，就进行一种‘概念层面’的干预。
　　通过某种概念的影响与植入，切断对方肉体与灵魂的‘意识连接’，当想要逃跑的命令发出时，只有肉体采取这项行动，根本就没注意到自己的灵魂没有接到命令。
　　自然而然，也就发生了灵魂剥离……太可怕了。”
　　「视角切换」
　　当Mr.老师的第二化身，在返回期间，也深刻意识到这位黄袍者到底是怎样一位可怕的存在，也很清楚自己的第二化身大概率将无法保住。
　　内心已做出最坏的打算。
　　不过，Mr.老师即便到达这种时刻，他的求知欲依旧在作祟。
　　当肉体接回站立不动的灵魂时，Mr.老师轻声说着：“如此强大的灵魂能力，就算是我也是第一次见到……请问阁下是？”
　　“我有允许过你，反过来……问~我的问题吗？”
　　一阵灵魂层面的威压直接让Mr.老师全身颤抖，这等威压甚至通过化身与主体的联系，让相隔遥远，被关押于B.B.C深处的本体甚至都有所感应。
　　“说一说你们的入侵计划吧。”
　　这等言语，化作最古老的灵魂符号，直接烙印在黑天魔的灵魂表面。
　　不可违逆，不可抵御。
　　隐藏于最深处的秘密，在符号的催促下就快要冲出牢笼。
　　“……好强啊，真不愧是S-01！我们得重新考虑对你们这边的渗透了，我们的后续行动必将更加小心。
　　异魔，下次再见吧。”
　　黑天魔忽然以双翼包裹全身，左、右手臂的利爪死死扣进胸膛……啊！！
　　发自灵魂深处的嘶吼！
　　双臂发力，将黑天魔的肉体完全撕开。
　　这幅取自于某亚超级世界王者的肉体，在这一刻完全破损，通过肉体承载，或者说封固于内部的【终极黑炎】在这一刻全然喷发而出。
　　其威力将是之前任何一次释放的数万倍，甚至十万倍。
　　足以将整个图书馆都给烧成灰烬。
　　每一团喷发而出的黑炎间，都仿佛涌动着一颗魔鬼头颅。
　　就在最外层的黑炎即将吞掉黄袍时……飒~一条黄色绸缎由体内溢出，赶在黑炎继续扩散前，将其全部笼罩，并向内压缩。
　　打包成一团「黄色包裹」。
　　不过，透着黄色绸缎，依旧能窥探在内部疯狂涌荡的黑炎，随时都可能突破出来。
　　“喂！波普，帮我一个忙……把这东西传送到较远的地方去。”
　　“哦！好的！”
　　波普虽然看呆，但面对黄袍的要求，立即以掌心对准黄色包裹。
　　嗡！
　　连带附近的空间一并剥离，危险清除。
　　“做得不错，接下来清除其它区域的危险吧。”
　　……
　　黑塔控制总局B.B.C，第四层级。
　　无法借助贯穿总局的【主轴】抵达这一深度。
　　仅有得到最高权限持有者查尔斯局长的许可与特殊钥匙，才能借助局长的权限达到这里。
　　委员会的成员也大多被封闭于此，
　　其中，用于封闭Mr.老师的微型世界，某个封闭式大学的深处，校长室不断传来撕裂、破坏以及爆炸声。
　　路过的学生，老师纷纷都会被卷入其中。
　　大概过去整整一天，动静才慢慢消停下来。
　　被彻底破坏的办公室，正在被逐渐复原。
　　Mr.老师正坐在校长座位前，细细思考着：
　　『没想到，「全面渗透」的计划都还没正式开启，我已损失两具重要的化身。
　　像这样的图书馆，有这样的强者坐镇，也算是理所应当……但这份强大的确有些夸张。
　　我们这边稍微有些操之过急，的确需要更加全面的准备。
　　待到备好一切的资源，等到全面渗透的完全实施，再整个S-01世界进行全方位的围剿。”


第一千八百九十四章 收获
　　“Mr.老师的化身……死了！”
　　由于存在于灵魂间，由眼镜老板建立的小队连接。
　　黑天魔的死亡讯息瞬间在小队间传开。
　　子弹阿婆猛然一愣，露出一种不敢相信的惊讶表情，并嗅到极度危险的死亡感，根本顾不得眼前被自己压制的尤金斯。
　　虽说压制，
　　但她很清楚一点，
　　想要彻底杀掉尤金斯这头近乎完美的怪物，恐怕需要花费整整一天，甚至更多的时间来肃清其体内的黑色肉山，以及已经初步成型的‘小型国土’，才有可能将对方彻底杀死。
　　停止追逐。
　　立即将肿胀、蜂巢般的肉体压缩在一颗「独一无二」的子弹表面，尽可能向着图书馆外侧射出。
　　借助最大子弹的速度，能让她快速逃离这里。
　　轰！一颗载着阿婆本体的穿甲弹，以一种能够击穿空间的速度向外射出。
　　谁知道，子弹还没射出地下室。
　　啪！
　　被一根仿佛覆盖着古老岩层的手指轻松捏住。
　　还没等到阿婆做出任何的挣扎动作，子弹已被扔进袖袍间……这样有趣且特殊的失控者个体，黄袍看来必然能作为不错的写作材料。
　　尤金斯也在第一时间赶来，在见到气息截然不同的黄袍国王时，
　　先是愣了一下。
　　不输于古老者的大脑在短时间内想明白这是怎么一回事，连忙以最虔诚的姿态跪伏在地。
　　正在尤金斯想要说些什么时，
　　一只虚空手掌已经落在他的肩膀上，声音直传他的脑海：
　　『别说话，万一说错什么，将导致不可估计的后果。我也无法判断目前的黄袍国王是否处于稳定状态，是否是自愿完成‘合体’这一行为。
　　任何相关性的话语都可能激怒祂，千万别在这个时候乱说话。
　　这些话还是留给韩东这位「黄色使者」来说会好一些。』
　　『是我有些激动了。』
　　在两者进行思维交谈时，
　　黄袍国王已向着最后一个‘交战区域’而去。
　　嘎吱！
　　当乳白色的触须渗透密封的房间，将这间最深处的密室门缓慢开启时。
　　韩东已提前站在门口，一只手搭在眼镜老板的肩膀上。
　　“恭喜黄袍国王，馆长！
　　容我介绍一下，这位是来自于B.B.C的特殊失控者，经过较长时间的交涉，他愿意完全割舍掉与那边的联系，为我们做事。
　　也很愿意帮助馆长您来协同管理图书馆，或者协助黄袍国王你管理卡尔克萨的灵魂群体。”
　　随着韩东的介绍结束。
　　一根白色触须已经贴上罗特斯先生，同时一分为二。
　　一根触及眼镜老板的灵魂，
　　一根触及‘她’的灵魂……
　　唰！触须钻进姐弟俩的脊柱，游动而上，直至占据整条灵脊。
　　通过这样的占据，将所有的灵魂行动都给封住。
　　嘎叽嘎叽~某种测试与侵蚀正在同步进行。
　　不单单是测验失控者的忠诚性，
　　还在进行一种最纯净，最深刻的灵魂污染。
　　这种污染不会导致肉体堕落，外形不会发生任何改变……唯一变化的只有灵魂根本。
　　完成异魔转变的同时，却又不会对能力有任何的影响。
　　“嗯……很少见的「双生魂体」，而且还通过一种超越本质的‘羁绊’让互相间捆绑在一起。留在我身边办事的话，能够省去不少的麻烦。
　　尼古拉斯，你还真是为我招募了一位不错的人才。”
　　“作为使者，这也是应该做的。
　　他们之所以能追踪过来，全是因为这家伙的灵魂感知……考虑到能为您所用，我就试着进行‘话疗’。
　　这群失控者并没有想象中的团结。
　　他们只是同一个屋檐下的被困者而已，每个都具备独立的性格……如果能找到切入点，再给予足够的压力与威胁，或许就能拉拢过来。
　　当然，这种‘拉拢’或许并没有太大的意义。
　　上位者们想要得到的东西，必然不是这种简单的解决方式，而是一场久违的、刺激的、超大规模的危险游戏吧？”
　　“看来……你还是很懂的嘛。
　　我已让图书馆沉入维度深度，以他们目前的技术不可能定位图书馆的位置，尽可能不再‘打草惊蛇’，以免将这群有趣的家伙给吓跑了。
　　我个人还是很期待他们之间最顶级的存在。
　　不废话了~你们还剩69天的借阅时间，好好把握吧……
　　如果你们能够在有限时间内，完成足够量的书本阅读，还将获得与我独处的机会，以此作为我的‘谢礼’。”
　　‘谢礼’这个单词用在这里，
　　间接表达黄袍国王对于融合这件事的态度，他显然是愿意，甚至是满意的，才会表达感激。
　　这也让韩东等人松懈一口气。
　　毕竟，馆长对于黄袍充满着仇恨……虽不清楚两者相遇时到底发生了什么事情，到底是如何消除隔阂与怨念。
　　既然已完成融合，且互相不再排斥，便是最好的结果。
　　当韩东返回为自己设立的图书室时，叹息着：
　　『哎~还说如果黄袍如果看不上这姐弟，就赠给我用……拿去监狱世界的话，必然能作为很不错的灵魂监察官，对每一位囚犯的灵魂进行考核。
　　看来也只能另寻其人了。
　　而且，馆长与黄袍也没有打起来，如果真正干起来，弄得图书馆无人打理，或许我还能将整个图书馆占为己有，搬到我的监狱里去。
　　就算搬不过去，将众议院那群不错的审核人才全部搞过去也还可以。
　　现在这种‘过度友好’的结局，反而什么好处都落不到我的身上……算了算了~能够在这里读书，本身就是一项意外收获。
　　就差最后一块神话拼图，我也就能开始冲击王位了。』
　　踏回图书室时。
　　一切的感慨、无奈以及各种杂念全部烟消云散。
　　即便「无面神话」已达100%，依旧全面沉浸于阅读间，提前二十天就完成所有故事书的阅读。
　　这时，一条隐于书架后端的通道自行出现，直达馆长室。
　　只有黄袍国王一人坐在这里，桌面堆满着各类文件。
　　“嗯？我比波普还快吗？”
　　“这是必然的，波普刚刚成王，除进行阅读外，还需对初成的王域进行各项巩固……赶紧过来吧，我正好有事情要交代给你。”
　　“前辈请说。”
　　黄袍国王由办公桌间，取出一枚特殊的印章，轻轻推向韩东这边。
　　印章图样属于黄印与图书馆印记的结合体。
　　“既然我已完成最终的「合体」，塞拉伊诺大图书馆对于我而言，已没有太大的意义。
　　而且，图书馆的整体管理比较费时费力，每年还得进行各项维护。
　　待到我回到原世界后，需要收拾这些年遗留的烂摊子，以及‘这家伙’以前不管事而落下的各种世界缺口都需要填补。
　　灵魂国度-卡尔克萨甚至需要我来重新建立。
　　图书馆我必然没空去打理，
　　你作为黄色使者，愿意为我分担这项负担吗？”
　　“荣幸之至！”
　　忽然间。
　　两者间的对话模式，由语音更变为灵魂交流。
　　『图书馆既然交给你打理，你想怎么处置都是你的事情……我只有一个要求。
　　等你完成《死灵之书》的全收集，记得将这本书的部分归属权留给图书馆……当然，你原书拿着就行，在你用不上的时候放在图书馆保存，留一个名就好。
　　让外界清楚知道《死灵之书》是【塞拉伊诺大图书馆】的藏书之一。』
　　“当然没问题。”


第一千八百九十五章 私谈
　　对于这样的意外收获，韩东已完全满足。
　　这可是异魔世界间，长年蝉联NO.1的图书馆，同时还附带着一批远古时期由黄袍亲自调教出来的审查、管理团队。
　　韩东也没有继续留在馆长室的意思，准备利用剩余的时间，前往图书馆的各区域逛一逛。
　　正要转身离开时，
　　馆长室忽然弥漫起浓浓的灵魂白雾，
　　啪！一根不知从何处长出的乳白触须，啪叽一声掉在韩东身后，迅速构建出一条白玉座椅。
　　“坐吧，除了帮我接管图书馆这件事外。
　　既然你属于我在「分体期间」唯一选中的使者，我们可得好好聊一聊。
　　毕竟，我本身更偏向于独断独行，不太喜欢在身旁安排「使者」……为了不影响我现在的状态，我已分体期间的大部分回忆全部舍去。
　　因此，我们需要重新认识一下。
　　你不用担心，既然已选定你，我也不会回收这个头衔。”
　　“唯一吗？”
　　韩东本以为黄袍国王每日走访于人类城市间，与形形色色的人物相接触，还会招募一些颇有天赋的人类同样作为使者。
　　没想到只有自己一个。
　　“由我分隔而成的个体，性格十分极端。
　　代表着【黄袍国王】的主体，不善于管理，每日就知道徘徊于人类城市，以此满足自己的创作欲望。
　　由于没有半点恶念，就算遇到一些麻烦事情也不会生气，更不会通过屠戮、抽魂等方式来解决。
　　祂本身也是各种嫌麻烦，却将你收为使者……现在看来，的确有点道理。”
　　说话期间。
　　白玉座椅也正在检验着韩东的一些信息，不只是灵魂，甚至还在检测更深层的东西。
　　这搞得韩东感觉浑身瘙痒难耐，由内到外都被塞满着什么东西，有某种物质在体内不断地蠕动着。
　　韩东也明白，这根本就不是什么聊天，
　　而是黄袍国王想要深入检测自己这位使者。
　　韩东咬紧牙关，问出一个自己十分好奇但又存在风险的问题。
　　“黄袍前辈，您在远古时期选择「分割」……是为了修正性格或是本质吗？”
　　在小心翼翼问出这番话时，韩东并没有感受到任何怒意或是危险感。
　　坐在馆长座位上的黄袍国王并没有因为这个问题而发生任何情绪变化、或是不爽，就连面容间的‘哈利湖（Lake-of-Hali）’都没有泛起任何的涟漪。
　　“没错，我本身存在着一定的「缺陷」。
　　这份「缺陷」在当时给我带来了极为严重的阻碍与困扰，
　　让我与其他同等存在难以正常相处，很难融进他们的圈子。
　　当然，这并不是主要的。
　　就连我自身也慢慢意识到这份缺陷的存在，意识到一些事情因为缺陷的存在，我无法真正做好，也无法达到更高的层面。
　　于是，我接纳了虚空在早期给出的一项提议，
　　对灵魂进行「完美割裂」，消耗上亿年「灵质精华」，再结合我在灵魂层面的造诣，将割裂出来的两部分补全成完整的个体，让他们各自展开截然不同的生活。
　　其中，象征着「善」的部分，性格上无比懒散、不喜欢管事也很怕惹事上身，伪装成最底层的存在，前往不同星域的各处区域，
　　尽情娱乐、肆意发泄自身的创作欲望。
　　毕竟是以‘善’为中心，再如何发泄，也不会威胁到各类生命以及世界平衡。
　　至于象征着「恶」的部分，却想要干实事、善于管理，但他的管理根本不利于灵魂国度的发展，甚至一度陷入危机。
　　分离没多久便与不少旧王结怨，后续还导致管辖区域内接连不断地爆发中、小规模「地契战争」。
　　随着关系的不断恶化与升级，大规模的王级战争也彻底爆发。
　　「恶」的部分，被多名旧王联合压制。
　　最终还是靠着虚空间的援助与劝说，通过签订契约将大部分地契割舍出去，才勉强保全自身。
　　为了不将【塞拉伊诺大图书馆】交出去，便借着战争末期的一次爆炸，故意将整个图书馆扔进破碎维度。
　　也是借着这样的契机，将「恶」的部分‘骗’进图书馆。
　　名义上让祂坐上馆长的位置，确保图书馆的稳定。实则将其囚禁于其中，永无止境地漂泊于破碎维度。
　　通过「时间」与「书籍」来消磨、重塑体内的恶念。”
　　“原来如此……恭喜前辈！历经无尽的割裂，终于达到想要的效果。”
　　“想要？倒也不能说达到最佳的预期效果，只能说勉强不错。
　　「恶」的这部分，已完全改变与升华，现在的我将不再被急躁、邪念所困扰，整体实力也精进了不少。
　　但「善」的这部分却没有达到预期效果，没想到让祂放肆玩了无数纪元，居然依旧沉迷于各种小说的创作，只是这种沉迷相比当年要稍微好了一些。”
　　“前辈接下来是打算直接返航回原世界，还是？”
　　“不急，虽然有很多烂摊子需要收拾，但可以慢慢来……我有的是时间。
　　分体的融合且达到基础要求，也算我欠虚空一个人情。能提前还一点是一点，我可不想被那家伙牵着鼻子走。
　　等到为你完成残页的收集，再回去吧。”
　　“谢谢黄袍前辈。”
　　韩东拿上馆长印章，鞠躬后由馆长室离去。
　　剩余的时间，韩东将展开对图书馆的全面熟悉，同时将图书馆的各项参数，以及设计图纸，带给大脑内的工程师。
　　让他们考虑一下，如何放置如此宏伟的图书馆。
　　在韩东离开后。
　　被他坐过的白玉座椅，已被染出以灰色为主的各种杂色。
　　随着黄袍国王的回招，椅子化作一根触须被他吮吸进入口中，仔细咀嚼着触须包含的各种元素。
　　“真是杂乱不堪，比我见过的任何异魔都要【杂】……这倒很符合灰色那家伙的特性。
　　不过，由这家伙成长、衍化出来的无相灰质却又明显不同。
　　可惜啊！
　　如果我能提前聚合，必然会将这小家伙占为己有，根本不会让他接触其祂家伙。
　　「善」的部分明明注意到这家伙的潜质，甚至已招为使者，却因麻烦而不闻不顾……否则我就能有一位相当不错的继承者。
　　这家伙最终所能达到的程度，或许会高于最初我们所讨论过的「世界线」。”


第一千八百九十六章 尤金斯的决定
　　【黄袍国王】在经历一系列的变化后，心思变得细腻了不少。
　　同时也很清楚，这一切的造化与虚空脱不开干系。
　　祂自然不会吝啬。
　　除了关照韩东这位使者外，自然还会给予波普一定的帮助，在暗中协助他稳固刚刚建立的王域。
　　不过，就在黄袍国王窥探到波普的状态时，身上的黄衣轻微浮动。
　　“嗯？不愧是当代原质，经历过这样的越阶生死战，竟能有这么大的收获……似乎还获得了一种超越异魔本质的感悟。
　　这样的话，还是自行成长吧，我就不干涉了。”
　　波普自身也通过与Mr.老师的对决，于生死存亡间得到宝贵的感悟。
　　而且，
　　一个巧合、离奇的变化正在波普的「自我宇宙」间发生……之所以这么长时间都没有完成阅读任务，也正是因为这个。
　　由Mr.老师释放的「说教种子」漂泊于宇宙间，无从扎根。
　　战后，
　　波普对自身进行相关监视时，意外发现以这颗以‘意识形式’存在的说教种子居然依旧存在着，甚至还妄图侵略波普的意识主体。
　　试着用星光大脑进行解析。
　　打算破译出Mr.老师关于说教的秘密，提前为后续的战争做好准备，甚至让全体异魔提前就能免疫说教带来的影响。
　　首先通过星辰粒子对种子进行撞击，消除其内在潜藏的风险，切断种子与Mr.老师的联系。
　　然而，
　　在这样的撞击过程中，居然让波普逐渐破译、解析并参悟出「说教」的本质……甚至慢慢这样的说教，转变成自己的东西。
　　黄袍国王不再打搅，将视野转向另一头。
　　“对了，还有一只修格斯。
　　没想到这么多年过去，这样的奴隶种族也能被选为「原质」，甚至被赐予魔典，看来整体格局都有着很大的变化。
　　不知道我这番回去，能不能在短时间适应。”
　　尤金斯的情况稍有不同。
　　被安排在地下区域的他，主要负责监管、处理囚禁在这里的写手以及他们的尸体……不同于韩东他们有书可以看，自然也就没有前往馆长室的可能性。
　　不过，尤金斯本身并不在乎。
　　能提前收集到足够量的古老尸体，他已相当满足……而且，还额外收集到不少珍惜的古尸，可在后续的修炼间当作重要的修炼食材。
　　与其它魔典不同，《尸食教典仪》的核心就在于尸食。
　　当前。
　　尤金斯的左脸颊表面撕裂着一道逸散着魔典气息的「第二嘴巴」，正处于一种将魔典包容于体内的特殊修炼状态。
　　所在的房间已满是齿痕。
　　尤金斯的表情并不好看，似乎处于某个困难节点，一直无法突破。
　　各种恶臭的体液不断溢出，个体也越来越变得焦躁起来。
　　忽然间……
　　一股温润、柔软的物体灌进体内，瞬间压制住他的急躁情绪，同时抚平道路，让尤金斯以一种颇为顺滑的方式迈过眼前的修炼门槛。
　　睁眼时。
　　只见黄袍国王正站在他面前，多条白玉触须正在触摸着他的身体。
　　“黄袍大人！感谢您的恩赐！”
　　尤金斯很清楚刚刚的一切都是黄袍的协助，立即将全身贴在地面，虔诚跪拜。
　　“嗯……你与我认知中的「修格斯」有很大不同，大部分的「改造缺陷」都被补全不说，
　　你的智力开发堪比古老者，甚至高出他们的平均水准。
　　而且，你与《尸食教典仪》的亲和性高得离谱，体内还混着一只「食尸鬼之王」的手臂，经历也是相当丰富。
　　的确可被称为完美生命，也难怪能成为「原质」。”
　　获得黄袍国王如此之高的评价，遍布尤金斯全身的眼睛也是一睁一眨，开心无比。
　　“对了，你在这届原质间的排名应该很靠前吧？第二，还是第三？第一的话，应该是上面那位虚空间的小家伙吧？”
　　“我在本届原质的排行第五，波普他排行第二。”
　　“你才第五？上面的小家伙居然也不是第一……你们这一届的质量这么高吗？在你前面的有哪些？”
　　“排在第四的是莎莉小姐，近些年血统最纯正的黑山羊。
　　排在第三的家伙，也正是在原质游戏中将我击败的人，来自于终北大陆的亚斯兰……至于能够压过波普，排在当代第一位的原质，是一位强得离谱的疯子。
　　来自于混沌中心，本身既是深渊的格林。”
　　“难怪能压虚空一头，居然是来自于混沌间的年轻人……你们这一届还真是有趣。好好发展下去吧，我很看好你。
　　对了~你们修格斯一族目前归属于哪位旧王？”
　　“我已为族人争取到‘脱离南极’的自由，暂时没有任何归属。
　　不过，虚空间的尤老师对我以及族人相当照顾。”
　　“哦？脱离古老者的控制，在被承认后，居然没有旧王归属吗？这样挺好，我正好要重返原世界，重新取回上位权限。
　　你们可以归属于我的麾下，替我办事。”
　　听到这里时尤金斯的眼睛猛然瞪大，
　　他一直都在追求的机会，在毫无征兆的情况下突然出现在眼前，搞得他自身一时间不知所措。
　　正因为没有庇护、
　　没有旧王在背后给予的支撑、
　　他很多时候都必须忍气吞声，很多资源都必须自行争取，除了考虑自身外还必须顾及整个群族的根本。
　　一旦能归于上位者，自己的负担将大大减轻不说，整个修格斯族的发展都将步入正轨，甚至能在短期内发展壮大。
　　但是……
　　就在尤金斯本能性地想要答应时，却被另一种理性给抑制住。
　　“黄袍大人，我等修格斯非常渴求能得到旧王的庇护，能有所归属……但有一件事我没法忽略。
　　尼古拉斯是您的使者，
　　不瞒您说，我与他虽在同一个队伍。但我们间却是‘敌对关系’，迟早有一天我会从正面将他击败。
　　而且，我在脱离南极时也得到过虚空的指示。
　　尤老师已将「黑色肉山」打包，装进我的体内……我即是修格斯的主宰，未来我也必将成王，为族人创造属于他们的王级领域。
　　以肉体改造为主的我们，也与黄袍大人的灵魂属性相斥，如果跟随您的话反而可能会增添不少的麻烦。
　　非常感谢您的承认……”
　　在尤金斯说完这番话时，黄袍已经消失不见。
　　不过，尤金斯为自己做出的决定没有任何后悔，反倒是遍布全身的眼珠间都充斥着坚决之意。


第一千八百九十七章 半年
　　经过整整二十天的图书馆考察，韩东基本将这里摸了个遍。
　　图书馆的外型虽不会发生任何变化，像一座覆盖着深红皱皮的活体古堡……不过，内部空间已呈「模块化」处理。
　　例如将一块正方体均匀分割成27块小方块。
　　每个小方块间发生的位置变动，整体形状并不会有任何变化。
　　图书馆也是一样，内部空间呈模块化，
　　可通过核心控制室来改变图书馆的内部结构……当然，主要是更改通道、楼层以及各图书室的位置。
　　一些重要区域，如众议院、参议院所在的审查区是不会发生变化的。
　　“可控性极高，而且图书馆整体性能不输于植物星球，完全可以悬浮于监狱世界的深空间，以某种频率进行周转运动。
　　仅有表现极佳，对监狱作出卓越贡献的囚犯、狱卒才能获得前往图书馆的阅读机会。
　　而且，同样他们都通过众议院的审核，如果有类似于尤金斯这样的‘天赋异禀者’，就直接留在图书馆内永恒打工。
　　这样的安排或许也不错……”
　　这些天韩东一旦想到图书馆已归自己所有，就会经常莫名诡笑，甚至有好几次在睡梦中直接笑醒过来，
　　好几次差点导致疯笑扩散，将「末日」引进图书馆。
　　今日韩东与最后一批参议院的高阶议员聊天结束，对方也很欣然地接纳这位即将上任的新馆长。
　　即便韩东还只是神话体。
　　但这群专业的检测团队，很清楚韩东所具备的潜质，光是一颗不断透散着灰雾的脑袋就很不得了。
　　就在韩东刚踏出参议院的大门时，一条黄色绸缎轻轻落上肩膀。
　　绸缎与肩膀相贴附的‘缝隙间’，缓慢伸出一只枯槁的手掌。
　　“你的适应性还真是不错，这么短的时间内就几乎将图书馆摸熟了。
　　今日就是你们「借阅时间」的最终期限，依照规定你们需要支付对应的费用。
　　这份费用，就从你任职馆长的工资里扣除吧。”
　　“谢谢前辈。”
　　“别说废话了，我虽然拥有无尽的时间，但还是很想尽快返回原世界，与‘老朋友们’见上一面。
　　赶紧出发寻找剩余的死灵残页。”
　　“好，不过……”
　　韩东这里有一个问题。
　　图书馆虽能在维度间迁移，具备动力与自保系统。
　　但毕竟是这样一个规模巨大且以内部管理为主的建筑，为确保稳定性，整体的移动速度不高。
　　“如果黄袍国王您不介意的话，还是乘坐我的「植物星球」。
　　这颗星球本就是为了在维度间快速航行所制成的，无论速度还是稳定性都更高一筹。
　　如果以图书馆为载具，万一在维度间遭遇奇点风暴，或是大规模敌袭，导致图书馆受损的话，事情就麻烦了。
　　我建议将图书馆留在‘深处’，等我们收集所有的残页后，再回来带着图书馆返回原世界。”
　　“从我将印章交给你的那一刻起，你即是馆长。
　　对于图书馆的安排均由你来决定，无需通过我的许可……另外，你口中的植物星球，我也去过。
　　这颗星球是谁的杰作？融合在其中的生物技术，我可是从未见过。”
　　“是一位「逃犯」的科研成果，现在落在我的手中。”
　　见黄袍国王感兴趣，
　　韩东也就将【摩根教授】的生平事迹简单说了一下，当然，自己私下与其合作，通过演戏将星球据为己有的事情自然没有说出来。
　　“喜欢随便拿生命体搞实验的疯子，得罪不少旧王，甚至还孤身一人将具备王位的M.O.给击溃。
　　尤金斯那小子体内的「食尸鬼之王」手臂，就是他斩断的吧？
　　真是不错的人才，可惜了……不然，可以作为我的首席科研者。
　　行了，叫上你的小伙伴，我们出发。”
　　……
　　接壤于图书馆后侧的星球，快速向上浮出。
　　回到表面维度的一瞬间，韩东的灵魂反应立即恢复，精准另外两份残页位置所在。
　　航行期间，
　　黄袍国王表示，他只需无意识展开灵魂领域，就能完全确保飞行期间不被打搅。
　　韩东等人不需要再进行轮班看守，可借着航行的时间，继续进行自我提升。
　　实际上，之前没有融合的黄袍也能做得到，就是纯粹的懒，不想分神而已。
　　韩东自然也就不客气，继续修炼起《骨部真本》，波普与尤金斯也展开各自的修炼。
　　黄袍国王独自来到分体时期，搞创作的房间，之前也正是在这里完成「融合」……反正这种无意识的领域展开对祂而言基本没有影响。
　　闲暇之余，
　　祂拿出分体期间，只完成了人设、大纲以及开头的小说册子。
　　体内的「恶」与大部分缺陷虽以消去。
　　但对于创作的热爱，还是有所保留的……写作过程中，时常都能窥探到那黄袍之下的微笑面容。
　　“反正也是没事，这样写点东西也能打发时间。
　　而且，这本小说是以我所在的世界为基础，写上去也挺有意思的……主角就按照原本的设定，毕竟这是我麾下唯一的使者，代入感或许会更强一些。”
　　……
　　半年时间过去。
　　黑塔控制总局（B.B.C）对破碎维度的搜寻力度明显减少。
　　并非放弃‘转移据点’，
　　而是目前收集到的情报已足够，接下来将正式开启「转移工程」。
　　因搜寻期间，意外得到的一张残页。
　　大大提高他们夺取最终权限的效率……于今日终于渗透达到「第四层级」，成功解开其中一位委员会成员所在「微型世界」。
　　伴随着一个穿插着多种科技的纽约城（用于束缚此人的世界）被关闭。
　　一位眼窝较深，平头且西装革履的中年男人，提着公文包走了出来。
　　脑袋呈方块状的【深屋】正在这里接待，“古德曼（Good-Man）先生，很高兴能在提前见到您！休息室已经为你备好，请跟我来吧。”
　　“我今天正准备去华尔街上班，走到一半世界就崩塌了，你们的进展还真是快。
　　我昨晚睡得还不错，休息就不用了……给我看看那份意外得到的「残页」吧。”
　　“没错。
　　我在这里接待您，正是为了引您前往休息室与保存在那里的「残页」正式接触……只有您有可能驾驭这样的诡异之物。”
　　“嗯，我本人也是非常期待的。”
　　在深屋的引导下。
　　两者走在一条全新设立的独立走廊间。
　　嘶嘶！伴随着走廊尽头的蒸汽液压铁门，缓慢开启。
　　本以为背后就是休息室……谁知，依旧是一条深不见底的通道。
　　通道-铁门-通道-铁门，往复循环。
　　以此达到一种绝对的隔离效果。
　　所谓的休息室被建立在很深的区域。
　　“残页的潜在危险已导致包括原版失控者在内，总计133人受到不可逆转的‘脑部影响’……我们必须将其封固在极深的区域，以免这样的影响扩散出来，希望古德曼先生能够理解。”
　　“没关系，只要能赶在中午之前达到就好，【睡午觉】对我来说可是一件很重要的事情。”


第一千八百九十八章 卡尔克萨
　　半年的时间内，韩东这头可是干足了「实事」。
　　在黄袍本尊的坐镇下，一路上畅通无阻。
　　或者说，徘徊于破碎维度间的失控者数量明显减少，在搜寻剩余残页的过程中，均没有遇见任何一位失控者。
　　收集任务已完成。
　　嗡！
　　S-01世界的某个破碎裂口。
　　塞拉伊诺大图书馆在一颗植物星球的拖拽下，回归本属于它的世界。
　　与此同时，还有一股超越理解的灵魂气息在世界间扩散开来。
　　就如同一滴浓稠无比的纯白浊液，滴入静湖间。
　　短时间内，就将这份白色带往湖泊的每个角落。
　　无论是活动在各大城邦，或是在禁区间进行着冒险，或栖息于宇宙深处的异魔，均在这一刻产生相似的感应。
　　他们的灵魂均会受到牵引，
　　他们的视野仿佛看到衣物演变为黄色，
　　他们的思维间共同生出一个名字，却又迟迟不敢念出，只能称呼其代名词-「黄袍国王」。
　　群星之间也响起阵阵圣歌，似乎在宣告着黄袍国王的‘归来’。
　　“这群家伙，看来还挺欢迎我的……”
　　立于植物星球表面的黄袍国王，默默观赏着这片久违的世界风景，祂本身还是很想念家乡的。
　　同一时刻。
　　一道「虚空之门」于星球表面的不远处撕裂开来。
　　酒保装扮的‘尤老师’从中走出，上前给予一个极为少见的拥抱动作……
　　远古时期祂们可不会使用这种人类形式的‘拥抱’，而是将各种触须纠缠、或是互插在一起，给予真正意义上的‘交互式拥抱’。
　　触须能最直观的传达祂们内心间的情绪。
　　“还不错吧？”
　　“嗯……【恶】已基本剔除，就是依旧比较贪玩。”
　　“有点兴趣爱好也是挺好的……我的徒弟，你感觉如何？”
　　“比我以往见过的虚空门生都更高一等，或许再过个百年就能将你挤下去。”
　　“这么高的评价吗？看来波普他在破碎维度间的表现相当不错，我甚至在他的命运线间看到了一些奇怪的分叉，似乎有着意料之外的机遇。
　　另外，两个小家伙呢？”
　　“那只修格斯已经入了你的魔，居然胆敢拒绝我的邀请！
　　如果不是我刚刚完成融合，心情比较好，恐怕这头修格斯的已经没了。”
　　“尤金斯是得到我们不少旧王承认的【第五原质】。有自己的想法，而且你也清楚，他与你的属性截然不符。
　　如果你这里差人的话，我倒可以引荐一群有着灵魂天赋的种族给你……这群修格斯不适合再成为奴隶，让他们自由发展下去吧。
　　今后或许能衍生出一位与我们平起平坐的王者，进一步增大我等战力。”
　　“嗯……还有便是尼古拉斯。
　　这个我就不多评价了，你应该比我更清楚。
　　只是《死灵之书》的收集遇到问题，其中最重要、分量最大的《脑部真本》无迹可寻。
　　可以断定，这部分残页已被那群所谓的‘失控者’掠走。
　　这可是我们的重要财产，而且这群家伙已严重侵害我等权益……你应该已经有相关的打算了吧？什么时候剿灭这群家伙。”
　　“嗯，残页被掠走一、两份是很正常的事情。
　　不过，被掠走的恰巧是【脑部】，可能会让事态变得比较麻烦……如果你们这趟旅程没有太过‘打草惊蛇’，他们依旧会选择，以破碎维度作为临时据点。
　　到时候，由我来主导这场游戏的推进。
　　至于黄袍你，不必花心思在这件事情上，好好重新打造你的灵魂国度。到时候自然会有你出手的机会，甚至会出现被迫防御的时候。”
　　黄袍国王对这一言论有些不解。
　　“被迫防御？这群家伙难不成还能侵略到我们这里？
　　因尼古拉斯的协助，我成功奴役了一位失控者，他们那边将王的三个层级，划分为【王子Jack】、【皇后Queen】以及【国王King】。
　　国王的数量虽有二十来个，大部分信息均加密处理。
　　但在我看来，并不算是很大的威胁吧……哪怕不算上【老大】。
　　我们也能对他们进行全面压制。”
　　“这只是表面情报，这群「失控者」之所以能让黑塔感觉无比苦恼，甚至最终向我们求助并妥协，自然有他们的本事。
　　他们一个个都是不同世界间的‘错乱’存在，他们的出生便是错误的，完全超脱于规则之外。
　　恰巧又被黑塔给聚拢起来，形成最危险的群体。”
　　面对尤老师的说话，黄袍依旧不屑一顾，“要说【错乱】，没什么东西比我们这边封印的‘大家伙’更为错乱吧？”
　　尤老师不再多说什么：
　　“总之，这群家伙会很有趣的。
　　吾等已沉寂无数世纪，上一次爆发的「世界灾变」虽玩得很尽兴，但还不够。
　　希望这次能有一场久违的游戏体验，相信你到时候也会很满足的……就这样吧，我还得将波普带回虚空，指引他接下来的发展。”
　　“行吧，想着一堆烂摊子要等着我来收拾就头疼。”
　　尤老师不但将波普接走，还顺便带上尤金斯。
　　当然，祂不会将尤金斯一同带回虚空。
　　毕竟，尤金斯对空间基本没有多少认知，前往虚空的危险性不言而喻。
　　尤金斯将会被投放去一处很适合修炼的区域，由究极祖神所统御的原生质世界。
　　「始肉之国-阿德雷斯」
　　第七原质-好胜的霍普，也正巧在其中进行着力量层面的修炼……两位肉体特殊的原质相互碰撞时，或许会擦出一些火花也说不定。
　　离开前，
　　尤老师还是回头看了一眼不远处的黄袍者。
　　祂那能折射宇宙万物的头颅间，仿佛露出了一种欣慰的笑容。
　　远古间，那位具备着强大灵魂能力，却不干实事、恶性外溢，甚至在多地创办灵魂市场的黄袍国王已成过去。
　　全新的黄袍国王将为S-01世界带来截然不同的灵魂体系。
　　……
　　图书馆内。
　　扑通扑通！一阵阵强烈的心跳声，传递于各个走廊间。
　　尝试修炼《心部真本》的韩东，效果异常之好……其左胸膛也完全向内凹陷，正在跳动的心脏就在里面。
　　肉眼可见，心脏约80%的部分，已覆盖上古老的岩层。
　　待到完全转变为「石心」，真正的魔心便会由石头间孕育而出。
　　“进展很快~今天就先到这里吧。
　　嗯？波普与尤金斯的气息怎么没了……已经回到S-01世界了吗？这两个家伙招呼都不打就离开了，真是的。
　　还说，请他们吃顿饭再走的。”
　　韩东稍微整顿了一下，迅速走向图书馆的出口。
　　推开大门，跨出图书馆的一瞬间。
　　由无数灵魂缠绕、排列、游动组成的天象让韩东猛然愣住，
　　相隔不远处，也隐约窥探到那一处曾经意识抵达过的湖泊-【哈利湖】。
　　这时，一阵阵于灵魂间传递的低语声于耳畔不断回响：
　　将其翻译为英文便是：
　　“This-is-Carcosa（这里即是卡尔克萨）”


第十七卷 成王篇


第一千八百九十九章 哈利湖
　　“太过沉浸于《死灵之书》的修炼，完全没有注意到外界的变化，转眼间已经来到这里……归属于黄袍国王的世界-卡尔克萨。
　　我的意识曾在湖泊间待过一段时间。
　　话说，游荡徘徊、寄存扎根于这里的大量灵魂，是因为卡尔克萨是异魔灵魂的最终归宿，还是因为黄袍将他们劫掠于此？”
　　就在韩东小声嘀咕时。
　　“两者皆是。”回应声于耳畔响起。
　　不知何时，一袭黄袍已落在韩东身侧。
　　回归故土的黄袍国王，展露出一种全新姿态，
　　一种削弱防御、降低神秘性，以及大幅提高灵魂亲和的形态，又被称作为「卡尔克萨的灵魂亲王」。
　　原本包裹于全身的黄袍，化作一种轻便的绷带状，缠绕于头颅、躯干以及手臂，多出的条段漂浮于身后。
　　轻薄的绷带能更明显地透出一副消瘦的身躯，
　　绷带缝隙间可见一根根细长的白色触须正在蠕动着，
　　黄袍结构仅有下半部分得以保留，长长裙摆拖拽于身后，给人一种庄重与尊贵的感觉。
　　而且，当黄袍回归由自己管理的世界时，
　　一顶尖角状的王冠已扣在绷带缠绕的头颅间，
　　细长枯槁的手指，正指向那遍布天际的灵魂群体，
　　它们或构成云层，
　　或散发着光辉，
　　或形成黑雾降下雨水，
　　“昔日的卡尔克萨，灵魂总量至少是现在的五十倍以上……由于我麾下大量的「地契」用于赔偿，以及分割计划的进行，导致这里长期无人管理。
　　现在已落得如此衰败。
　　当然，比我预计的情况稍好一点，至少最根本的体系还是存在的。
　　跟我来吧，虽然这里没你什么事，也没有什么用得上你的地方……但作为我的使者，你还是有必要在这里逛一逛。
　　或许对你后续《死灵之书》修炼，会有很大帮助。
　　一些我不再需要的东西，你也可以直接拿走。”
　　“好。”
　　一听见有东西可以捡，立马来了兴致。
　　在踏向哈利湖期间，韩东也颇为好奇地问着：“异魔在死去后，灵魂都会向这里聚集吗？还是说被您主动牵引过来？”
　　“如果所有的异魔灵魂都会主动过来，我就不会落得如此下场，搞得我被迫签署各种限制协议，将大量地契当作赔偿款。
　　甚至就连我的王位都差点被推翻。
　　不过，我当年的管理方式的确有问题。
　　任何在生前见过黄印、或是偶尔与我擦肩而过、或是梦见过卡尔克萨……等等。
　　只要有过一次与‘黄印’直接或间接相关的个体，在他们死后，灵魂都会受到卡尔克萨的吸引。
　　其中自然也包括一些隶属于其他旧王名下的个体，这也都导致了矛盾的发生。
　　而且，当时的我脾气可一点不小，如果有什么家伙敢上门找我索要灵魂，我一般都会开出数倍，甚至数十倍的价格。
　　另外。
　　我个人还是有一点小心思的。
　　我虽然不喜欢培养使者，不喜欢建立教团……但我个人对于灵魂以及大脑，有着很大的需求。
　　你曾见过「恶」的部分，应该能够明白。
　　优质的灵魂能让卡尔克萨变得更加强大，而优质的大脑能让我得到无比的满足。
　　就这样，事情慢慢闹大。
　　甚至有好几个老东西居然联手来压制我~不过，现在的我也能够理解。
　　毕竟吃掉别人后代、优秀门生这样的事情，的确有些恶劣。
　　如果在你们闯进图书馆时，我就把你、与波普那小子的大脑吮吸一空，再将你们的灵魂缝合成地毯往办公室一放。
　　舒服，肯定是舒服的~
　　但我估计虚空与灰色一旦了解情况，也会直接对我动手。”
　　听到这里时，韩东回想起自己被舔舐脑袋的一幕，还是有点后怕的。
　　“这么多年过去，我也基本上想通了。我必须为卡尔克萨寻找一种‘相对友好’的管理模式，尽可能让外界灵魂自愿来我这里。”
　　“您要创办教团吗？”
　　韩东一针见血地点出问题。
　　“思来想去也只有这种办法了，虽然我有些嫌烦，但这是必须做的事情。
　　创办「黄印教团」，偶尔给予信徒们一定的恩赐，或是灵魂上的指引，待到他们死去后，便会自愿将灵魂留在卡尔克萨。
　　只要教团的规模足够大，汇聚于卡尔克萨的灵魂总量也自然足够。”
　　“需要我的帮忙吗？”
　　“创办教团可是一件需要循序渐进的事情，我的时间相当充裕，可以慢慢来办。
　　你只需要打理好图书馆，将《死灵之书》寄存于其中就好。”
　　黄袍似乎很清楚韩东没有多少时间，只是单纯带他来这里逛一逛。
　　前面便是赫赫有名的「哈利湖」，
　　传闻所有被引至卡尔克萨的灵魂，都经过哈利湖的洗礼，以洗去他们生前的执念，心甘情愿留于这里。
　　实际可以看作一种‘记忆清洗与思维注入’。
　　一旦经过哈利湖的沐浴，灵体就将沦为卡尔克萨的奴隶。
　　远远看去，在湖泊的对岸，坐落着亦虚亦实的古代都市。
　　时而像似围绕着黄色高墙，
　　时而像似伫立着高耸的残破古堡，
　　时而像似零星散落的村庄小镇，
　　总之，因黄袍国王的战败与离去，都市早已化作废墟。
　　接下来便与黄袍国王乘坐一艘破烂木舟，于哈利湖间缓慢划动着……湖面的浓雾间，时而会钻出一条触须，像似在窥探着两人。
　　湖泊并不是很大，
　　但韩东却感觉无论如何划动，都很难抵达彼岸，对岸的古老都市更是触不可及。
　　不知不觉已在湖面度过一个小时。
　　韩东终于有些忍不住而开口，“前辈，我们是要去对岸吗？这样划下去似乎根本到不了头……”
　　“没错，【对岸】从一开始就不存在。
　　哈利湖本身是无界的，你所看到的对岸，只不过是湖泊对于我们之前所在岸滩的折射。”
　　“既然不存在对岸，那伫立于对岸的古代都市到底是？”
　　“看见的可不一定就是真实，以你的眼睛应该能够看清吧？既然对岸是折射，我们要去往的‘王宫’也是同样的道理。
　　那些古代都市的景象，只不过是「湖中倒影」而已。
　　真正的王宫，位于哈利湖之下……”
　　此时此刻，将镜头上拉。
　　将发现韩东与黄袍所乘坐的木舟，已位于无尽湖泊的深处。
　　一道湖中黑影正在慢慢上浮，木舟与之相对比，就如同蚍蜉般渺小……整个湖泊都随着它的上浮而抖动着，
　　大量气泡浮出湖面，形成更多浓密的白雾。
　　“要来了，尼古拉斯~做好准备。”
　　黄袍国王刚一提醒。
　　湖面间立即升起大量的白色触须，瞬间将木舟拽入深处，甚至能听见木船被咬碎的声音。
　　同一时刻，
　　一只相同的木舟由港口间的白雾重新形成。


第一千九百章 大学生活
　　哗~
　　潮水冲刷着浅滩，栖息在这里贝螺似乎被唤醒过来。
　　有什么东西正由螺母口慢慢钻出。
　　嘶嘶~好几条细长根须摇曳伸出，扎根于沙滩间……将其寄居于壳间的本体一并拽出。
　　啪叽~
　　一颗湿滑、弹性极佳的大脑挤压弹出。
　　贝螺直接被大脑反向包裹于内部，需要休息时，再取出来当作临时居所。
　　借助前端触须，以及侧面长出的螃蟹腿足，于沙滩间前进着。
　　照理来说，
　　这只脑蟹会本能性爬向湖水间进行必要性的补水。
　　但它似乎嗅到了什么别样的味道，向着浅滩某处移动而去。
　　沙沙沙~
　　不只是这一只。
　　因涨潮被唤醒的脑蟹数以万计，纷纷向着这个区域聚拢，
　　在这里躺着一位活体，脑部散发着极为诱人的气味。
　　靠近的脑蟹纷纷长出尖锐口器，试图戳进目标的头盖骨，吮吸珍馐。
　　叮叮叮~一阵阵金属撞击声在浅滩间传开。
　　口器在戳向头骨时，纷纷被折断……以某个角度看向这位活体，其全身均流溢着一种灰色的金属光泽，坚不可摧。
　　随着不断地撞击，昏迷的青年也慢慢清醒过来。
　　不知沉睡了多长时间，饥饿感溢满全身。
　　醒来的瞬间，
　　本能性地抓来一旁正在移动的脑蟹，直接向嘴里猛塞。
　　连吃将近二十只，连带内部的贝螺一同嚼碎，这才勉强填饱肚子。
　　不但让营养流遍全身，还让一种精华流进大脑，将昏昏沉沉的大脑全面激活……意识也逐渐清醒过来。
　　“嗯？我这是在哪？
　　我记得之前与黄袍正在哈利湖间划船，忽然被卷进其中……这里是湖泊下面的世界吗？
　　这些类似于螃蟹的大脑，应该与黄袍的第二身份-‘遥远的欢宴者’相关……没想到生吃起来味道居然这么好，我大致能明白祂为什么喜欢大脑了。
　　这样的话，博士的大脑味道应该也是一绝。”
　　韩东起身时，这些脑蟹也纷纷意识到危险，要么缩回贝螺，要么回归大海。
　　浅滩两边均一望无际，在韩东身后有着一条上坡路，可通往海崖上端的区域。
　　“上去看看吧。”
　　然而，
　　就在韩东跨步到最上端时，嗡……下一脚居然直接踏进某间布局熟悉的会议室，一张张既熟悉又陌生的面庞，正齐刷刷看向会议室门口的韩东。
　　对于跨度极大的场景变化，韩东本身居然没有任何的不适应。
　　而且，韩东的服装变成一件沾着不少菌斑的白色实验服。
　　“韩东教授，赶紧入座吧！
　　这学期的课程安排已经出来了，你所负责的课程可是我们生命科学院的招牌，必须和你讲清楚。”
　　“好的，弗朗切斯科院长！”
　　这里正是韩东生前就职的佛罗伦萨大学，在座的教职工也都是生前的同事。
　　韩东不知何时已将自己代入进这一「教授」的身份，甚至还感觉是因为做实验而忘记开会时间。
　　留给韩东的空位前，摆放着一份密封的文件袋。
　　不知为何，文件袋居然散发着阵阵阴黑的气息。
　　“韩东教授，这是我们院分量最重的课程，你可要好好准备，依照课本做出最佳的课件……到时候可能会有各方知名人士来旁听。”
　　“没问题。”
　　当韩东拆开眼前的文件袋，取出其中的课本时。
　　整个人一下愣住在座位前。
　　一本不断冒着黑色气息，气息自行化作骷髅头状的可怕书籍正摆在眼前，
　　印刷于书皮间的古老文字，光是看上一眼就足以让常人瞬间堕落，超脱常规生物学的范畴。
　　“韩东教授，有什么问题吗？”
　　同时，一阵怪异的问话由院长口中传来，
　　声音变得异常诡异，仿佛由一台破烂的收音机间发音，再通过枯朽的喉咙向外挤出。
　　韩东抬头看向周围时，在座的教授们均由口间钻出大量触须，全身皮肤都在快速脱落，显露出一条条正在蠕动不已的深红肌肉。
　　嗡！
　　忽然间，一阵刺痛感由大脑深处传出。
　　韩东只得捂住脑袋，待到疼痛消失，眼前的一切均回归正常。
　　而摆放在面前的书本也变成正常的《人体生物学》。
　　“韩东教授，有什么问题吗？”
　　“没问题，我会认真对待的。”
　　就好像什么事情都没有发生一样。
　　韩东起身回到办公室，开始认真制作课件，这本《人体生物学》共计八章内容，涵盖人体的每个重要部位。
　　“这本书不完整吗？没有包含大脑部分的内容……算了！先这样吧。”
　　次日。
　　韩东带上课件来到阶梯教室时。
　　这里早已挤满学生，所有人均透出一种贪婪的眼神，甚至有些学生还在不断滴淌着口水……如果韩东的视线看过去，他们又会将口水擦去，装作一副正常的听课模样。
　　授课的讲台异常之大，在上面还摆放一具用于讲课的尸体。
　　跨上讲台时，
　　韩东习惯性用粉笔板书自己的名字，进行自我介绍。
　　“Warren.Nicholas”
　　在习惯性写下名字时，由突然意识到不对劲，立马擦去而改成“Dong.Han”。
　　“这学期将由我讲解《人体生物学》这门课程，大家如果有任何问题都可以在课堂上举手提出，在课下也可以随时询问我。
　　今天直接开讲第一章-【眼】。”
　　不知为什么。
　　韩东在翻看第一章的内容时，无比熟悉，甚至能对上面的内容倒背如流……一堂精彩的课程结束时，台下爆发出强烈的掌声。
　　韩东甚至偶然瞥见部分学生的额头，居然生出一只怪异的活眼。
　　一晃眼，又是一切正常。
　　教书生活正常进行着，但任务量却一点不轻。
　　除眼部章节讲起来十分顺利外，其余章节的难度异常之高，
　　以至于韩东不得不拖慢课堂节奏，甚至在课下与一些学生，老师共同讨论书本间晦涩难懂的内容，有时候甚至需要通过各种人体实验来理解、验证书中的内容。
　　慢慢地，甚至将全部的睡觉时间都用于课本的解读，只为给学生们带来最好的授课内容。
　　……
　　将镜头拉离韩东，跳出这等由浓浓白雾包裹的大学校园。
　　来到某座破败不堪的古堡间，
　　这里设立着一处规模巨大的剧院，
　　昔日，卡尔克萨还在正常运作的远古时期。
　　那些对灵魂有所追求，或有求于黄袍国王的异魔们，都会来到这里，欣赏一场名为《黄衣之王》的舞台剧。
　　这是黄袍国王定下的基础要求，欣赏舞台剧是对祂最基本的尊重。
　　能感悟出舞台剧间的含义，才有资格与祂正面对话。
　　当前。
　　正处于「灵魂深眠」的韩东，被一根根黄色布条以奇怪的捆绑姿势，悬吊于幕台中央。
　　黄袍国王站在他的面前，以细长的手指划开头盖骨，将外表层的灵魂切开。
　　伸手抚摸着颅间的大脑以及头颅状的内在灵魂。
　　看似抚摸，实际是将触须插进灵魂深处，为韩东制造出别样的「灵魂梦境」
　　“这样的话，应该能有助于《死灵之书》的参悟，千万别让我失望，我唯一选中的使者。”


第一千九百零一章 失控
　　当韩东沉浸于「灵魂梦境」进行着特殊形式的魔典修炼时。
　　黑塔间接连发生了好几件与他密切相关的大型事情，甚至还需要与韩东取得直接联系……但是，身处灵魂世界间的韩东无从取得联系。
　　其中一件大事，便与‘伯爵’直接相关。
　　以冥血代言人的身份，前往【亚超级世界-圣阶】的猩红伯爵，
　　于禁地最深处的古墓间，找到圣血的起源，甚至于这间墓室还衍生出许多溪流，不断有圣血从内部流出。
　　封存于墓室的棺木间，平躺着一具与伯爵本身有着强烈感应的巨大尸体。
　　然而，尸体的眼睛却早已睁开，甚至由棺木间坐立起身，似乎等待伯爵已有多时。
　　所谓的‘圣血’正是一个巨大的陷阱。
　　这具死后依旧不断流淌着圣血的王者尸体，被葬于禁地的最深处，或者说被封印于此。
　　原因就在于，尸体生前曾是圣阶世界的独裁者，血腥泰坦-【萨隆】。
　　当初由祂统御的圣阶可是充满着血腥杀戮，所有的工匠不仅需要历经苦难来寻求真谛，还必须通过互相搏杀、流血来争取必要的资源。
　　最终，萨隆的统治被现如今的泰坦议会所推翻。
　　祂本身也被彻底杀死，甚至连王座都被完全推翻、毁灭，封印于【神匠鬼关】的最深处。
　　然而，萨隆虽死。
　　其尸体却在百万年的时间内，一直向外流淌着圣血，混进这片禁地的生物体内……极少数前往这里的命运旅者，可能会在战斗期间染上圣血。
　　不只是伯爵，或是遭到圣血诅咒的霍尔家族。
　　与黑塔相关联的世界间，也有不少命运旅者的体内也混有所谓的「圣血诅咒」。
　　必须不断猎杀邪物来获得必要的满足感，否则他们的身体就会遭到如万蚁啃食般的疼痛感，甚至圣血会主动剥离他体内的血液，化作一具干尸。
　　实际上，这种强制驱邪的属性，只不过是在催促宿主成长。
　　随着圣血载体愈发强大，会逐渐于思维间产生一种牵引感，让他们想要去寻找圣血起源。
　　不过，
　　到目前为止，伯爵是唯一能深入神匠鬼关，且找到最深处墓室的个体。
　　目的已经很明显了。
　　甚至伯爵在跨进墓室前，就已经推测出来。
　　这位萨隆泰坦将圣血外流的目的，就是为了筛选出最佳的【个体】，夺舍重生。
　　而伯爵这位，来自于超级世界，受到冥神青睐且达到神话体的鲜血生命，正是最佳人选。
　　战斗一触即发。
　　经历过冥血洗礼，再借助魔典-《玄君七章秘经》的伯爵面对这具已死王者的尸骸，没有任何畏惧之意。
　　通过将传说装备「冥血颅骨」替代自身头骨，化身真正意义上的代言人，爆发出一种超越神话体的力量。
　　一定时间能，伯爵居然能与这具泰坦尸体进行正面对抗，甚至不落下风。
　　爆发于古墓深处的战斗，直接引动天象。
　　禁区【神匠鬼关】的上空被完全染成鲜红色，甚至还有血雨不断滴落。
　　当圣阶世界的众泰坦纷纷赶来时。
　　毕竟还是神话体，而且还身处于别人的地盘。
　　伯爵在对战后期逐渐落于下风，
　　快要被杀死时，于胸膛溢出的血液迅速上浮，凝聚于天空……一道由鲜血作为凭借的世界通道，连接超级世界《恐怖黎明》。
　　这已经算得上是超大规模的【世界干预】，
　　直接引来黑塔的注意。
　　一般来说，各世界间的‘变迁’都要顺其自然，想要进行世界干预必须满足各项条件。
　　像这样超级世界对亚超级世界的干预，必须经过黑塔的审批。
　　当前这样的直接干涉，甚至发生规则层面的碰撞，属于重大违规。
　　而且涉事者居然包括《恐怖黎明》间最可怕的冥神主宰。
　　世界监察局立即此事列为红色事件，向上头汇报时。
　　本以为会安排最高意志成员亲自带队进行世界管制时。
　　哪知道，上面传来的命令竟是无需干涉，任由事态发展……颁布命令的正是负责衡量世界平衡的贝女士。
　　最终。
　　随着冥神的亲自干预，事件很快平息下来。
　　伯爵与这具泰坦的尸体被共同包裹于一团血胎间，回归《恐怖黎明》。
　　至于圣阶这边的泰坦们也完全不在意，甚至有部分泰坦在得知这件布局万年的阴谋被破坏后还十分开心。
　　若萨隆真的夺舍重生，等待他们的将是一场巨大灾难。
　　将尸体带走，虽然会导致圣阶世界损失一条【圣血】道途，但也算消除了一项巨大隐患。
　　……
　　数个月过去。
　　伴随着一阵阵血气由世界传送门溢出，
　　伯爵独自回归黑塔，
　　以暗红底色、黑色镶边长袍裹住身体，尽可能遮掩身份，不引起外人的注意。
　　因世界干涉的问题，虽不需要被拉去审问或囚禁，但依旧需要向黑塔写上一份书面检讨。
　　即便长袍将绝大部分的气息遮蔽住，但少许透散出来的腥红血气也足以让旁人退避三舍。
　　伯爵来到就近的黑塔办事处，找到一个空位写检讨时。
　　一股熟悉的气息由侧面袭来，同时还伴随着重重的铁链拖拽声~哐当，哐当！
　　“巴赫伯爵？”
　　仿若来自于地狱深处的声音，让伯爵猛然一愣，甚至本能性地溢出血液，想要进行防御。
　　紧跟着。
　　脑袋插着锯片，
　　全身贯穿着钢针，
　　后背与手臂通过皮肉拖拽着铁链的神话恶魔，已经在他对面坐了下来。
　　其中一根铁链甚至还散发着与‘世界’直接相关的气息。
　　“托古·冈萨雷斯！你们出来了吗？”
　　伯爵勉强能算作韩东的第二意识，与核心收容物自然是认识的。
　　继而看向身后。
　　红衣黑发的小姐姐正与一位深海眷属正在慢慢走来。
　　“是的，我们刚刚完成特殊试炼，没想到已经过去这么多年！尼古拉斯大人他情况怎么样了？我们委托黑塔联系他却一直没有回应，说是受到未知阻碍，无法联系。
　　现在看来，你似乎也没能联系上。
　　大人他该不会出什么事了吧？”
　　托古已流露出一种极度不安的表情。
　　这时，一只充满温润血色的瘦长手掌，轻轻落上他的肩膀上。
　　“放心~尼古拉斯这家伙不可能有事的。
　　我刚刚忙空，还没来得及联系他……既然黑塔联系不上，他很有可能正在S-01世界的深处。”
　　伯爵虽装作一副处事不惊的模样，
　　但他手掌接触的位置，却不断传来强烈的针刺疼痛感，疼得他差点就要狗叫出来，后背甚至都疼得溢满冷汗。
　　但他必须维系身为伯爵，以及韩东身边重要代言者的身份形象。
　　“你们如果等不及的话，我们一同回S-01去找他吧。
　　以本伯爵的人脉，应该能轻易找到他。”
　　“嗯，的确有必要尽快与大人汇合。”
　　就在他们准备工作人员申请开启S-01的传送门时。
　　轰！
　　一股极其强烈的震感由上端袭来，直接导致坚不可摧的黑塔内部区域，发生地面开裂、甚至是建筑坍塌的情况。
　　同时，还伴随袭来一阵阵强烈、刺耳的空间撕裂声，
　　不少身处于黑塔广场间的命运旅者，耳膜均被这等剧烈的空间撕裂声给震碎。
　　伯爵于第一时间撑开鲜红屏障，将众人包裹在内。
　　“到底怎么回事？这里可是黑塔内部，最安全的世界中心……怎么会出这种事情？”
　　待到震颤感略微减小。
　　伯爵等人冲出黑塔办事处时，立即被眼前的景象吓了一跳。
　　由黑塔底层区向上看去。
　　与中层区间隔的‘天顶’被完全撕裂，
　　本应该位于中部的重要支柱，亦即是控制总局对应的主要建筑，已连根拔出，完全消失……仅留下一道超巨大的裂口。
　　一道道极不稳定的亚空间也分布于周围，随时都可能爆发不同量级的亚空间风暴。
　　“这么快！比预计的最短时间还快了一年多！我们得赶紧回到尼古拉斯身边去！”


第一千九百零二章 危急消除
　　黑塔曾设想过许多种失控者的逃离方式。
　　但眼前所发生的，却属于最严重、最糟糕的一种。
　　要知道【总局大楼】可是由前任M字母持有者亲自设计，将其作为中层区的核心支柱进行设计。
　　无论是大楼扎根于地下的「晶体管路」-这些管路连接着附近街道的不同柱状体，像是一根根强而有力的绳索将大楼固定住。
　　或是存在于总局周围的多重限制力场，
　　以及来自于最高意志的「掌控力」。
　　种种设计相叠加，都使得控制总局稳固而不可动摇，
　　按照设计理念，即便黑塔遭到S-01的异魔袭击，大部分区域遭到破坏，依旧能保证控制总局的基本稳定性。
　　然而。
　　失控者们却通过对控制总局（B.B.C）的完全渗透、技术掌握以及无法估算的失控手段，将总局大楼作为他们的根据地，一口气全部转移。
　　主要原因，与韩东见过的「世界魔方」有关。
　　由于B.B.C被完全剥离，中层区皆尽瘫痪，靠近于中心的各部门建筑还将受到亚空间风暴的威胁。
　　查尔斯局长已在第一时间出手，以「控制」的力量，尽可能压制住这些亚空间裂口，但危险依旧存在。
　　……
　　不只是黑塔。
　　就连整个黑塔世界都有着明显的震颤感。
　　世界背部，与黑塔完全相对立的位置。
　　由某种稀有金属制成的悬空建筑内，一位戴着金属眼镜的中年男人于一种特殊状态下清醒过来。
　　微微调整了一下眼镜，让眼瞳对齐。
　　同时伸手梳理了一下略卷的金色头发，为方便接下来的行动，还在后面扎上一根小辫子。
　　在他试图起身时，身体已出现在悬空神殿的最外侧。
　　仿佛能直接感受到黑塔内部的具体情况。
　　“居然比预计的最短时间还快了一年，而且将整座B.B.C全部搬走……果然是那时候留下的隐患吗？
　　将失控世界通过技术整合在一起，现在被这群失控者得到手，制作成「世界魔方」。
　　相当于被他们掌握着一项连黑塔都无法企及的‘空间权能’。
　　这个烂摊子还真不好收拾。
　　只能这样了，虽然还没完全恢复……但也差不多了。”
　　嗡！
　　此人再度‘消失’。
　　没过几秒钟，便横跨这一超巨大的零号世界，无视着黑塔的外层结界，直接于事发区域现身。
　　这个过程没有产生任何的空间波动，就好似通过自身速度实现的超常理转移。
　　中层区已有不少最高意志的人员到场，正在想办法维系稳定、清除风险。
　　中年男人一眼就看见同样刚刚到来，一身白色西服且印着M字样的‘同僚’
　　“门托，你正好在这里，赶紧过来一下。”
　　听着熟悉的声音，
　　刚刚到场的门托也猛然一愣，甚至惊出些许冷汗，“安先生！你已经恢复了吗？”
　　同为字母持有者，唯一让门托有些敬畏的，就是这人。
　　“查尔斯的状态撑不了多久，其他人的手段也只是在减缓与拖延时间，好让【贝】想出平衡的方法，这样下去是不行的。
　　一旦有任何一处裂口爆发亚空间风暴，其余裂口都将产生连锁反应……中层区的各部门全都要遭殃，整个黑塔都将陷入瘫痪状态。
　　稍微花费一些‘代价’来稳固情况吧。
　　你来「建模」，我来「封固」。”
　　“这……行吧！”
　　门托也是很难受，眼前这样的「强制建模」不知道会消耗他多少的本源液体，
　　但他无法拒绝对方提出的要求，而且再拖下去的话查尔斯局长真会有危险。
　　忽然间，大量乳白色的液体由缺口间涌起。
　　门托作为M字母持有者，年轻时也接受过前任的悉心教导，其大脑间储存着当年B.B.C的「设计蓝图」。
　　以这份蓝图作为基础，进行1:1的建模。
　　当然。
　　主要目的是建立出一栋具备同等稳固性的【总部大楼】，主要表现在外部结构、管路系统以及基础框架。
　　对于内部复杂的分层式结构是不会重建的。
　　只要能快速塑造稳定性类似的总部大楼，就能堵住缺口。
　　也就在白色建模液快要成型时，
　　‘安先生’将右臂前伸，某种肉眼不可见的金属物质，立即作用在建模液表面。
　　某种无法通过技术解析的金属薄层已经贴满表面，同时还形成各种象征着稳固的结界条纹。
　　甚至连建筑附近的亚空间裂口，也被一道道金属圆球给包裹。
　　安先生轻轻拍了拍门托的后背，
　　“门托，又变强了不少啊。
　　我只是想让你用建模液构造出一个立方体来填补缺口……结果，你直接给我搞出一个总部大楼的替代品，真是夸张啊。
　　我近期听说你想将M字母转交出去，这件事可要好好考虑。
　　我觉得你还能干上个百年，有什么要求尽管向我提出来，不用通过‘贝’去申请。”
　　“谢谢安先生，我只是单纯遇见一位很不错的‘少年’加以培养，并没有要将字母交出去的意思。
　　老师曾将控制总局的蓝图就留在我的大脑间，既然要填补缺口，就直接用上了。
　　累是累一点，但这样的话就能长时间保证稳定性，大家都能腾出时间来思考对策。
　　我需要休息一下，剩余的残局就麻烦安先生处理了。”
　　“嗯，去吧。”
　　象征着「平衡」的贝女士就站在不远处。
　　声音也跟着传来：“安先生，提前打扰到你真是不好意思……没想到事情居然会比预计的最早时间再提前一年。
　　我得安排世界管理局，将这里的事情赶紧通知给各大世界，同时还需要亲自前往一趟S-01，将逃脱情况告诉那群异魔。
　　黑塔间的情况就交给您来处理了。”
　　“去吧。”
　　见此人出关，
　　贝女士根本不做任何考虑，直接将所有权限交给对方……确切地说，应该是‘归还权利’。
　　这位安先生，正是字母A的持有者，同时也是公认的黑塔塔主。
　　代表着Atom（原子）。
　　……
　　另一头，
　　表面说是要休息的门托。
　　实际根本没有要休息的意思，他只是不喜欢待在安先生的身旁……那无形间释放出来的统御感让他浑身不自在。
　　而且
　　既然失控者携总局大楼一同逃脱，
　　意味着，他们无需建立城邦等集体场所，内部整合会在短时间内完成，很快就会对多元宇宙展开全面入侵。
　　门托必须对自己管辖的世界预警。
　　“很快，各世界的「逃生通道」将依照世界大小以及顺序来开通，黑塔世界很快就会挤满从各个世界涌来的难民。
　　我还是不给这里增添负担了。
　　直接将一些世界引去S-01，到时候让尼古拉斯对接一下就行了。”


第一千九百零三章 世界山
　　黑塔正式进入一级戒备状态。
　　1.关闭所有世界通路，
　　2.停运命运空间系统（正在进行的命运事件不受影响），
　　3.黑塔内部交易系统呈半开放状态，部分物资暂时无法兑换。
　　4.所有正在黑塔内进行活动的命运旅者，禁止回归原世界，同时将受到黑塔的强制征召，协助相关部门进行维护、管制工作。
　　5.同时召开「世界会议」。
　　仅亚超级世界、与超级世界的节点持有者可参会。
　　会议的主要内容是向他们通报危机情况，提供失控者的部分资料，
　　最重要的一点，是要求他们暂时放下彼此间的矛盾冲突，于世界与世界间建立交互通道。
　　一旦某个世界遭到失控的入侵，其他世界可迅速予以协助……当然，这种协助并非强制，若判断失控已彻底渗透某个世界，甚至可主动关闭与之连接的世界通道。
　　6.按照世界大小与顺序，依次通往黑塔的「逃生通道」。
　　有序地接纳各世界‘主要生命’。
　　当然，接纳生命的数量与世界曾做出的贡献呈正比关系……黑塔世界就算规模再大，也不可能承受万千世界的所有生灵。
　　……
　　各种警戒措施正在有条不紊地进行着。
　　这也导致伯爵等一行人前往S-01的申请遭到回绝。
　　“这该怎么办……”
　　妮可听到工作人员说出的情况后，粉嫩触须不受控制地溢出体外。
　　一只指甲修长，散发着怨念的手臂轻轻抚摸着妮可的脑袋，“没事~这只狗狗肯定有办法的。”
　　“谁是狗狗了！？”
　　伯爵恶狠狠地看向陈丽一眼，当然也只是看一眼，倒没有当回事。
　　伯爵一脸无奈地说着：
　　“没想到，我们会刚好卡在这个时间点。
　　无论如何，我们都得想办法退回去……只能去搏击俱乐部找一找机会，利用韩东这家伙的人脉，或许能开启后门。
　　眼前这个紧要关头，俱乐部间的疯子应该不会强制打拳了。”
　　然就在伯爵刚想跨出黑塔办事处的大门时，立即被一群头戴漩涡面具的执法官拦住。
　　“四位，根据你们签订的命运条约。
　　当黑塔进入二级或以上戒备状态时，有权征召正在黑塔范围内活动的命运旅者。
　　依照条约，若个体拒绝征召，将被剥夺与黑塔相关的全部资格，今后将无权享受任何优待，无法进行任何命运之旅。”
　　“等等，我们可没有签约。
　　我们是通过尼古拉斯那小子来到这里的，要签也是他签约……对了，他在你们这里登记的名字应该是【韩东】。”
　　当伯爵说出这一名字时。
　　执法官的面具立即转动了一圈，
　　【韩东】这个名头最近可是传得很大，
　　为首的执法官立即对伯爵等人进行身份核实。
　　根据信息记录，正如伯爵所言，他们四位均与韩东捆绑在一起，
　　对方的口气立即变得缓和起来，
　　“你们与韩东先生为主仆关系，他将你们安排在这里进行命运历练，没想到正巧遇上眼下的危机情况。
　　这样的话，黑塔的确无权对你们进行‘强制征召’……请稍等，我将你们的情况汇报上去，看上头怎么安排。”
　　谁知，情况刚刚汇报还没两分钟。
　　嘀嗒~一滴白色粘液落向地面。
　　快速构建出一位白西装与皮鞋的帅气大叔，连面具都没来得及戴上。
　　“M先生！”
　　执法官们立即单膝跪地。
　　M先生的眼神却只留在伯爵等人身上。
　　“现在想直接回S-01可有点困难，你们先跟我来。
　　先替我办点事再说，到时候自然有机会跟我一起前往S-01……放心，迟早会与韩东见面的。
　　而且，你们很可能有些跟不上韩东目前的水准。
　　我会给予一些特殊的契机，就看你们能否抓住了。”
　　“麻烦M先生了。”
　　听到这话时，伯爵返回韩东身旁的欲望瞬间减少80%。
　　刚在圣阶尝到甜头的他，对于机遇的嗅觉很准。
　　因需要回来写检讨，伯爵还没完全吸收掉那具泰坦的尸体……如果有M先生提供机遇，而且是撇开韩东，单独提供机会给他自己，伯爵是一百个愿意的。
　　或者说，
　　伯爵想要以一副截然不同的姿态回归，
　　一副能体现他无尽潜能，成就以及符合他猩红伯爵，冥血代言人，这一系列名头的水准回归。
　　他内心无比渴望着……渴望能从韩东脸上看到震惊的表情。
　　正当伯爵想要问问M先生要他们去哪时。
　　建模液已将他们身体包裹，
　　只感觉，正在进行着无障碍的超快速穿梭……待到液体散去时，众人已站于高山之巅。
　　这座高山存在于‘第四维度’立于上百世界间的中间，站在山巅就能一览多个世界的大概情况。
　　“这些世界均由我建模创造，属于纯粹的原创世界，价值极高，绝对不能被失控者影响。
　　这里需要你们帮忙传话。
　　像【尸国】这样与韩东存在关系的世界，将建立与S-01的连接。
　　至于其它不相关的世界，则通过我设立的【后门】建立一条连接黑塔的隐秘通道，先将一些重要人物输送过去。
　　这是我的「手谕」，只要给他们看一看就行。”
　　“跑……跑腿吗？”
　　伯爵本以为有什么机遇，没想到与跟在韩东身边的待遇差不多。
　　“你如果不愿意的话，在这里等着也行。”
　　“跑！能为M先生跑腿实乃荣幸。”
　　伯爵早已单膝跪地，接过一份特殊的手谕。
　　“你们需要知道，这些世界由我亲自打造……其中必然存在着一些不同之处，能否在跑腿期间寻得其中的机遇，就看你们个人了。”
　　“好。”
　　伯爵已经显出一副急不可待的模样，本能性四肢着地……就差汪汪叫出两声了。
　　得到M先生的许可后，立即向第一个世界进发。
　　陈丽与妮可也连忙跟上。
　　下山期间，
　　伯爵有些嫌弃身后众人的速度偏慢，
　　尤其是使用触须前行的妮可，
　　考虑到她们也算韩东的重要仆从，有过合作战斗的经历，也就勉强让她们骑乘一次……仅此一次。
　　另外。
　　托古正要跟下去时，却突然被一只手搭上肩膀。
　　“地狱间最特殊的群体-「地狱修道士」。
　　同时，也是被【D】选中的个体，在德瑞镇有过一段时间的发展。
　　这次在《克莱夫·巴克的耶利哥》达成终极试炼，达到神话阶段……尼古拉斯看人的目光还真不错，如果再给你几年时间，就能参加地狱间的‘魔王考核’。
　　而且，你身上的锁链似乎散发着让我有些熟悉的气息。”
　　说着。
　　M先生的手掌慢慢向下摸去，
　　触碰到缠绕于托古右臂间的锁链时，立即感受到内部蕴藏的「世界之力」。
　　托古也立马解释着：
　　“这是由尸国带出来的「世界锁链」，由于当时没什么用，我正好能驾驭……尼古拉斯就将锁链交给我了。
　　目前，我体内的其余锁链也因世界锁链的引入，发生着细微变化。
　　这一次能快速突破神话体，也与锁链有着密切关系。”
　　“世界锁链可不是随随便便就能驾驭的……你不必跟他们去跑腿，你来帮我另一个忙，能看得清下面的情况吗？”
　　M先生站于山崖，指向下方的云雾之间。
　　“不是很清楚，我对于眼睛的修炼几乎没有，完全比不上尼古拉斯大人。”
　　“这样的话，应该能看清吧？”
　　一层薄薄的建模液覆盖上托古的眼球，视觉增效足足十倍有余。
　　在山腰位置竟存在着一根根巨大的锁链，连接着这里所能看到的所有世界。
　　“世界锁链超越常规维度，作为「规则」根本而存在，由我亲自创造。
　　我还是第一次见到，向你这种能驾驭锁链的特殊个体……现在你帮忙拖拽锁链，让这些世界向着【世界山】聚拢。
　　能拖动多少个世界，我就赠予你多少锁链。”
　　“谢谢大人。”
　　托古并没有多少表情变化，也意识不到这是何等机遇。
　　他只是当作一项工作来完成而已。


第一千九百零四章 世界平衡小组
　　黑塔邀请所有超级世界、亚超级世界的节点持有者开启联合会议。
　　不过，这项议会将S-01排除在外。
　　一是因为S-01节点持有者根本就请不过来，就算真的请过来了，会议也根本无法进行，谁敢与混沌主宰坐在一间会议室？
　　二是因为这项信息需亲自上门通知，而且根据与S-01签订的合作协议，他们还需要提供比其他世界更加详细的失控者情报。
　　既然塔主回归，重新接管黑塔。
　　腾出空余时间的贝女士，携带着一支隶属于她的「世界平衡小组」亲自前往S-01。
　　小队全员神话且极个别有着下位王者的水准，
　　各自都具备亲传于贝女士的‘平衡’能力，这种能力会表现在各个方面，甚至连言语间都会起作用。
　　很适合进行谈判调节，有效预防暴力事件的发生。
　　当然，就算恶性事件已经发生，也能进行强制平衡。
　　佩戴于脸上的面具也很有意思，上下存在着两个漩涡点，也是象征着一种平衡状态。
　　此番前往S-01，除了将情报通知给各大地契区的异魔外，贝女士还想单独与虚空间的存在见上一面。
　　或者说，她的主要目的就是去一趟虚空。
　　不然的话，她完全能安排下属向异魔们传递情报。
　　……
　　【圣城-诺茵忒纳】
　　坐于观星室的黑白先生似乎洞察到异象。
　　第一时间联系上正在沼泽间与巫婆待在一起的‘大瘟疫长’，共同乘车前往圣城之巅。
　　大瘟疫长的体格，相较于曾经又大上一圈，团长间也就凯蒙团长比他体格更大。
　　形象上也有着一定的改变。
　　【瘟疫骑士团】属于最早圣城落成时，负责调查城外的先遣部队，是对抗与清除污染瘟疫的主要部队。
　　但随着大远征的成功，人类不再受到污染影响。
　　瘟疫骑士团开始深入研究异魔的相关特质，甚至将异魔的污染与自身的瘟疫学融合成独特的感染物质。
　　大瘟疫长现如今已踏足「伪王」范畴。
　　穿着一件时而会发生蠕动的毛皮大衣，不知道是从哪位神话异魔身上剥皮制成。
　　还在颈部挂着一圈，由不同类型的异魔颅骨制成的瘟疫项圈。
　　当然，这些都是通过合理渠道击杀异魔而制成，不会影响人类与异魔间的关系。
　　在他身后依旧挂着一柄超大规格的巨魔斧-「尸体破坏者」。
　　“黑白，什么事这么急？”
　　“我今日观察到一副从未见过的天象，某种超越理解的天灾可能会降临，有必要将这件事通知给所有人。”
　　“如此我等已与异魔结成盟友关系，中间更是由雨果团长负责调和，还有什么天灾。”
　　“或许是世界之外的灾难吧。”
　　乌鸦马车行驶至【圣城之巅】时。
　　一辆蒸汽马车由另一个方向同样到来，
　　正是最近时常来往于密大与圣城间，被密大特聘为客座教授的牛顿先生，
　　似乎也感觉到了同样的不安与异常，赶回圣城。
　　两位智者相视一眼，也都肯定了互相间的感应……一同立于顶点，俯瞰着圣城的全貌。
　　目光也注意到在东城门的外侧，有着三股强大的气息正在疾驰回城，
　　地狱的灼热与冥界的死气相互纠缠，同时还伴随着一股浓郁的猩红血气。
　　随着伦敦游戏的结束，异魔世界对圣城全面开放。
　　在马龙的建议下，昔日的骑士小队再次建成。
　　只是，他们已不是昔日的见习骑士，而是以团长身份组成的最强小队。
　　队伍间的猩红骑士团夏娅团长，也达到伪王等级，只是表情不太好看……似乎全程很少有她能全力出手的地方，大部分时间都在提供治疗与辅助。
　　他们前往宇宙间的各大禁区，展开更加危险的冒险之旅。
　　也在此刻感觉到什么，以最快速度返回圣城。
　　“似乎大家都感觉到什么，才会在这个时间段全部赶回来。
　　也不知道大魔那边的‘联合事宜’处理得如何，如果他没能赶回来的话，就只能我来处理了。”
　　随着一位接一位的团长汇聚于圣城之巅。
　　一道漩涡状的特殊传送门于上空开启。
　　戴着漩涡面具，隶属于「世界平衡小组」的一员由其中钻出。
　　他接到贝小姐的指示，负责向人类主城传达信息。
　　这也属于他第一次来到S-01世界。
　　在认知观念中，这处由异魔统御的世界，人类只不过是奴隶与外来介入者，根本不可能得到多好的发展。
　　然而。
　　圣城的繁荣以及聚集在这里的王级存在，却让他大开眼界。
　　尤其在看向马龙团长时，嗅到一股中位水准的恶魔气息……其佩于腰间的兵器也是最顶尖的存在。
　　同时，也发现一旁的艾利克斯团长，居然具备着另一个超级世界（奥林匹斯）的真实王位。
　　『这里的人类居然能有这样的发展！简直不可思议……而且，他们中间的一部分还混着异魔属性，这座城也设有专供异魔生活的区域。
　　人类与异魔，真的能和谐共处？』
　　就在他震惊时。
　　牛顿先生的声音已然传来：“来自于黑塔的使者，有什么事情要告诉我们吗？”
　　“失控者已全面脱开黑塔的束缚，他们必然会在短期内进行各世界的入侵，虽然S-01世界在前期遭到入侵的概率很小，但也请你们做好入侵战争的准备。
　　这是一些特供资料，请务必认真对待。”
　　“这么快吗，比尼古拉斯说的最短时间还要快一年吗？”
　　……
　　世界间任何有名的区域，如密大、恩凯伊、终北大陆等等。
　　均有世界平衡小组的造访。
　　不过，
　　让小组成员很疑惑的是，他们似乎没能从异魔眼里看到任何的惊讶、恐慌……反倒只是一种平静，甚至还掺杂着些许兴奋。
　　小组间，
　　具备王级水准的成员还将前往‘上位者’所属的世界，如深海、夏尔诺斯，甚至还能得到前往幻梦境的临时许可。
　　其中一位名叫‘玛芮’的小队长，同时也是一位世界搜查官。
　　她的外表如同染着白化病，皮肤与头发均为白色，
　　实际因为她精通着灵魂属性，且在黑塔内从事着相关的灵魂研究，甚至好几次将自身作为容器与实验主体，这才导致的体肤变化。
　　她受命前往【灵魂国度-卡尔克萨】，向居住于其中的黄袍国王传递信息。
　　就在她踏足这片区域时，
　　立即被这里的灵魂构造所震惊，展现于她眼前的东西都是不曾设想过的灵魂造物与古老技术。
　　“居然以灵魂来构造世界，以规则进行束缚与构型。
　　也只有异魔这边敢这么干了，这里发生的行为，每一条都足以被黑塔认定为死刑，真是疯狂的家伙。
　　这里似乎没有昔日的辉煌，遭到过某种打击吗？”
　　跟随着灵魂的牵引，当她摆渡于哈利湖间，自身的灵魂亲和性导致她完全沉浸于其中。
　　不知不觉居然来到一处浅滩边缘，
　　跟随着浅滩上的人类脚印，忽然跨度到某所人类大学，这样的转场并未让她有任何的违和感。
　　只是，
　　这所大学已严重异化。
　　这里的学生与老师都长出额外的增生组织，
　　建筑表面也挂着巨大的肉瘤，
　　甚至在杂物室还堆砌着大量被切除的肢体、眼球以及内脏，
　　学生们每隔一段时间都需要前往卫生间，通过美工刀来切除身上的多余部分，
　　“你好，请问有什么事吗？你似乎不是本校的人。”
　　就在这位马芮队长，对眼前的情况感到疑惑时。
　　一阵声音喊住了她，或者说喊住她的灵魂。
　　仿佛感觉有某种极其可怕的存在正站在她的身后，一种超越他理解的可怕异魔，仿佛就是这一切异化的真正源头。
　　当她迅速转身时，
　　脑海中构想出来的怪物并不存在，只不过是一位文质彬彬，手里捧着《人体生物学》的青年教师。
　　“韩东先生？”


第一千九百零五章 诡异的校园
　　“韩东先生？”
　　“你认识我吗？我还赶着下一堂课，有什么事可以等着我下课再说。”
　　韩东虽感觉这位患有‘白化病’的陌生女人有些奇怪，甚至与环境有些格格不入。
　　但他眼下正赶着上课，临时备课已耽搁不少时间，再迟疑一会儿就可能真会迟到……以最快速度朝着教室走去。
　　韩东对于教学楼间的异化情况完全视而不见，
　　在与一位体格较大的同学擦肩而过时，一不小心撞爆别人身上的肿囊……汁水喷溅的画面简直不要太美丽。
　　学生也是连忙向韩东道歉，同时趴在地上将肿囊溅射出来的液体全部舔舐干净。
　　这一幕在韩东看来，只不过是不小心将学生手中的奶茶撞倒。
　　学生也是很有礼貌，拿出随身携带的纸巾将泼洒的奶茶给擦干净。
　　……
　　玛芮注视着韩东的背影，正想喊住对方，说出此行的目的。
　　当她想要说些什么时，却感觉脑子有些混乱，甚至覆盖着层层浓雾……许多事情都给忘记了，甚至连自己的身份与黑塔的事情都记得不太清楚。
　　大概清楚她来到这里是找一位叫作‘黄袍国王’的个体。
　　“我的记忆变得模糊不清，
　　如果我能找到那位黄袍，或许就能完全搞清楚……先跟上这位韩东先生吧，既然我还记着他的名字，说明他肯定也很重要。
　　或许能从他身上打听到‘黄袍国王’的线索。”
　　毕竟是世界搜查官，玛芮凭借着嗅觉与本能，立即跟了上去。
　　这时，上课铃已经响起。
　　韩东已经迈进第一阶梯教室，走上讲台……玛芮只能绕到教室的最后一排，静静旁听，等到下课以后再上前询问细节情况。
　　“今天我们将继续【脏部】的讲解，请大家翻开书本的第153页。”
　　玛芮好奇地环顾着满是血污的课堂，观察着这些身体不同程度发生异化现象的学生。
　　“翻书？这些学生，好像都没带书过来。”
　　然而，在韩东给出「翻开书本」这一要求时，所有学生均做出相同的可怕动作。
　　他们将手指沿着身体中线，扣进胸膛。
　　咔咔咔~清脆的骨肉撕裂声于教室间传开，学生们已将胸腔完全展开，同时还继续将肚皮划开，从而将内部脏器完全展露出来，以便接下来的学习。
　　这样的声音在韩东听来则是正常的翻书声。
　　接下来的课程期间，
　　跟随着韩东的讲课，这些学生也将伸手触碰在对应的内脏位置，
　　或者将一些未知、奇怪的液体注射进去，
　　或直接将某颗内脏剥离出来，于桌面上进行培育、增殖，新得到的病变、异化器官再重新塞回体内。
　　作为旁听者的玛芮，自然不会干如此怪异的事情。
　　但随着课程的进行，玛芮也隐隐感觉自己的身体有些不太对劲……
　　那些从韩东口中传出来的字词，听上去正常，实际会如同病毒般钻进大脑，即便将双耳堵住依旧能听见清晰的低语声。
　　甚至于玛芮感觉自己的内脏，居然也不受控制地蠕动起来。
　　Yue~一阵干呕
　　玛芮实在是忍不住了。
　　还剩五分钟下课的时候，她提前离开教室，奋力跑向就近的女卫生间……找到最后一个空出来的隔间，对着马桶开始疯狂呕吐。
　　呕出来整整三块不完整的肺，两颗肾脏以及半块心脏。
　　这些器官并非玛芮本身，而是在听课期间增生出来的……全部呕出来反而是一件好事。
　　增生器官全都黑得发臭，落在马桶内依旧不安分，蠕动着想要爬出来。
　　玛芮立马按下‘冲水’按钮。
　　谁知，并没有触发冲水这一情况，而是由马桶深处长出好几条触须将这些内脏拖拽进去，甚至还能听见怪异的咀嚼声。
　　当她有些虚脱地推开隔间门时，想要离开卫生间时，正巧遇到下课时间。
　　大量女学生迅速涌进卫生间，
　　情况大多也都与她一样，直接在卫生间内呕出多余的器官，或是站在洗漱台前，对体内多余器官进行切割清理。
　　由于卫生间的大小有限。
　　那些没找到坑位与洗漱台的妹子，只好两两成群，身体贴在一起，
　　互相清除对方体内的多余内脏，甚至有人直接用嘴咬，或者用指甲进行切割与分离……不知为何，眼前这样的画面甚至看得玛芮有些兴奋。
　　这时，还有一位长相颇为不错的黑妹主动找上她，直接将身体贴了上来。
　　若不是有事在身，玛芮恐怕会待在卫生间内稍稍满足一下，反正她也记不得自己到底是谁，只是顺从本能形式。
　　“不行，我必须得找到黄袍国王。”
　　扎根于内心间的任务，驱使着她离开卫生间。
　　正在她东张西望寻找着韩东的踪迹时……一只手掌轻轻搭在她的肩膀上。
　　“你好像一直在找我，陌生人。”
　　被这么一搭肩，以及耳畔间的低语。
　　玛芮全身一激灵，感觉内脏再次翻滚起来。
　　手掌搭在她肩膀上的人，正是刚由阶梯教室离开的韩东。
　　在韩东眼里，学校一切正常……反倒是她这位陌生人的到来，为校园带来了一丝的违和感，一丝不真实的感觉。
　　刚刚的课堂上，韩东也会不自觉地瞥向她这位有着严重白化病的女人，以至于授课效率都降低了不少。
　　因此在下课后决定前来问个清楚。
　　“找我到底有什么事？”
　　玛芮只能说出自己唯一记得的东西，“请问，你知道‘黄袍国王’是谁吗？”
　　如果韩东真回到生前的教书状态，
　　大学内部是不会出现这般古怪的名字，作为大学老师的韩东也不会接触到这个奇怪的名词。
　　但是……当这位白化病女人说出这个名词时，韩东却一点也不陌生，甚至感觉有一股强电流穿过大脑。
　　刺痛不说，甚至还激起了一些朦朦胧胧的记忆碎片。
　　仿佛看到一缕黄色绸缎于眼前飘过，但想要仔细观察时，又消失不见。
　　“好熟悉，但我完全想不起来……你来佛罗伦萨大学找我，就是为了询问这个特殊的名词吗？”
　　玛芮连忙回答：“是的，我也不清楚自己为什么会来这里……我只记得‘黄袍国王’，内心催促着我必须找到这位神秘存在。
　　另外，
　　我也不知道这是什么地方，也不认识这里的任何学生，却在见到你的时候，突然浮现出你的名字。”
　　“嗯……我的脑袋中似乎存在过‘黄袍国王’这个名词。
　　去佛大的图书馆看看吧~或许我们能在那里找到答案。”
　　韩东并未将对方当成疯子，因为他内心深处也渴望找到‘黄袍国王’这项答案……于是结伴向着图书馆而去。


第一千九百零六章 品尝
　　前往图书馆的过程中。
　　不知为何，校园间的迷雾变得愈发浓稠，以至于只能看清脚下的石头小径。
　　【世界搜查官-玛芮】也是感觉越来越不自在，
　　总感觉在四周的迷雾间，有着无数只不怀好意的眼睛正在窥探着她，甚至还能偶尔偏见类似于舌头状的触须伸出又迅速缩回。
　　稍不注意，就可能被忽然钻出的触须拽进其中……
　　一种直接作用于灵魂层面的恐惧感，让她不自觉地贴近韩东，尽可能将两者间的距离保持在一米内。
　　她自身什么也不记得，甚至连真理、能力都给忘光了……就只认识眼前这位‘韩东先生’以及想要寻找‘黄袍国王’的相关线索。
　　即便年龄上她好像要大一些，但这位青年教师总能透出一种很可靠的‘感觉’。
　　只要贴近对方，玛芮就会安心不少。
　　沿着石头小径不知走了多长时间，期间也没有遇见任何一位学生……待到眼前的迷雾全部消散时，
　　玛芮猛然愣住，累积于体内的恐惧全部表现了出来，身体甚至在微微颤抖着。
　　一只无法用常规字词进行描述的巨型怪物，于迷雾间显露。
　　如烂泥般的皮肤不断流动着，
　　似乎嗅到两人的气味，体表长出一张张参差不齐的大嘴，每一张嘴巴间还遍布着豆粒大小的密集眼球。
　　所有的嘴巴聚合成一张深渊巨嘴，猛然吞向两人。
　　这一幕吓得玛芮本能性的寻求依靠，紧紧挽上韩东的手臂。
　　然而。
　　吞噬感并未到来，漂浮于空气间的腐烂气息也快速散去……唯一传来的，只有韩东那较为温柔的声音：
　　“这里就是佛大的图书馆……我们进去看看吧。”
　　待到玛芮抬起头时。
　　不可名状的怪物竟变成一座图书馆，而大嘴则变成一尊暗金大门。
　　推动着厚重的铁门时完全没有一点声音，
　　完全安静的一楼大厅间，稀稀落落坐着一些学生，一切都看似正常。
　　但在玛芮眼里，却印出一副截然不同的景象。
　　并非是学生在读书，而是书在读学生……「读人」。
　　这些摆在学生面前的书本，均生长着一颗独眼，
　　书页间还额外生长着大量长条且生有尖刺的触须，
　　一部分缠绕住学生的身体，将他们禁锢在座位上，
　　一部分触须通过锋利尖刺，沿着中线将学生们的脑袋割开，暴露出完整的大脑结构。
　　将触须插进大脑，
　　类似于翻书那样，翻动着大脑皮层，阅读那些藏于脑沟、小脑以及不同区域的大脑信息。
　　而且在读取到有趣的信息时，还会将内容记录于书本间。
　　这样的「读人」行为，看得玛芮头皮发麻。
　　但眼下只有图书馆这一条路可以走……抱着一丝希望，跟随韩东来到前台。
　　由于图书馆内禁止出声。
　　韩东将一张写着‘King-in-Yellow’便笺递向前台的工作人员。
　　谁知，对方居然放下手头工作，提出主动带路的要求……与黄袍国王相关的书籍被存放于特殊且隐秘的区域，需要由人引导前往。
　　于错综复杂，如人体肠道结构的图书馆间穿行。
　　终于来到一间密封的隔间。
　　工作人员不知从何处拿出一本布满灰尘的黄色书籍，标题居然与韩东递出的小标签一模一样。
　　“这本书是本馆最珍贵，最古老的藏书，请尼古拉斯教授细细品味。”
　　‘品味（Taste）’这个单词被着重点出，工作人员在露出一副邪魅笑容后，迅速退出包间……
　　咔咔~同时还将房门上锁。
　　异常诡异的气氛迫使玛芮尽可能贴近韩东，两者的手臂完全贴在一起。
　　韩东注视着眼前的黄色书籍，低声评价着：
　　“的确有些不对劲，我以前来图书馆从未遇见过这样的情况……或许这本书内就有我们想找的答案，开始吧。”
　　“好。”
　　“你来翻开，还是我来？”
　　“你来吧~”玛芮虽然很想亲自翻开，查阅黄袍国王的信息，但一想到之前‘读人’的画面就有些害怕。
　　随着韩东翻开书本的第一页。
　　一股仅由玛芮可见的淡黄气体由书本间溢出，充满整个读书室。
　　嗡！
　　玛芮的身体也是被立即定住，就连说话都做不到。
　　就在这时。
　　黄色迷雾呈条带状，于玛芮身后汇聚，凝聚出一位笼罩于黄袍间的存在……
　　玛芮虽能感到对方的存在，感受到那无与伦比的恐怖，却做不出任何动作。
　　好几只陈年老手插进玛芮的发丝间，慢慢游弋而上，指甲在头盖骨间打转，
　　咔！
　　轻易就将头盖骨给完全揭开，没有任何的痛觉。
　　同时在一股外力的作用下。
　　玛芮的身体全面贴近韩东。
　　（视角切换）
　　韩东眼里的情况截然不同。
　　在翻开书时，一股芬芳香味被吸入鼻腔，刺激着灵魂深处最深的欲望。
　　这本黄色封面的书籍，内容居然也是实打实地‘带颜色’。
　　字词间的描述可谓是一绝，勾动着韩东体内最深处的欲望。
　　这时，贴在身旁的玛芮小姐也主动贴了上来……
　　“韩东先生，麻烦你好好‘品尝’我吧。”
　　如同患有白化病的玛芮，自然也有着一副白皙柔嫩的身躯，在这样的情绪、环境渲染下，根本就不可能有任何雄性能扛得住。
　　但是……
　　“你这是干嘛？我们正在看书找线索不是吗？好好坐着，这些事情待会儿再说。”
　　韩东直接将玛芮抱回她原本的座位。
　　继续审视阅读着这本字词间充满着‘颜色’的书籍……而且，还真让他这本刘备书间，找到有效且重要的线索信息。
　　“黄袍国王，卡尔克萨……对！我本应跟随黄袍国王，探索由祂统御的【灵魂国度】，我这到底迷失了多长时间？”
　　当韩东意识到这一点时。
　　四周环境开始土崩瓦解，意识上浮，于灵魂梦境的深处慢慢跳跃出来……
　　待到韩东睁开眼睛时，自己已身处于卡尔克萨最大的歌剧厅内，身体正被一条条黄色绸缎束缚于空中。
　　旁边还垂吊着一名白发女子，正是玛芮。
　　黄袍国王站在面前，颇为无奈地摇了摇头：
　　“尼古拉斯~我到底该怎么说你好呢？
　　说你厉害吧，的确厉害……由我亲自操控的梦境，你都能察觉到异常，甚至还能主动给我醒悟过来。
　　说你愚蠢呢，还真够愚蠢，这么好的‘货色’居然都能忍住。
　　你在「灵魂梦境」间参悟已有数个月，很少有人能坚持这么长的时间……更别说，你在梦境间修炼着《死灵之书》，对于灵魂的疲倦消耗几乎拉满。
　　正好有一位具备王级水准的外来者闯进这里，
　　我就想着引她层层深入，融入你的梦境。
　　如果能让你汲取这具品质极高的王级灵魂，各方面都能得到补全……哎~真是暴殄天物。
　　黄袍轻轻敲了敲玛芮的脑袋，若不是已剔除掉恶性，祂早就忍不住了，根本就不可能有韩东的份。


第一千九百零七章 黄袍的指示
　　于梦境间醒来时，记忆全部拾回，同时将梦境间发生的事情全部整理清楚。
　　韩东立即明白‘黄袍国王’这是为了自己才这般煞费苦心，倒也没有抱怨什么，内心还是很感激的。
　　只是。
　　被悬吊早自己身旁，同样被引入梦境的白发女子-【玛芮】，由着装以及挂在腰间的漩涡面具来看，正是黑塔的人。
　　无论是两点式的漩涡面具，或是印有天秤图样的白衣外套，以及下位王级的水准，都足以说明这位女性在黑塔间的地位必然不低。
　　而且，
　　对方主动找来这里，肯定有原因。
　　哪知道，居然直接被黄袍打包，制作成专供韩东的食物。
　　“黄袍前辈，这位女士是有什么得罪你的地方吗？还是她闯进卡尔克萨后，干了一些不应该干的事情，或是说了不该说的话？”
　　“并没有，我只是感觉她很适合作为「灵魂补品」就特意赠予你品尝。”
　　这搞得韩东一脸尴尬，
　　“别这样啦，我们这边刚与黑塔建立特殊关系，而且我还作为重要的【中间人】。直接吃掉对方一位重要的王级人员，这可不是什么好事呢~”
　　“这有什么不好的……不懂规矩的下场就是这样。”
　　“前辈，对方必然不会无故闯进「灵魂国度」，或许有什么重要的事情需要通报给你……不如让她先说说看，或许对你、我而言都很重要。”
　　“也行吧。”
　　黄袍伸手一挥，绸缎解开。
　　重重摔破败的舞台时，睡梦间的玛芮也立即惊醒过来。
　　「王级领域」本能性地展开，一道肉眼可见的天秤悬于身后，同时还有无数白皙的手臂呈扇状展开，轻轻端于天平的不同刻度处。
　　但就在下一秒。
　　她的领域直接就被覆盖、吞噬，天秤也消散一空。
　　渗进灵魂的声音在大脑间响起：
　　“别忘记你所处的位置，这里可是我的剧院，不要擅自表演……太过彰显你的灵魂特性，只会让你显得更加美味，并没有别的作用。”
　　这等可怕的声音让玛芮猛然清醒。
　　“梦……刚刚的一切都是梦境吗？”
　　随着记忆的全部涌入，玛芮也立即适应过来。
　　单膝跪地，收敛起所有的能力。
　　出于灵魂最深处的畏惧，根本就不敢直视眼前的‘黄袍国王’……即便只是瞥见一丝拖拽于地面的黄袍绸缎，都将受到极为强烈的灵魂影响。
　　不过，她却能正常瞥向一旁的韩东。
　　记忆取回，她自然认得这就是M先生认定的‘唯一候选人’，同时也想到梦境间的经历……尤其是梦境的最后一刻。
　　她遭到黄袍禁锢，被取下头盖骨，送往韩东面前时。
　　眼看就要被吃掉大脑，谁知……韩东居然为她重新盖上头盖骨，移回原座位。
　　当时的情况下，无论是梦境还是两者的意识，大部分都遭到黄袍的操控。玛芮也很清楚，她自己被这位黄袍国王作为食物，通过巧妙的方式献给韩东。
　　但韩东居然能抵御住诱惑，洞悉梦境真相，这才使得她保住一命。
　　一种从未有过的‘依赖感’在她内心深处生出。
　　这时，韩东突然问着：“玛芮小姐，不惜冒着这么大风险，前往灵魂国度是为了传达什么事情吗？”
　　“是……是的。
　　我作为「平衡小组」的一员，受贝女士的命令，前往这里向黄袍国王传达重要信息。
　　失控者全员已脱离黑塔，短期内必然会对多元宇宙进行入侵，虽然在前期入侵S-01的概率不大，但请一定要做好防御准备。
　　另外，这是失控者的相关资料。”
　　玛芮由随身携带的储存装置内取出大量资料。
　　这番通知听得韩东瞪大双眼，连忙看向黄袍国王：“黄袍前辈，我在梦境间耗费了多长时间？”
　　“按照正常时间历表来算，也就十一个月吧。”
　　“十一个月？这群失控者居然比预计最早时间，还早了一年就逃出来了……由查尔斯局长亲自估算的时间必然不会有错。
　　难不成这里面多了一些变数，让这群家伙的逃脱提前了？
　　是因为这群家伙将《脑部真本》夺走的原因吗？”
　　“脑部真本？这是什么东西？”玛芮对于这个未知名词十分好奇。
　　“属于我们异魔的特有物，流离于破碎维度间，被这群家伙意外发现了最重要的一份……玛芮小姐，他们是如何脱离黑塔的？”
　　“失控者通过一项超越我们理解的技术，将整座总局大楼一同剥离。
　　造成黑塔短时间处于瘫痪的状态，全靠安先生回归联合门托先生，才将危机彻底消除。”
　　韩东并未多么惊讶。
　　“果然……我就知道这群家伙肯定会将B.B.C一并卷走，这样完美的【基地】如果丢在黑塔内可就太可惜了。
　　直接作为根据地，能省去很多麻烦。
　　对了，我能跟着你一同返回黑塔吗？我还有一些朋友在里面试炼，我得接他们出来。”
　　玛芮有些为难，“这个……恐怕得问一下贝女士。
　　黑塔已开启一级戒备，全世界通道均封闭，命运空间也暂停使用。”
　　“行，那我先跟你走，与贝女士见一面。”
　　韩东第一件想到的事情就是将托古、陈丽以及妮可给接出来……当然，还有伯爵。
　　否则，如果让他们单独待在一个世界间，一旦遇到失控者入侵，就根本来不及了。
　　“等等，尼古拉斯~你不好好审视一下身体的变化，再考虑是否离开吗？”
　　“嗯？”
　　由于事发突然，由梦中醒来的韩东还有些懵，被黄袍这么一提起，韩东这想起自身的变化。
　　历经整整十一个月的时间。
　　韩东已将在破碎维度间收集到的残页全部参悟、习得，不说大成……也至少是小成。
　　在意识的控制下。
　　骨流质可轻松遍布全身，混着一种灰色金属的色泽，具备帝国级装甲的防御力，同时也能在体内器官表面覆盖上骨层。
　　以上属于《骨部真本》带来的好处。
　　当注意力转移到心脏时，扑通扑通~整个歌剧院都响起强烈的心跳声，甚至迫使玛芮的心跳频率与自己一致。
　　若韩东降临于某颗生物文明星球，只需要将自身心跳频率调整到上千，就能轻松灭绝整个文明。
　　当然，最重要的作用是提供取之不竭的心脏血液，配合伯爵的话，必然很好用。
　　以上属于《心部真本》的驾驭效果。
　　再细观韩东体内的各个器脏。
　　每一团内脏表面都布满着细小孔洞，将这些孔洞放大观察的话，
　　居然类似于大门、窗户……沿着小孔前往内部，将发现内脏里面住满着‘小人’，如同工厂般正在全效率工作着，这里可不是996这么简单，而是007。
　　还能应对不同情况，满足不同需求，发生不同的形变。
　　这正是《内脏真本》来到的效果。
　　另外，最奇特的一点还有《颅部真本》带来的变化，与其说是颅部，更不如说是‘脸部’……其主要效果本应该是增幅各项感官的能力。
　　同时也能联动魔眼，发挥出更好的效果。
　　然而在修炼期间，却与无面者头颅发生特殊反应。
　　让「伪装」获得更进一步的提升。
　　得到黄袍许可的情况下，韩东拾取地面散落的一缕黄色绸缎，居然将自身化作黄袍国王的模样，散发着几乎相同的灵魂气息，就连面部表面的凹坑结构也完全一致。
　　感受完毕时。
　　韩东立即回归原本的模样，虔诚跪伏在地。
　　“感谢黄袍国王的恩赐以及这么长时间的亲切照顾！”
　　黄袍的声音回荡于歌剧院内，
　　“我本身也很好奇，修炼《死灵之书》是怎样的体验……你在这段时间的身体变化，也一直在满足着我的好奇。
　　毕竟，从来就没有异魔能修炼这本至高魔典，我也算是第一位见证者。
　　想要谢我的话，就暂时放下黑塔那边的事情，如果你有什么朋友，挚友在那边，他们肯定也会急着来找你。
　　既然大战将至，而你作为轴心人物，
　　你首要需要考虑的问题，就只要两个：
　　1.继续修成剩余的死灵残页。
　　2.成王。
　　如果做不到这两点，等待对方真的对我们展开侵略时，你由于实力不济，只能在一旁看着大家玩游戏，这可就太没趣了。”
　　“是……我明白了。”


第一千九百零八章 卡尔克萨的深处
　　韩东欣然接纳了黄袍的意见，这的确很有道理。
　　如果比预计的最短时间都缩减了整整一年，韩东必须抓紧一分一秒，不能有片刻的耽搁。
　　无法成王的话，面对可怕的失控者根本就无力反抗。
　　而《死灵之书》也必然是最重要，最必要的底牌。
　　修炼期间，韩东也隐约产生了一种极其微妙的感觉……感觉这本【至高魔典】对自身的‘补全’或许会对成王带来极大地促进效果，甚至产生意想不到的质变作用。
　　由于《死灵之书》的特性，从古至今根本就没有异魔能修炼，没有人知道最终修成时会带来什么样的变化。
　　韩东是唯一的修炼者，也是最接近真相的修炼者。
　　目前为止，
　　韩东已将破碎维度间，象征着‘内’残页部分收集完毕（脑部除外），且在黄袍国王的助推下修炼完成。
　　剩余的，被保存于各大旧王国度间的‘表’部分，需亲自登门索取。
　　想到这里，韩东的一只手轻轻搭上玛芮肩膀，凑近脸颊而认真说着。
　　“玛芮小姐……麻烦你一件事。
　　等你回到黑塔时，替我查一查这些名单。直接通过我进行查询，很快就能查到。
　　如果发现他们还在命运世界进行历练，麻烦通过强制手段将他们接回黑塔，尽可能确保他们的安全。
　　最好的话，是将他们送回S-01。”
　　如果两者素不相识，
　　就算韩东有着M唯一候选人这一身份，玛芮也肯定不会答应这样的要求，
　　一级戒备的情况下，任何一次世界穿越必然需要承担极大的风险……一旦染上失控，就连她自身也无法自保，必将受到最高意志的直接审判，大概率会被直接处决。
　　但现在的情况有所不同。
　　如果不是韩东，她的大脑在遭到品尝后，灵魂将永远留在这一国度，连死亡都将成为最奢侈的一件事。
　　“好，等我回归黑塔立即就去办。”
　　“嗯。”
　　因这样的约定。
　　也就有理由让玛芮离开，否则就算韩东拒绝进食，黄袍也会将玛芮作为祂自己的甜点。
　　黄袍也是分离出一条黄色绸缎，直接将玛芮送往灵魂国度的出口处……她算是第一位来过卡尔克萨且能完整离开的「异族人」。
　　宏伟却残破的歌剧院内。
　　黄袍以亲王身姿漫步于幕台间，环绕着站在中心的韩东。
　　“尼古拉斯，《腿部真本》当初因黑山羊一族的衰败，这份烫手的东西，正好落在我的手里。
　　我当初也是花费很大一番功夫才将这东西镇压在卡尔克萨的深处，虽设有几乎不可能被破除的封印，但这么多年过去也不确定情况如何。
　　跟我来吧，希望这份残页并未跑掉……正好你还没有去卡尔克萨的深处看看。
　　至于另外两份残页，我记得一份是在【幻梦境】，一份是在【深海】~等你去的时候，顺便替我向深海里的那只大章鱼打声招呼。”
　　“好的，我们走吧。”
　　“我们……已经在走了。”
　　随着黄袍国王这番提醒，
　　韩东猛然察觉到一种垂直落差感，正在‘绕圈’的黄袍国王，实际居然在进行着一种‘下楼梯’的行为。
　　就在韩东意识到这一点时，歌剧院的幕台也化作螺旋向下的隐秘阶梯。
　　“我们还得走上很长一段距离，至少得要一天的时间，没有任何捷近可走。”
　　“嗯。”
　　“正好，有一件事情我得好好问问你……我实在没办法理解你刚才的‘行为’。
　　像这样一位具备「灵魂特殊性」且已达到王级的食材送上门，对于需要追赶进度，需要补充营养的你来说，简直就是天赐良机。
　　为什么要拒绝？
　　且不说修炼期间产生的「饥饿感」，你早就应该要吃东西了……如果卡尔克萨像以前一样繁荣，我肯定让后厨给你搞点魂汤来补补身体。
　　但现在这个条件，根本没法给你搞吃的，你的灵魂早就已经饿坏了。
　　而且，你应该很清楚自身的情况，这样的王级大脑一旦下肚，能极大程度助推你的后续修炼。
　　另外，你也根本不需要顾虑什么。
　　在这里吃掉她的话，黑塔也根本注意不到，就算追查过来也将由我‘背锅’……当然，我可不会看那帮家伙的脸色，如果再有人胆敢擅闯卡尔克萨，我不介意拿他们当做装修材料。
　　能解释一下你放弃进食，故意延缓进阶速度的理由吗？”
　　韩东有些无奈地尬笑着：
　　“哈哈~我真没有故意延缓进阶速度的意思。
　　怎么说呢……就是单纯不想吃吧。
　　我的灵魂本质虽不完全属于人类，但也混着‘人类’的一部分，这部分让我保留着最基础的【人性】。
　　我实在无法对一位抱有好意，且与我相处了一段时间的人类下口。
　　就是这个原因吧。”
　　“人性吗……这样说的话，我倒是能理解。
　　「分体期间」，那份慵懒的部分长年待在人类社会进行创作，大部分作品都涉及到对‘人性’的讨论。
　　我明白了，下次不会强迫你做这种事情了。”
　　“谢谢前辈能够理解，当然……如果某天，有哪位不怀好意的家伙找上门，还请前辈记得分我一杯脑羹。
　　我依旧记得在梦境沙滩上吃过的脑蟹，味道还真不错。”
　　“等到那群失控者闯到我这里时，自然会有机会的。”
　　沿着螺旋通道向下深入的时间里。
　　黄袍国王继续向韩东询问着之前在梦境间的感受，多次给出赞赏……对韩东这位「黄袍使者」满意得不行。
　　快要到达最底层时。
　　啪啪啪！
　　一阵光脚踩地的声音由下端传来。
　　很快，两条没有承载肉体的长腿，就这么踏着楼梯跑了上来……跑到一定的阶梯数后，又转向下楼。
　　就这么来回徘徊于楼梯间。
　　随着两者继续向下，
　　这样的腿足越来越多，成群结队在楼梯间跑动着。
　　见到这一幕时，黄袍国王有些无奈地说着：“看来这么多年没管，果然还是跑出来了一部分吗……不过，只要残页还在就行。”


第一千九百零九章 追捕残页
　　“好多腿啊，什么类型的都有，应该能满足大部分人XP了。”
　　从刚开始仅有一双腿上下奔跑，
　　到后来腿的数量逐步增多，而且不单是上下来回，甚至有些腿直接生长于楼梯间，或者通过某种挂钩结构，横七竖八地挂在通道间。
　　贴近底部时，
　　几乎需要挤在‘腿丛’间前行，必要时需要斩断一些挡路的肥腿，腾出一些前进的空间。
　　无论如何，
　　这些衍生出来的腿均表现为‘人类特性’，而非异魔的双腿。
　　这也间接表明着《死灵之书》的真实本质。
　　黄袍国王私下也对这本至高魔典进行过不少研究，年轻时也试图进行过学习，当然是以失败告终……毕竟谁不想变强一点？
　　祂注视着挤满楼道的腿足，轻声评价着：
　　“人类本应该是这个世界的‘主角’，却因混沌间的意外诞生，让吾等主导一切。
　　未能顺应世界规则而诞生的人类，只能积压于‘世界的反面’。
　　当这种积压达到一定的量级时，便以一种特别的反状态形成，这便是《死灵之书》的衍生。
　　这本魔典，属于违背世界发展而所得到的第一个产物，其主要目的应该就是用来驱赶、毁灭、破坏吾等异魔。
　　我们想要修炼这玩意，也根本不可能。
　　没想到无数纪元过去，还真让‘灰色’这家伙找到修炼这份魔典方法，想要驾驭这本《死灵之书》最终还是得从「人类」入手。
　　而这位人类又必须与异魔有着密不可分的联系。
　　最开始，就连我也不理解……灰色这家伙为什么非要借助黑塔这个中转站，将其它世界里的「人类」引进我们这边。
　　还为人类建立庇护所，于无形间引导他们的发展。
　　其间甚至引发了一场娱乐性十足，但也不怎么愉快的「世界灾变」。
　　直到我看到你为止，才真正明白‘灰色’这家伙到底想干什么，不但找到修炼《死灵之书》将世界资源充分利用的方案，还将祂以前的私心项目最大化利用……真不愧是「第一混沌」。
　　当然，更重要的是你自己。”
　　“哈哈~”
　　韩东只是笑了两声，并未回答什么。
　　他本身最感谢的旧王就是灰色行者……无论对方起初抱有如何的目的，都无所谓。
　　若非灰色决定引进人类，韩东也根本不可能由基元世界「升位」来到如此宏伟、惊奇而充满着未知的异魔世界。
　　就算让韩东保留着对万千世界的认知，重新选择一次「升位」，他依旧会毫不犹豫地选择S-01。
　　……
　　总算抵达卡尔克萨的最底层。
　　开阔的地下空间同样长满、挂满着各式各样的腿足，甚至感觉每一条腿都具备着一定的意识，通过某种方式感知着外来者。
　　当韩东靠近时，这些腿会自动让开一条路。
　　然而，在黄袍国王想要一同跟进时，却会遭到阻拦这些腿足的阻拦……当然，这种程度的阻拦对于黄袍来说毫无意义。
　　只是考虑残页的意愿，黄袍也就停留在原地，没有跟进上去。
　　“去吧~残页被我封印于「灵魂之镜」，你自己去拿吧。”
　　“好。”
　　韩东前端一米范围内的长腿会自行‘劈叉’，刚好可供他一人穿行……很快便来到地下中心，一块泛着黄色微光的镜面竖立于此。
　　指尖触碰时，一层涟漪于镜面荡开。
　　韩东直接被拽紧进镜中世界，与外面完全一样，属于开阔的地下区域……只不过，这里没有生长任何的人类长腿，异常空旷。
　　只不过，
　　只不过，寂静之间却掺杂着不断变换方位、时远时近的脚步声。
　　啪啪啪~
　　光脚丫子踩在地面的声音，异常清脆。
　　明显有什么东西正在这里高速移动着，常规肉眼完全看不清。
　　仅有借助「魔眼」才能勉强看到其本质-「拖拽着一道道残影的【腿】。」
　　确切地说，应该是长着一对完美比例大长腿的魔典残页。
　　“这家伙，见到我这位死灵真徒居然没有主动靠过来？在无数纪元的囚禁中，衍生出更多的独立意思了吗？”
　　韩东试着跟上魔典的速度时，意外发生。
　　嗡！
　　灵魂脱壳。
　　肉体与灵魂沿着截然相反的方向奔跑……
　　“嗯？！这就是黄袍所设封印的效果？身处镜中世界，就必须将一切颠倒过来，任何一个没有按照镜面翻转的行为都会导致肉体与灵魂剥离。
　　不过，这对于我来说不算什么。
　　博士，帮帮忙！”
　　肿胀博士的大脑立即于颅腔间衍生而来，与韩东的大脑完美嵌合。
　　依旧采取正常的移动模式，
　　当大脑向肉腿传递神经信号时，由博士将这些信号进行逆向输出……这样一来就能完美适应镜中世界。
　　然而。
　　追逐才是最大的难题。
　　就算韩东接连使用「空间转移」，完美拦截住奔跑中的残页，对方爆发的速度都会摆脱危险，根本就抓不到。
　　韩东甚至使用真实魔眼来扭曲现实，依旧无从束缚这两条跑得飞快的【腿】。
　　“哎~既然你快得不讲道理，我也就不讲道理了，咳咳咳！”
　　话音刚落。
　　韩东开始剧烈咳嗽起来。
　　大量内脏被咳出体外，每一块内脏都覆盖着一层怪异的灰色、蠕动着细小触须、包含着死灵能量，独立成体……
　　很快。
　　一只接着一只，与韩东散发着相同气息的无面者站立而起。
　　手牵着手，围成一个大圈。
　　通过无死角的收缩方式，将无路可跑的双腿限制在最中央。
　　残页在见识到韩东展现出来的魔典运用与自身能力后，也不再挣扎……而是主动迎上。
　　啪！
　　两条腿夹上韩东本体的腰腹，通过大小腿的弯曲将残页，真本递送到面前。
　　当韩东接纳残页的瞬间。
　　夹在腰间的两条腿，两条于无数世纪间由魔典慢慢孕育、培养、构造的完美双腿，也化作养分融进韩东的下体。
　　本就修炼过腿部抄本（蟾）的韩东，立即接纳了这份馈赠。
　　“呼……真是舒服！有过前期准备工作的‘补全’真是舒服，后续修炼也会相对轻松，走吧！去【深海】找下一份残页。”


第一千九百一十章 委托
　　卡尔克萨的哈利湖间。
　　黄袍亲自作为「掌船者」，划船载着韩东向着岸边驶去。
　　划船期间。
　　一根由黄袍底部长出白玉触须，悄悄缠上韩东的一条腿……由脚踝到大腿全都不放过，甚至还溢出类似于吸盘的结构，死死贴于皮肤表面。
　　“你只是刚在下面取得残页，尚未进行系统化的学习，腿部就已经发生了变化？这是怎么做到的？”
　　“这个嘛~我以前有幸接触并习得「腿部抄本」，还得到过旧王的指点。”
　　“哦？腿部，该不会是那只蟾蜍吧？”
　　“没错，当初的蟾祖对我十分照顾。”
　　“难怪~这只蟾蜍还是挺有本事的，由祂所统御的【蟾都-恩凯伊】被多次列为模范都市，许多异魔的中小型城市都试图进行模仿。
　　许多跨越星际的传送门，也都与祂所统御的蟾魔有关。
　　而且，这家伙曾经也尝试过修炼《死灵之书》。
　　虽以失败告终，却让祂得到不少的感悟……因此在真本的基础上结合蟾魔的本质，创造出独特的腿部抄本。”
　　经黄袍这么一提起，韩东也回想起昔日的经历。
　　【蟾祖】可谓在他的成长路途间起到一个重要的轴承作用，直接将跟随大部队进行「大远征」的韩东剔除队伍，甚至可以说临时截断与人类的联系，提前送往伦敦城。
　　同时还附赠了一位玛丽缇丝领主。
　　正是这样的‘馈赠’让韩东提前接触整个异魔圈，为后续大远征的成功奠定基础，同时还让韩东得以参与第一次伦敦游戏，与重要的原质们提前见面。
　　为后续在异魔圈的关系发展铺好了路。
　　『待到事件结束，一定要接上玛丽缇丝小姐，回【恩凯伊】向蟾祖问候一番……没有蟾祖给予的‘推进’，我对世界的认知速度与自身成长速度，必然远远不及现在。』
　　木舟靠岸时，仅有韩东一人上岸。
　　就在韩东向着出口走去时。
　　黄袍的声音再次传来：
　　“尼古拉斯，等一等……突然想起一件事，你去【深海】的话。除了替我问好外，顺便将这东西还给那只大章鱼。”
　　袖袍间飘离出一颗纯粹的灵魂结晶体，类似白玉珠。
　　“这是什么？”韩东隐隐有一种不好的预感。
　　“以前，我与那只大章鱼‘有些’矛盾……而矛盾点就是这个。
　　把这东西还给祂吧，你毕竟在两边都属于使者，相信你能调节好其中的关系。”
　　韩东一脸疑惑地接过球体时。
　　嗡！如同电流窜过整颗大脑。
　　他能清晰感受到，包裹于白玉珠体间的是一团强大的异魔灵魂，不说王级，至少也有神话水准。
　　而且这团灵魂显得极为清澈与特殊……具体形状与深海间的章鱼类似。
　　显然，这不是一份‘友好’的差事。
　　但是，韩东既然作为‘黄袍使者’本就应该干一干使者应该做的事情，更别说这段时间还一直得到黄袍的关照，自然没法拒绝。
　　“好的，我会将这东西归还给深海间的伟大存在。”
　　嗡！韩东已然跨出灵魂国度。
　　“嗯……别死了。”黄袍故意在韩东走了以后才说出来，好像就是说给自己听的，好让良心过得去一点。
　　……
　　嗡！
　　韩东现身于一处荒寂的星球表面。
　　“这是什么鸟不拉屎的地方，幸好「植物星球」就停靠在这里……不然，我还真不太好定位。
　　话说我应该怎么去【深海】？
　　根据之前对【深海】的了解，任何星球间的海洋区域，都存在通往深海的通道，有一种海纳百川的感觉。
　　以我作为‘深海使者’的身份，应该很简单就能跨度过去。
　　走吧……去就近的星球看看。”
　　正在韩东想要登上植物星球时。
　　嗡！
　　一股强烈的侦测波动袭来，不作任何伪装，直接对韩东进行「标记」。
　　“这是什么级别的感知波动？直接辐射整个星域，用来确定我的位置？难不成，Mr.老师的本体已经入侵过来了……这么嚣张吗？”
　　韩东第一个想到的就是失控者。
　　立即返回灵魂国度的【入口】，现在的他必然不是Mr.老师的对手，甚至可能连几秒钟都活不过去。
　　嘀嗒！
　　忽然，一滴浓白液体忽然落在韩东面前。
　　“把我当成失控者了吗……看来你在那边惹了不小的麻烦啊。”
　　白色液体先凝聚出一只手按住韩东的肩膀，再慢慢凝聚出对应的人形。
　　“这是……M先生！您怎么来这里了。”
　　“我已经找了你好几天了。
　　几个小时前，我从一位【玛芮】搜查官那里打听到你的消息，立即赶向这片星域……没想到你居然在灵魂国度进行修炼，
　　没想到，居然有这么多上位旧王都在幕后照顾你吗？
　　你还真是会交际呢~”
　　“哈哈，我与黄袍国王很早就认识……只是最近因一些小事情又碰头了。前辈亲自降临S-01，找我肯定有很紧急的事情吧？”
　　“嗯，是关于「世界安放」的事情。
　　失控者已全面脱逃，甚至还将总部大楼一并卷走，也就意味着他们根本不需要建立根据地，必然会在短期内展开世界入侵。
　　我麾下的自创世界成百上千，各个都面临着潜在危险。
　　黑塔最近的接纳数量也严重受限……我打算将其中一些与你有关的世界，例如《尸国》。
　　另外，还有你作为股东的几个世界，全部安置到S-01这边来，由你作为连接对象。”
　　“好啊！要怎么做？”
　　“我已经提前与贝小姐去过一趟【虚空】，得到那位先知的同意。
　　这些世界将经由这位先知之手，临时做成稳定的「虚空肉泡」，由你保管……等制作好了以后，虚空应该会直接将这些肉泡发放给你，或者让你去什么地方取拿。”
　　“这太好了！感谢M前辈！”
　　听到这里的韩东，喜悦之情溢于言表，他本身也很担心自己关联的世界，没想到直接被M前辈打包带了过来。
　　“对，《德瑞镇》也被安置过来了吗？镇长他可是……”
　　“这倒没有，你既然知道镇长的身份，他们是必然不会过来的。如此重要的特殊世界，已在第一时间受到黑塔的庇护。”
　　“嗯，这样也好。”
　　“对了……你的朋友，也被带过来了。
　　我还有很多事情要忙，已经在这里耽搁了几天时间，空了再找你。”
　　当M先生看了看手表，迅速转身离开时。
　　由建模液形成超稳定空间通道，将四名熟悉的身影传送过来。
　　“托古，陈丽小姐还有妮可！你们终于完成试炼了……”
　　心情激动不已的韩东上前给予拥抱时，也能明显感受到不同。
　　除妮可还停留于「返祖」外，陈丽与托古均已「神话」，而且在托古的身上还散发着浓郁的世界力量。
　　具体细节自然是等到后续再来慢慢询问。
　　拥抱期间，
　　韩东透过，陈丽的头发、妮可的触须以及托古的针刺与锯片，隐约瞥见在后端似乎还有一位熟人，好似在摇着尾巴。


第一千九百一十一章 变化
　　拥抱期间，
　　由托古体表传来的针刺痛感异常强烈，
　　就算韩东通过肉体调节，以及各内脏的特效功能进行分摊与消除，依旧能清晰感受这份痛感。
　　同时也象征着托古体内那份无比特殊的「地狱修道士之力」，
　　但是……还有一样东西让韩东分外在意。
　　“托古！你体内的铁链是怎么回事？这应该不是命运试炼带来的效果吧？”
　　“回大人，这是门托先生额外赠予我的世界铁链，具体情况是这样的……”
　　按照M先生的承诺，托古能拽回多少世界，就将对应的世界铁链送给他……结果约80%的世界都被托古拽回世界山。
　　即便在这个过程中，托古全身多次肌肉撕裂，手指、腕、手肘以及手臂因用力过度而被折断。
　　但托古却能将痛苦化作力量，倾尽全力完成M给予的任务。
　　以至于托古将全身上下，里里外外的铁链全部替换成这种由‘规则’铸造而成的世界铁链，整体已完全【质变】。
　　即便是地狱里的最纯粹，最古老的修道士，恐怕都达不到托古现在的‘质’。
　　如果让托古与韩东正面战斗，必须花费极大的代价才能压制。
　　“这又是欠了M先生一个大人情啊~难怪刚才的表情不太好看，我还以为是‘时间耽搁’的问题，没想到是被托古你坑了一手。
　　他肯定没有料到你能拽回那么多世界，这下可亏大了。
　　这些「世界铁链」必然耗费了他不少的心血，甚至需要借助字母【M】独有的建模技巧来制成，而且还经历过无数岁月的孕育才得以成型。”
　　“嗯，的确不错。”
　　托古倒没有多的表情变化，认为这只是他打工所得。
　　一旁的陈丽伸出双臂，紧紧‘搂住’韩东的脖颈……或者说死死勒住，足以将人完全勒死的那种感觉。
　　相较于曾经，额外增添了好几份戾气。
　　要说在命运历练《克莱夫·巴克的耶利哥》收获最大的个体，并非托古……而是陈丽。
　　耶利哥的地狱世界间充满着难以置信的怨念，不只是当地生物，还有许许多多未能通过试炼的外来者。
　　这些累积起来的怨念几乎被陈丽吸收，
　　而且还在试炼的最后关头，将这些怨念与自身彻底融为一体，实现突破。
　　已进阶神话体的陈丽，按照种类也可被称作为「鬼神」。
　　当韩东在仔细感受陈丽体内的怨念时，
　　读取到种种超越常理的可怕存在，甚至能拼凑出一些图像，一睹耶利哥的‘风采’……陈丽看似正常的女性身体，其体内早已化作耶利哥式的炼狱风景。
　　贴着她的小肚子，甚至能听见体内传出的各种声音，如痛苦惨叫声、婴孩哭泣声或者是骨肉分离的撕裂声。
　　就连韩东这位主人都能感受到莫名的危险。
　　要是与她睡在一起，什么时候被割掉恐怕都不知道。
　　“陈丽小姐，你……”
　　“变化很大是吗？韩东你还真是给我们找了一个很好的试炼场呢……人家本来都不打算出来的，待在里面的感觉真舒服。”
　　“下次再去。”
　　“好啊~”
　　这时，红唇贴上韩东的耳朵，
　　一条特殊的舌头慢慢伸出，被人为切开的舌头一分为二，均挂着铁环……钻进韩东的耳朵深处，说着最隐秘的悄悄话。
　　“下次你跟着我一起过去吧~在耶利哥里，有一处很好玩的【禁室】，那里的玩具设计能超越人体对于触感的极限追求。”
　　“额~好的。”
　　韩东欣然接纳了陈丽的恶性变化。
　　毕竟，她本身就属于「厉鬼本质」，时时刻刻都包裹于怨念之间……随着成长，也必然需要吸收外界各种怨念。
　　本性与思维肯定会向着‘恶性’发生变化。
　　只要陈丽依旧忠诚于自己，保留着她最原始的一小部分就够了。
　　接下来将目光看向妮可。
　　外形没有太大的变化，妮可在跟随前往《耶利哥》期间，也全程充当着辅助，提供医疗、触须拦截以及深海囚牢等等。
　　距神话体还有一段路程需要走……
　　很巧的是，眼下韩东正要前往【深海】或许能为她谋得机遇。
　　还没等韩东说话，一向腼腆的妮可居然主动开口。
　　“尼古拉斯大人，你的身上好像携带着什么与【深海】相关的东西。”
　　“你能感觉到？”
　　“嗯……有一种血统亲和性。”
　　韩东直接将黄袍委托自己的「灵魂结晶」取了出来，准备拿给妮可看看。
　　毕竟，
　　妮可拥有着【深海皇室】的血统，或许知道这东西是什么。
　　“哇！像似什么伟大的深海个体被囚禁在里面，不过具体是什么我判断不出来……我能摸摸看吗？”
　　“嗯。”
　　就在妮可的手指触碰在珠状结晶的表面时。
　　嗡！
　　一股不可逆，甚至连韩东都来不及阻止的「吸收」，忽然发生。
　　妮可直接被吸了进去……
　　“这！”
　　就在韩东试图破坏这颗结晶时，忽然又想起什么，止住正在下劈的手刀。
　　“如果黄袍没有说谎，被囚禁在内部的灵魂已被祂吃掉‘大脑’，意识已不存在……这对于妮可来说或许是一个机遇。”
　　「真实魔眼」100%睁开。
　　将珠体零距离贴在眼球表面进行观察。
　　象征着妮可的一只粉色小章鱼正与深蓝色的物质缠绕在一起，并没有观察到明显的侵蚀与占据情况。
　　“总之，先去深海吧。”
　　由于事发突然，
　　韩东的注意力也全部放在这上面，忘掉还有一位回归的故人，就要转身离开。
　　刚要动身时，才嗅到一股熟悉的血腥味。
　　“哎呀~差点给忘了！
　　伯爵，好久不见……你的情况我们路上再说吧，妮可的情况尚不稳定，得赶紧去一趟深海。”
　　“本伯爵就不应该回来的。
　　待在《恐怖黎明》多好，冥神已将我视作代言人，足以注满小型世界的鲜血与数不尽的信徒均归于我。”
　　“哎呀~我们俩还说这些。”
　　韩东也意识到自己一直忽略对方，露出一副不好意思地表情，上前搭上伯爵的肩膀。
　　这一接触也立即感受到伯爵的变化。
　　圣血已补全，
　　或者说，现在的伯爵既是「圣血的起源」。
　　不过，这一切在韩东看来都是理所应当的事情……让伯爵去办这件事情时，最佳的结果就是这样。
　　考虑到伯爵有点闹脾气，韩东故意瞪大眼睛，露出无比惊讶的表情，
　　“卧槽！伯爵你这家伙！
　　我只是让你将「圣血起源」的泰坦尸体带回来，你居然已将这具尸体融合了吗……你体内血的质量已完全不同往日。
　　强啊！”
　　偌大的大拇指在眼前晃悠，就差塞进伯爵的鼻腔了。
　　“有什么好惊讶的，不过是小小的圣阶世界，能有什么难度？算了……妮可小妹的事情的确重要，赶紧上路吧。
　　本伯爵也从未去过深海，正好过去瞧瞧。”


第一千九百一十二章 全新血液
　　暂时将陈丽与托古，送回【监狱世界】。
　　这么久没回来，监狱世界以完全改头换面，就连面积都是之前的数倍，两人正好需要好好适应一番。
　　至于伯爵，
　　虽在对于韩东的忽视有些不爽，但在经过几番赞扬以及嘘寒问暖后，还是很欣然地回归本属于他的身份。
　　尤其在接触到韩东的身体时。
　　扑通扑通~
　　一阵阵频率怪异且又强烈的心跳声，让伯爵瞬间满头大汗，因为他自身的心跳居然也被同步，在如此怪异的心跳频率下显得十分不舒服。
　　“尼古拉斯，这是什么招数？”
　　“《死灵之书-心部真本》带来的效果，不只是心跳，还将大幅提升供血量，我身体的血液系统已被彻底改造……想来试试吗？”
　　伯爵被这么一问，满脸诧异：
　　“你把身体所有权交给我？”
　　韩东顺势搂上肩膀，手指端轻轻拨动伯爵颈圈上的锥形尖刺。
　　“在到达深海时将身体还给我就行……你离开这么久，我的身体发生了很大的变化，你还是有必要适应一下。
　　后续共同面对失控者时，很有可能出现需要替换意识的情况。”
　　一抹血光于眼瞳间闪过：
　　“来嘛~正好让你试试本伯爵这次外出的巨大收获，如果你的肉体承受限度不够，甚至可能无法承受这等达到全新高度的【血液】。”
　　话音刚落，
　　伯爵已将肉体浓缩成鲜血，贴着右臂间的密集毛孔，迅速钻回体内。
　　与其说是「融合」，不如说是「回家」更加恰当……
　　当所有的血液渗进右臂时，
　　无论是韩东还是伯爵，均受到极强的生理冲击。
　　“这！”
　　一股超越韩东预估的‘全新血液’正通过体内的血管，流进心脏再输送到全身每个角落。
　　伯爵一点也没有吹牛或是自大。
　　这些血液在沁进体内时，还真就差点撑破血管……最终被韩东适应下来。
　　不过，等到韩东慢慢适应这些血液后，更进一步的变化发生了。
　　嘀嗒嘀嗒~开始流鼻血。
　　没过几秒。
　　流鼻血，衍变成七窍流血……甚至身体各个毛孔都开始向外渗血。
　　哗啦哗啦~溢出身体的血液，甚至汇聚成水流，出血量极其惊人。
　　看上去很可怕，实际却是一件好事。
　　伯爵引进体内的全新血液，正在将韩东原本的‘劣等血液’排出体外，一滴不剩……进行着所谓的「全身换血」。
　　同时，
　　最主要的右臂结构正在发生着【进化】。
　　右臂皮肤已被血液溶解，暴露出整齐排列的血管、肌肉组织、骨骼结构以及在暗中提供着支撑的「G病毒」。
　　一种全新的血液体系正在引进右臂。
　　嘶嘶嘶~
　　手臂间的血管被拆分为千分之一直径的「微毛血管」，
　　再通过一种源自于冥血之神传承的古老技艺进行编织工艺，对整条右臂的结构进行‘重绘’。
　　就连骨骼也被拆开，内部被整齐塞满一根根细小血管。
　　韩东全程审视着这一过程，眼睛都快要鼓了出来，这是一种他从未涉及过的血液领域。
　　整条右臂的塑造过程没有任何的瑕疵，就好像是某位大师，正在打造一件绝世工艺品。
　　构建完成时，
　　一张同样以微毛血管织成的‘表皮’紧实贴于表面，柔韧、坚固且又轻薄、半透明。
　　内侧手腕还隐约透着「剑印」。
　　无面者头颅的检测程序也同时产生感应：
　　『检测到个体右臂已完全质变，达到全新的品质，相关信息正在重新效验……预计右臂品质将达到【传说】甚至更高。』
　　得到这样的检测信息，韩东显得无比兴奋，连忙询问：
　　“伯爵……你这家伙将「冥血」与「圣血」融合成新的东西了？”
　　面对提问，伯爵却迟迟没有回答。
　　并非因为傲慢不想回答，
　　此时此刻的伯爵，正在承受着来自于《死灵之书》的强烈冲击。
　　经过死灵残页重构的体内环境，足以用‘魔窟’来形容……
　　可以这么来形容。
　　抱着回家心态的伯爵，本以为能躺在舒适的沙发上享受壁炉带来的温暖。
　　结果，一打开家门，内部却塞满着各种内脏、地板溢满着体液……甚至还有各种可怕的低语回荡于伯爵耳旁，差点侵蚀掉他的意识，使其化作【死灵】。
　　危机关头。
　　伯爵拿出自身修炼的魔典-《玄君七章秘经》，御动其中的心法，这才抵御着这般可怕的同化效应。
　　整整过去十分钟，伯爵才勉强能开口说话。
　　“尼古拉斯，你……你已经练成了？这么快吗？”
　　“只是练成【内】的部分，还差不少呢……真正练成《死灵之书》，远不止现在这样的水准。
　　你还没回答我的问题呢~你这血液到底什么情况，冥血与圣血相融合了吗？”
　　伯爵尽可能装作不受死灵影响，装腔作势地说着：
　　“咳咳~这可不是什么融合，而是【嵌合】。
　　圣剑血脉更像是一种工具，而冥血则是一种体系。
　　当本伯爵击败血腥泰坦，将其尸体包裹于血胎间时，便进入一种特殊的接纳状态。
　　整具泰坦尸体，在数个月的时间内被我浓缩成「圣血精华」……再通过你根本无法理解的嵌入冥血间。
　　这样的过程，让本伯爵的冥血体系上升到全新高度。
　　就算放在整个《恐怖黎明》，也找不出第二个相似的体系。
　　就连主神都对我的血液体系称赞不断，不过……”
　　本是自豪不已的伯爵在说到这里时，声音忽然放低。
　　“不过什么？”
　　“我已被主神视作代言人，以及接班人……祂强烈要求我后续留在《恐怖黎明》。咳咳~待到协助你击溃这些失控者，以及见证你的成王后，本伯爵就得离开了。”
　　伯爵虽在极力掩盖，但话语间还是夹杂着少许惆怅。
　　正当他想要听听韩东是什么看法时，对方却毫不犹豫地回复：
　　“这太好了啊！
　　这不是相当于唯一候选人，一旦冥神隐退，你就是《恐怖黎明》的主宰！等处理好这边的事情，一切消停下来你就过去吧。”
　　“……嗯。
　　本伯爵有点累了，暂时不接管你的身体，等你处理好深海的事情再说，我先去休息一下。”
　　“好，我正好试一试全新的右臂。
　　这次真做得不错……巴赫先生。”


第一千九百一十三章 朝圣之旅
　　『右臂信息效验已完成，手臂名称已更新-「厄帕托斯·血圣者的右臂」。』
　　当详细的信息栏展现于韩东脑海时，多巴胺疯狂分泌。
　　疯笑声回荡于正在行驶中的植物星球，甚至扩散到星球周围百公里的范围，
　　任何听见笑声的个体，都将产生末日幻觉，意识将在短时间内彻底崩塌瓦解，连死亡本身都将彻底逝去。
　　幸好这里是宇宙深空，周围没什么倒霉蛋。
　　“传说品质且具备适应性的手臂，这也太夸张了！
　　当我成王时或修炼手部真本时，必然还能进一步激发其中的潜能，甚至达到最高的帝国级都有可能。
　　伯爵这家伙真是立大功了。”
　　当韩东沉浸于对手臂的观赏、品味以及初步试用期间。
　　植物星球已找到就近的一颗具备海洋的星球，
　　这里的海域占比达到91%，大陆呈岛屿状漂浮于海洋间。
　　“以海洋为主的星球，必然更容易接触到深海……出发吧！”
　　韩东将植物星球停留在大气层外，开启隐匿模式。
　　没有采用任何的防护措施，
　　也不借助任何能力，
　　韩东就像是高空跳水，垂直落进大气层，以自由落体的形式落向海洋。
　　轰！如同人体炸弹撞进海面，溅起的水花高达百米。
　　沉于海洋间的韩东，
　　由于无面者的自适应特性，身体立即发生着转变……类似于「深潜者」的特性快速表达出来。
　　赋予海洋亲和以及水下高机动性。
　　既然，这属于韩东第一次前往【深海】，
　　而且这趟旅途的最终目的是见沉睡于深海间的伟大存在，索取重要的死灵残页，整个过程就必须足够虔诚。
　　就如同韩东生前有所耳闻的「朝圣之旅」，相较于结果而言，‘过程’将更加重要。
　　韩东如果直接使用空间秘术抵达海洋的深处，将‘过程’省去……本身就是一种不敬。
　　既然要前往深海，就必须以最原始的方式亲自游过去。
　　下潜期间，
　　所要承受的，不仅是海水的压力，还将受到一种来自于海洋的‘水源性污染’。
　　当然，
　　这种污染对于韩东无效。
　　但对于一些想要探索深海的人类，或者一些想要下潜的鱼类生命将是一种生理上的考验。
　　这里的海水会渗进他们的皮肤，流进他们的内脏，对全身进行侵蚀……只有能适应海水，让自身发生堕落改变的个体，才具备继续下潜的资格。
　　因此。
　　下潜期间，韩东能清晰观察到处于不同深处，堕落畸变程度逐渐增加的深海生命。
　　大约达到六千米的深度时，已见到类似于深潜者的完整转变体。
　　这些家伙平日里也算某片区域的霸主，但在感受到韩东的气息时，吓得根本不敢动……甚至由内心深处产生了一种主动成为‘食物’的意愿。
　　“没必要询问深海所在，我作为深海使者，如果连【入口】都找不到……那实在太可笑了。”
　　达到八千米深度时。
　　韩东眼前映出一片海底峡谷（海沟），散播出去的感知已发现有着大量深潜者居住于峡谷的不同区域。
　　同时，烙印于手背的「深海印记」也微微透出寒光。
　　“就在这下面吗？”
　　海沟间遍布着密密麻麻的藤壶，
　　靠近时，
　　这些藤壶居然具备着自我意识，能够睁开类似于生物的眼睛……
　　韩东沿着海沟缝隙下潜期间，有着百万、千万只眼睛都在注视着这个过程。
　　这可不只是「注视」这么简单。
　　来自于藤壶眼的注视，还将施加一种精神侵蚀，就连试图穿行的深潜者都将受到影响，于体表长出类似的藤壶结构。
　　若侵蚀程度超过50%，除内脏外，连大脑表面也将长出类似的藤壶结构，
　　这时，个体发生严重的‘藤壶化’。
　　各种生理欲望均被压制，逐渐贴近于海沟壁面，献出自己的肉体作为养料，与这里无数藤壶融为一体。
　　就算在意识精神层面有着抗性的个体，能够抵御住「注视」的影响。
　　随着下潜的进行，海沟的宽度将越来越窄。
　　由最开始的上百米缩小到只有几米，
　　到最后甚至连一米都不到……这个时候身体必然会与岩层表面的藤壶相接触，才能钻过海沟最深处的缝隙。
　　这样的狭小区域，会导致身体与藤壶直接接触，对方会迅速寄生于肉体表面，感染效率增大整整十倍有余。
　　此时的韩东，也来到最深处的狭缝区域。
　　“应该就在这下面了~话说，这也太窄了，只能慢慢挤压过去。被这些小东西长时间盯着，还真有些不舒服……”
　　韩东稍微有些不舒服，
　　眉心的皮肤好似有什么东西蠕动的一下。
　　霎时间，
　　所有生长于海沟间的藤壶眼纷纷显出畏惧的眼神，相继闭合，不再产生任何的影响。
　　就这样，
　　韩东挤着狭窄的缝隙穿过海沟，下面透着淡淡微光，好似出口就在下端。
　　“嗯？这是隔膜吗？”
　　一层肉眼可见，散发着浅蓝光泽的「膜」阻隔于最深处。
　　当韩东伸手触碰时，
　　作为「深海使者」的印记产生相关感应，使得他能轻松跨越这层隔膜，由狭缝间脱出……来到一处全新的海底世界。
　　水压减少，
　　五彩斑斓的光线在这里浮动、
　　海底的死寂也立即转变为磅礴的生机、
　　甚至还能听见海洋生命传达的阵阵呢喃声、
　　可视范围大幅提高，能够看见各种非常规的海洋生命在这里生活着，甚至还有超规格，达到千米、万米级的深海巨物在这里游动着。
　　“看来这里也不是这么好客。
　　这样的旅途至少需要「返祖」才可能不受影响，下潜到最深的区域……至于最后的【膜】应该是一种检测结界。
　　若有心怀不轨的家伙想要前往【深海】，就会被隔膜挡在外面。”
　　就在韩东静静欣赏着眼前的海底奇观时。
　　一只静卧于珊瑚间的大型多彩贝壳，似乎因韩东的到来而被惊醒。
　　贝壳微微张开一道缝隙，
　　从中竟生出十多二十条‘大长腿’，这是一种生有鳞片结构的人类腿足……腿足整齐环绕于贝壳，稳稳踩踏于地面，支撑起贝壳向韩东靠近过来。
　　贴近到五米范围时，贝壳才彻底张开。
　　这些腿足均来自于生长于贝壳中心的‘半身小姐姐’，虽覆盖着鳞片，额头生有珊瑚触须，依旧难掩其美丽容貌。
　　“尊敬的尼古拉斯先生，欢迎来到深海。”


第一千九百一十四章 深海间的禁忌
　　且不说深海使者这一名号。
　　光是密大教授的头衔，就足以让韩东大部分的异魔领地得到绝对优待。
　　眼前这位深潜者（贝类）自然听过韩东的大名，
　　眼神间充满着崇拜之意，甚至希望韩东能前往她的贝壳间，做一些不为人知的事情。
　　韩东倒也很客气地说着：
　　“我这趟前往深海需要见一见伟大存在，不知现在过去方便吗？”
　　“这个不好说，一般只有同等级别的存在才能直接会面吾主。
　　如果是你的话，或许会有机会……不介意的话，就让我来带路吧。前往吾主栖息的深海之城还有一段距离呢。
　　在我的印象里，你应该没有来过这里。”
　　女子很聪明，她从韩东的眼神变化就能轻松推断出这条信息。
　　“的确，这是我第一次来……那就麻烦你了。”
　　韩东倒也欣然接受对方的好意，
　　原因有二，
　　一是因为这人生地不熟，有人带路必然节约不少时间，同时还能打听一下深海里的消息。
　　二是因为，韩东能隐约察觉到这位‘贝壳女’的不同，隐藏起来的魔眼能窥探到她体内蕴藏的纯粹血脉。
　　“好啊~跟我来吧！”
　　女子操控着遍布于贝壳外侧的长腿，同时用力蹬踏。
　　借由蹬踏产生的瞬间冲力，
　　使得身体主动与贝壳分离……半身女子竟化作八爪鱼的姿态（近乎无骨结构的长腿行使着触须的推动效果），于海洋间快速游动。
　　“我叫阿兰妮斯，很高兴认识你。
　　吾主所在的城市位于深海的中心，我们从这里过去得花费一定的时间。
　　既然是第一次来，我顺便给你讲讲【深海】的一些规矩。”
　　“好啊。”
　　“主要说明一些不能触犯的绝对禁忌，如果惹得吾主不高兴，你这趟旅途就白费了。
　　首先，绝不能在深海间无故击杀任何的生命。
　　每一只于【深海】活动的异魔，都是得到吾主承认的虔诚个体，均被视作吾主的子嗣。
　　其次，禁止在非允许的时间段进行「入梦活动」。
　　深海异魔会根据身份、地位、贡献值、血脉浓度等等因素，得到独属于自身的「入梦时间卡」，只能卡片显示的时间段入梦。
　　否则将激怒吾主，轻则驱逐，重则意识泯灭。
　　第三……”
　　“等等，入梦具体指的什么？平常的睡觉就算入梦，还是说，需要进入特殊的梦境场合？”
　　“后者。
　　在深海间睡眠的话，这里的海水将作为一种「连接介质」，可将你的梦境连接至拉莱耶的主殿，前往吾主创建的梦境世界。
　　在里面进行修炼的话，效果将翻倍，甚至还能得到各种机遇。
　　如血脉提升、深海至宝，甚至有极小概率见到吾主真容，得到一些指点。
　　这一过程是可以控制的，千万不要在非允许时间入梦。
　　你第一次前往深海，待会儿就能领到「入梦时间卡」。”
　　“好的……你继续说吧。”
　　“第三，严禁自由交配，【深海】对于交配生殖这件事有着一套相当严格的管理体系。
　　必须严格依照类别，对比血脉浓度进行合理交配。
　　双方在得到交配批准后，还必须在入梦状态下，进行肉体与意识的深层结合，由吾主见证这一交配过程。
　　若未按照正常流程诞下后代者，即便后代符合深海标准，依旧会受到严厉惩罚，剥夺血脉并剔除深海。
　　若诞下不符规矩的后代，将直接遭到全员肃清。
　　当然，如果是不涉及生殖的「交互行为」是不受管束的。
　　如果尼古拉斯先生愿意的话，我们随便找一个贝壳就可以……”
　　说着，阿兰妮斯用眼神示意着散落于地下的各种空壳。
　　“这个不太好~如果让莎莉知道可能会有大麻烦……”韩东也不太好直接拒绝，只能拿出莎莉来当挡箭牌。
　　没想到，阿兰妮斯听闻后更加兴奋。
　　“第四原质【莎莉·爱蹄】！
　　传闻是真的，你与这位黑山羊姐姐真的是那种关系吗……你们到底是怎么做的？能不能在我身上试验一下，就算被莎莉小姐知道我也愿意！”
　　“咳咳~这个不太方便透露。
　　暂时不必了，我有很重要的事情需要上报，一点时间都不能耽搁。”
　　“好吧~”
　　阿兰妮斯虽有些失落，但还是尊重韩东的意愿，进一步加快游动速度。
　　沿途韩东还发现了一处深海奇观，某种不可被忽视的条状山脉。
　　有着近万米的高度且连绵无尽，左右两侧均有这样的山脉结构，仿佛将深海划分成好几个区域。
　　就在韩东想要询问山脉的情况时，一股威压由正面袭来。
　　象征「深海中心」的城市映入眼帘。
　　当韩东将视野移过去时，立即感受到一种生理上的不适，甚至颇为反胃。
　　与预想中的海底城市截然不同。
　　韩东生前曾在读物中了解过‘亚特兰蒂斯’，本身对海底世界十分憧憬，建立于印象间是一座符合海底美学的幻梦式建筑。
　　然而，眼前的景象瞬间击破韩东对于‘海底城市’的美好幻想。
　　城市设计采用的是某种超乎常理的未来派艺术，建筑物的结构都是反常的，与欧几里德几何学完全相悖。
　　空间结构或是维度尺寸，都会使人产生强烈的厌恶感。
　　整体由诡谲而巨大的绿色石材建造而成，
　　同时还遍布着高到令人目眩的巨石雕刻、宏伟而丑陋的石像以及无法归类于任何艺术形式的恐怖浮雕。
　　整座城市都仿佛陷入沉睡，无比寂静。
　　与混沌王庭有些类似，这里并没有任何卫兵看守……因为根本就不需要。
　　“尼古拉斯先生，我们先去为你办理「入梦时间卡」，很大概率你与吾主的会面应该会在梦中进行，既然来到这里必然得遵守深海的规矩。”
　　“好。”
　　沿着逆几何的墨色阶梯而上，来到一处弥散着臭鱼味道的建筑内。
　　这里的工作人员均处于睡眠状态，在他们自己创建的梦境间进行各项娱乐或是修炼。
　　外人气息的到来让办事人员清醒过来。
　　接待两人的是一位胖乎乎的海星类生物，一颗圆润的独眼于正中心慢慢睁开。
　　“阿兰妮斯小姐！您怎么来了？这位是……”
　　当这颗海星将目光集中到韩东身上时，
　　吓得他发生全面收缩，甚至于排掉体内90%的水分，外加疯狂地颤抖……这种感觉甚至比死亡还要可怕。
　　他似乎具备特别的瞳术，在韩东身上窥探到了相当可怕的东西。
　　“死……死灵！！”
　　“哦？这里的工作人员，眼力居然这么好……”
　　韩东立即上前，伸手摸向缩成一团的海星，悄声问着：“有没有兴趣来为我办事，负责监狱人员的前期审查工作啊？待遇绝对不比这里差。”


第一千九百一十五章 惊动
　　面对韩东发出的邀请，这只胖胖的海星既不敢答应，也不敢拒绝。
　　但他又很快冷静下来。
　　『不对……这里可是深海的中心，眠之所。死灵绝不可能踏足这里，这位到底是？』
　　冷静下来的海星不再窥探，而是看向这位青年的浅层与表面。
　　结合几年前的传闻与信息，他立即意识到这位青年的真实身份。
　　『这位难道就是，在「伦敦游戏」间力压当代原质，取得最终优胜而赠予《死灵之书》所有权的那位存在！』
　　想到这里时，缩在一起的海星身体又慢慢膨胀回来。
　　“尼古拉斯教授，我刚刚看走眼了……真是不好意思。”
　　“你并没有看走眼，反而看得很精准！
　　对于我刚刚的提议有什么想法？由我统御的世界里，也包含着少许深海，你或许能作为那部分的管理者。”
　　随着「无面神话」的成型，自适应领域是每时每刻都处于生效状态。
　　例如落进海水就会自动模拟出‘深潜者’的部分特性，
　　在遭到各种感知窥探时，韩东的身体也会自适应‘抵御’。
　　刚才居然被海星看透出体内的部分情况，说明对方的眼力相当不错。
　　至少施展出了韩东以前从未感受过的瞳术，所以才未能在第一时间适应。
　　海星有些勉强地回答：
　　“这个……我真的没办法直接回答您。
　　因为我本身属于深海间的一员，已彻底归属于吾主。
　　而且在前不久的「入梦时间」，我因机缘巧合与吾主有关短暂的交谈，得到来自于吾主的亲自指导与馈赠。
　　这使得我的【眼】得到极大提升，后续也被邀请到拉莱耶工作。
　　我就算想要跟你走，也必须得到吾主的直接同意。”
　　韩东点了点头。
　　“原来是得到过直接指导，所谓的「入梦」还真有意思……只要你自己意愿就行，后续我看有没有机会将你索要过来。
　　这件事暂时放一放，先帮我办理「入梦时间卡」。”
　　“是！请允许我采取你的血样。”
　　血样采取是必须的，
　　属于深海间验明血统、身份、地位的重要参照物，同样也是时间卡的制造材料之一。
　　“抽这只手吧。”韩东面带微笑，刻意将右臂伸出。
　　既然深海对于‘血样’有着严谨的测验机制，正好让他们查查右臂的血液状态，说不定还能增进韩东对于右臂的了解。
　　抽离出来的血液，保存于一种透明的囊袋间。
　　而取自于韩东体内的血液居然闪耀着红色微光，照亮着当前区域，覆盖着其它光线……甚至被血光照耀的墙面还会渗出血液。
　　囊袋间的精血呈现出一种半结晶态，些许美丽的血色结晶漂浮于其中。
　　隔着试管都能感受到强烈生机。
　　似乎每一块结晶体都能独立生成可怕的鲜血怪物。
　　胖海星也是第一次见到这样的血液，怀揣着好奇将血样放置于检测仪器，启动开关。
　　这台连接着主神殿，造价极高而且才刚刚换新的仪器。
　　在短短数秒内，由于多项检测指数超标直接爆炸……
　　由于血液数据的成功上传，就连沉眠于神殿间的那位伟大存在，似乎也因这等血液而有着即将苏醒的迹象。
　　整座拉莱耶古城，都开始躁动起来。
　　霎时间，
　　一根水柱于古城中央的神殿间升起。
　　伴随着一道鱼人黑影纵身跃起，向着检测血液区域俯冲而来。
　　轰！
　　撞破深海岩层结构的建筑，
　　全身附满着神色鱼鳞，秘法线条于每一块鱼鳞与肌肉缝隙间流动着，每一次呼吸都能形成厚重的圈状水压。
　　降临于韩东、海星以及带路的阿兰妮斯小姐面前。
　　“何等邪魔，胆敢擅闯拉莱耶！”
　　震声于海底间传开。
　　众多海底巨物以及处于睡眠间的眷属都会唤醒，短时间就将这里团团围住。
　　下一秒却立马尬住了。
　　“海德先生，好久不见！你的肌肉与深海秘能已完成融合了吗？恭喜！”
　　韩东完全不顾及眼前被围剿的局势，主动上前拍打着海德的背部肌肉。
　　没错，来者正是第八原质【无上荣耀者-海德·大流士海德】。
　　当海德喊出这句话时，才看清韩东的面容，一下就后悔了。
　　“啊……是尼古拉斯先生，这可真是误会。”海德连忙转向围过来的深海族人，“打搅大家的入眠，真是不好意思，是我的感知出了问题。”
　　大家倒也没有怪罪的意思。
　　毕竟，他们也都感受到一股混在海水间的鲜血，一种让他们感觉无比危险的鲜血。
　　鱼群散去，一切归于平静。
　　海德也留意到有一位面熟的女子正站在韩东身后，
　　“嗯？阿兰妮斯，你什么时候回来的？”
　　面对第八原质的质问，阿兰妮斯没有半点敬畏，反倒一脸高傲地回复：
　　“你以为我真想回来？只是因为我在外侧偶遇尼古拉斯教授，顺便给他带路……真是的，没搞清楚情况就乱来，你真是一点都没变。”
　　“……”海德无言以对，的确是他的问题。
　　“嗯，你们俩认识吗？”
　　海德这头对于韩东的态度还是很好的，
　　原因很简单，韩东是波普口中极少数承认的‘同阶个体’。
　　“没错，阿兰妮斯是我亲妹妹~”
　　“亲妹妹？”
　　韩东很清楚海德的身份可不一般。
　　除了第八原质外，还是深海里极为罕见的「恩宠者」，这个名号意味着海德在出生时便通过入梦与伟大存在有过亲密接触。
　　这样的接触让海德具备着无与伦比的海洋天赋，同时他本身的肉体也超凡脱俗。
　　既然是亲妹妹自然差不到哪去。
　　“阿兰妮斯的事情稍后再说~尼古拉斯，你过来一下。”
　　相较于久未归来的妹妹，似乎另一件更重要的事情海德，需要问个清楚。
　　神神秘秘地拉着韩东来到一处角落。
　　“尼古拉斯，波普的【成王】你知道吗？”
　　“知道啊，我们当时就在一起。”
　　听得这里，海德好几层眼皮来回眨动，兴奋不已。
　　“赶紧给我详细说说当时的情况，我最近一直都在入梦修炼，还没来得及找波普好好聊聊……”
　　“可以啊，不过我这次找‘吾主’有很重要的事情，要不我们边走边说？到时候再麻烦海德稍微引荐一下。”
　　“这个当然没问题，我们走吧。”


第一千九百一十六章 沉眠所
　　既然海德大流士这位熟人来了，韩东自然得利用上这样的机会。
　　而且，韩东本身对于‘海德’的身体结构也很感兴趣。
　　当代原质间，能将肉体与秘法同时发挥到极致的个体，就是海德。
　　在经过《瓢虫游戏》的历练以及最终决战，与霍普间的肌肉交流，让海德的思维完全摆脱桎梏桎梏。
　　当前，他已彻底将肉体与深海秘法相融合，完成质变。
　　手臂已搭上海德那宽厚有力，且覆盖着岩层鳞片的肩膀……虽说在原质间，与海德不算太熟，但有着波普作为‘桥梁’，两者间的关系还是很好建立的。
　　像这样的「搭肩」动作，既属于一种友好动作，又能让韩东与对方直接接触。
　　这样的接触能让韩东接下来的交流更具穿透性、影响性，大幅增加‘说服’，‘商讨’或是‘交易’的成功率。
　　同时，
　　通过这样的接触，韩东也在悄悄模仿着海德的肉体，刻录出一副完美的深潜者模板，交给体内的肿胀博士。
　　后续的研究或许能够用得上。
　　“尼古拉斯教授，这是你的「入梦时间卡」。”
　　就在两人说说笑笑就要走出这栋建筑时，胖海星突然从一旁凑了过来，手中还拿着一张特殊卡片。
　　“嗯，仪器不是坏了吗？怎么搞好的。”
　　“我也不清楚……仪器的确已被炸掉了，但在残骸中找到了已经完成制作的卡片。”
　　韩东接过卡片时，立即被精妙的工艺设计所吸引。
　　卡片明明是实体，触摸上去却如同液态般，感觉在手掌间流动着。
　　其背部嵌着两根导管，装着某种经过特殊处理的海水。
　　“您的这张卡片属于最高等级，每周享有七小时基础「入梦时间」可自由支配，不受任何场景、时间段的限制。
　　您还可以通过为深海作出贡献来增加入梦时间。
　　想要入梦的话，只需将卡片嵌进手腕皮肤，让卡牌背部的‘海水导管’与你的血管相对接，就能轻松接近吾主的创造梦境。”
　　“哇！居然是无限制卡，整个深海的持有者不足0.01%！”
　　阿兰妮斯一脸兴奋，她没想到作为外族人的韩东居然能有这样的待遇。
　　韩东也顺势发出邀请：“阿兰妮斯小姐，一起过去吗？”
　　“我只能跟过去，主神殿可不是随随便便能进的。”
　　她也不好拒绝，点了点头便跟在两人身后。
　　行走于在错乱几何结构的城市道路间，韩东以说书人的身份，开始讲述破碎维度的离奇遭遇。
　　当听着波普在【图书馆】间突破成王的经历，海德全身鳞片都在激动着颤抖。
　　“波普他刚刚成王，就只身拖住一位中位级别的失控者？这也太危险了吧？”
　　听到后续的战斗情节时，海德的鳞片间不断溢出海水，显得紧张无比。
　　“没错，而且还真被他给拖住了。
　　虽然受伤，但战斗带来的经验收益远大于伤势，并没有任何副作用。
　　与Mr.老师的热身活动能让他更快稳固王域，甚至还得到了些许异魔圈不存在的东西。”
　　“波普他实在是太厉害了！我必须得跟上他的速度才行。”
　　“嗯……海德你下一步应该就是成王了，虽然很想劝你不要太急，毕竟成王前很有必要打好基础。
　　但再过不久，失控者或许会以意想不到的方式入侵过来，若不具备王级水准，就只能成为「旁观者」。”
　　说罢，韩东还重重拍了拍海德的肩膀。
　　“我知道了。”
　　闲聊没多久，众人已来到主神殿前。
　　或许是拉莱耶的造型太过奇特，各种不符合空间常理的建造让韩东完全没有注意到，这中间居然建设着这般巨大的神殿。
　　其大小规格与其它拉莱耶的建筑完全不在同一层级，需要以千米作为单位来衡量。
　　海德露出一副谦卑的表情，轻声说着：“这是吾主的「沉眠所」，刚刚我们已得到许可，准许前往其中，阿兰妮斯你也跟着一并进来吧。”
　　“能进去吗？”
　　阿兰妮斯一脸震惊，她就算作为海德的妹妹，体内流淌着高浓度血脉，但她并不属于「恩宠者」，从未有过前往主神殿的机会。
　　“是的，来吧！事后你可得好好感谢尼古拉斯先生。”
　　海德一边说着，一边将双臂支撑于神殿大门的两侧。
　　随着手臂肌肉的律动，以及一股深海秘法的运用，完成身份认证的同时将大门向内完全推开。
　　“这到底是？！”
　　跨入其中时，韩东立即被眼前的景象所惊住。
　　一群与海德一样的「恩宠者」，以及不少达到王级水准的深海霸主，正漂浮于神殿的不同位置，陷入沉睡。
　　充斥于神殿内部的海水与外部截然不同。
　　不只是密度、清澈度的差别，
　　更是一种‘质’的区别。
　　浸泡于这样的特殊海水间，强烈的倦意瞬间席卷全身，不单是意识遭到催眠，肉体也全部放松下来，灵魂也享受着这样的滋养。
　　阿兰妮斯直接秒睡，十多条大长腿连同着身体漂浮于神殿间。
　　海德也是哈切连天，眼皮子不停打颤。
　　“尼古拉斯，顺其自然入眠就行……神殿的海水会自动将你接入吾主的梦境，而且是主梦境区域。
　　如果你担心找不到吾主，入眠前可将你的神经接入我的大脑。
　　「联合入梦」的话，我们将会出现于梦中的相同位置，我将继续给你带路。”
　　“好的。”
　　海德也不再坚持。
　　展开强而有力的双臂，做出一副拥抱姿态，陷入睡眠。
　　……
　　反观韩东。
　　至少表情上没有任何睡意，
　　肉体的倦意被强行遏制住，韩东并没有选择顺其自然，而是想要弄清楚这里的秘密。
　　作为无面者的自适应，连带疯笑特性一同抵御着这种强制催眠。
　　韩东已解析出弥漫于神殿间的「海水本质」，眼瞳间满是惊讶之意。
　　“不会有错，填充于的液体，根本就不是什么海水。
　　而是一种从未见过的「液态大脑」……或者说，这栋神殿就是伟大存在的大脑，或者说大脑的某个区域。
　　博士，你也能感觉出来吧？”
　　“嗯~我从未见过这样的‘海水脑质’！不可思议。”
　　韩东向着巨大的神殿中心走去。
　　每贴近一步倦意都会增加一丝，但作为‘大脑专业户’的韩东能够扛得住。
　　直觉告诉他，
　　或许不用入眠，就能见到深海间的那位存在。
　　来到神殿中心时，这里居然存在着一道肉状深渊，韩东俯身触摸着深渊表面的肉质，联合博士进行分析。
　　“这是……神经管道？难道这里真是深海主宰的大脑区域，这个神经管道能通向真正的主脑区吗？”
　　韩东怀揣着好奇心，直接跳了进去。
　　下坠期间，
　　沉睡之意成倍增长。
　　“托古！”
　　随着韩东的呼喊，
　　唰唰唰~象征着极致痛楚的‘地狱铁针’由韩东皮下钻出，遍布全身，抵御着无尽睡意。
　　噗通！
　　不知过去多久，韩东重重于巨大如同深渊状的神经管道间落出。
　　同时，一股熟悉而充满威严的声音袭来：
　　“当初，的确没有看错你……欢迎来到吾之主脑，瓦伦·尼古拉斯。”


第一千九百一十七章 直面深海
　　当韩东沿着神经管道滑出时。
　　如凶猛海啸的宏伟之音拍打于意识深处，虽说压力极大，却将入眠的倦意瞬间拍散。
　　韩东也是面露笑意，很清楚自己来对了地方。
　　“见过吾主。”
　　韩东的身体已完全贴于地面，表达虔诚的同时，也在悄悄观察着【主脑区】。
　　地面的触感介于柔软肉质与海水间，如果不采取任何手段的话，身体会慢慢向下沉没。
　　韩东也是在第一时间御动「浮尸内经」，让浮力与重力相互抵消。
　　这些肉质色泽不断于浅蓝与深蓝间变幻，
　　各种直径介于3m~50m间的神经管路，横纵交错于此，
　　能来到这里的深潜者，从古至今或许不超过人类手指的数量，
　　这时，如海潮般重重拍击于意识间的声音再度袭来：
　　“来吧，来最深处吧……我将亲自引你去往【封印处】。”
　　“是。”
　　得到许可，韩东才缓慢起身。
　　踏着最轻缓的步伐，在这片似肉似水的脑层间移动。
　　随时都需要低头弯腰，绕过一根根斜向横贯的巨大神经管路。
　　这里的空间甚至比拉莱耶的主神殿更大。
　　穿行期间，韩东也意识到一个关于深海主宰的‘体积问题’。
　　相较于韩东曾见过的「上位者」均有不同，
　　这位深海间的主宰没有进行任何体积收敛，于沉眠间表达出本体原有的姿态与大小。
　　韩东思考着：
　　『假设位于拉莱耶的主神殿，只是深海主宰一个脑部分区。
　　而这些足以容纳数人，甚至数十人的肉状管道，属于大脑间的神经……那这位深海主宰到底有多大？
　　我曾在地球的海域间，与深海主宰有过一面之缘。
　　当时位于海底的我，只是站在祂的一颗眼球表面，光是一颗眼球就几乎挤满那片海域。
　　难道说……卧槽！』
　　韩东通过极其复杂的比例计算，得到一个可怕的结论。
　　『难道说，整片【深海】都装不下祂？
　　在前往拉莱耶的路途中，那一道道万米高度、连绵不断的山脉，难道也是主宰延伸出去的肢体？
　　正是如此，
　　这才将【深海】与S-01世界的所有海域相连接，好让祂的肢体能自由伸展出去……借助全宇宙的海洋，才能将这位主宰‘勉强装下’。
　　换一种说法，
　　全宇宙的海域通过【深海】拼装在一起，形成一张「超级大床」，好让祂能舒舒服服地睡觉。
　　当初我第一次与主宰见面并非偶然与巧合，因为任意海洋的深处都存在着主宰的一部分。
　　这也太夸张了！这是何等巨大？』
　　在韩东认知到这一点时，由灵魂深处溢出一种恐惧，一种生物体远大于自身的‘巨物’所产生的本能恐惧感。
　　不过，这种恐惧感慢慢转变为敬畏。
　　不知不觉韩东已来到主脑区的最深处。
　　在这里立着一根与环境格格不入的方形立柱，底部扎根于主脑肉质间。
　　有着数百米的高度、
　　表面布满着细小坑洞，流溢着以深色为主的各种光泽、
　　立柱表面既没有任何象征深海的物质，也没有印刻碑文或是壁画，而是以一种更古老、更隐秘的方式记录着某种信息。
　　立柱的最顶端，还坐着一尊「沉睡者」雕塑。
　　“这尊雕塑难道就是……”
　　映入韩东眼中的‘沉睡者’，有着章鱼般的头部，满脸长着触须，遍布墨玉鳞片的身体介于橡胶与晶石之间。
　　端正坐立，背脊略微弯曲，两条手臂平放于膝间……以这样的坐姿进行着沉睡。
　　明明是石雕，
　　其浮肿的身体却在随着呼吸而轻微律动，涎液牵在嘴角，或者说是一种海水之源。
　　每滴都足以形成一小片海域。
　　就在韩东面向立柱，准备跪拜时。
　　锵锵锵~一阵金属皮靴声于身后传来。
　　还没等韩东转头。
　　嘎叽嘎叽~一条条满是海腥味的黏液触须，已贴上韩东的整颗脑袋，
　　触须吸盘不断吮吸着脑袋的每一寸皮肤，颇为亲切的声音由身后传来：
　　“能直接来到这里，与我相见。
　　看来不只是灰色头颅的作用，
　　你本身就具备着非比寻常的精神能力与超越常规的毅力……为什么要选择这样的见面方式？
　　如果让海德为你们带路的话，很轻松就能在梦中与吾见面。”
　　韩东没有回头，也没有抵抗，任由这些章鱼触须贴于大脑表面……感受着大海的拥抱，一脸恭敬地说着：
　　“我对自己的无礼行为深感抱歉，我愿接受任何形式的惩罚。
　　我之所以没有选择入眠……只是因为我个人的求知欲，在我踏进主神殿时就产生好奇。
　　我鉴别出神殿间的‘海水’属于一种脑液流质。
　　为探明这一入眠的真相，我便尝试对神殿进行一番探索，没想到上面的神殿竟只是您的一部分外部脑域。”
　　“嗯~求知欲吗？
　　难怪包括虚空在内，好几位旧王都很喜欢你。
　　仅首次来到吾之眠所，就能探明其根本……神话体间，你是第一位。
　　惩罚什么的根本无所谓，吾沉眠于大海，取乐于梦境，已经很久没有见到你这样有趣的年轻人了。
　　起来吧，我将引你前往【封印所】。
　　死灵残页这东西虽对我构不成威胁，但随时随刻也需要留一个心眼。你能拿走的话，我也能更安心的入眠。”
　　起身的韩东也慢慢转过身时，
　　前来引领自己的深海主宰，肉眼看去呈现出一副类人模样……若韩东要窥其真实样貌，就是完全另一番景象了。
　　其实，
　　这个形象，韩东在「尖角会议」就已经见过。
　　满脸长着浓密的章鱼胡须的海盗模样。
　　刚刚贴附于自己脑袋的触须，也正是这些‘胡须’……交谈画面实属有些怪异。
　　着装打扮类似于海盗，全身上下均挂满着贝类生命、
　　踩着一双浸满海水的靴子，表面贴满着各种金属、
　　右臂甚至还替换成了一只生锈的厚重铁钩、
　　韩东虽然很好奇，却没敢询问深海主宰为何有这样的人类形象。
　　没想到在引路期间，主宰却自己说了出来：
　　“这具人类身体的主人，是你们地球上一位名为‘罗伯特·埃里克’的海盗，一位难得让我感兴趣的渺小生物。
　　尚未觉醒任何的能力，却胆敢拿着他的破船，统御着他麾下的船员来对抗深海。
　　虽说整个过程没有任何的意义，结局早已注定，但这家伙始终没有屈服……甚至还用可笑的铁钩手臂，戳伤了一只深潜者。
　　即便肉身完全堕落，意识却坚定不移。
　　这件事让我对人类产生了部分兴趣，当这家伙的尸体归于大海时，我就顺便拿来用了……”
　　“部分人类展露出来的勇气，的确令人敬畏！”韩东回应着。
　　“可惜，还是太过渺小。
　　话说回来，你目前的收集进度，似乎就只差我这里的「躯部」，以及位于幻梦境间的「手部」……黄袍那里的残页既然你已经拿到，那家伙的‘回归’你应该是见证者吧？”
　　话锋斗转，韩东嗅到一丝不安的气息。
　　“是的。”
　　“祂有没有什么东西让你带给我？”
　　“这……有的。”
　　韩东本想等到最后再拿出来，以免提前惹怒对方，导致残页都被扣在这里。
　　既然主宰已经问起，韩东也没法再瞒下去……小心翼翼取出灵魂晶石时，瞬间就被触须缠绕过去。
　　一圈波纹于主脑区域荡开，甚至连整个拉莱耶都有反应。
　　韩东连忙低下头颅，想要尽可能甩锅给黄袍时。
　　一阵没有任何怒意，反倒透出些许欣喜的话语传来：
　　“这只隶属于你的深海眷属，怎么会与克莱拉的灵魂交融在一起？”
　　韩东立即将妮可小妹，与灵魂石所产生的融合情况详细说出。
　　“居然有这样的巧合。
　　克莱拉曾是我非常珍视的一位子嗣，她当时表现出来的‘秘术潜质’就算对比【海德】也完全不差。
　　当年，在她外出历险时，误闯黄袍的灵魂国度而遭到那家伙的吞噬与灵魂剥离……这件事让我十分愤怒。
　　不过，克莱拉的死亡事实，我早已接受。
　　没想到，黄袍这家伙还保留着她完整的灵魂。
　　眼前因这样的巧合，让她的潜力得到传承，而且依旧属于深海……我也是非常欣慰。
　　你的这位仆从在融合克莱拉的灵魂后，应该会以全新姿态‘孵化’出来，到时候让她在深海间留一个名分。”
　　“好的。”
　　韩东甚至都还没反应过来，自己又不知不觉成为最大的受益者。


第一千九百一十八章 亲切的克总
　　妮可这一波机遇，是韩东完全没有预料到的。
　　『没想到黄袍曾种下的恶果，居然能化作如此机遇……
　　不过，这家伙是真的【恶】，按照深海主宰的说法，这位曾经的克莱拉小姐有着不弱于海德的秘术潜质，在当时很有可能也是顶着‘原质头衔’的人物。
　　明知身份，黄袍依旧将其生吞活剥，完全不顾旧王间的情面。
　　当年被群王围攻，差点被彻底放逐甚至灭杀，完全是罪有应得。
　　这家伙的【恶】如果没有转变，我、波普还有尤金斯在前往图书馆时，大概率也会被吃掉大脑……』
　　想到这里时，韩东的后脑阵阵发凉。
　　这时，深海主宰已站在【主脑区】的中心立柱前。
　　韩东出于好奇而问着：
　　“吾主，我起初将以及顶端的‘沉睡者’雕塑，当作是你本尊的象征……难道说，这就是镇压‘躯部残页’的封印设备？”
　　“算是吧。
　　吾等深海是至纯之处，这等邪恶的残页会对海水造成污染。
　　最终决定将残页深埋于我的体内，这尊石柱能确保残页的影响不会波及到主脑区，同时还能起到传输作用。
　　至于上面的雕刻，只不过是我个人的兴趣爱好。
　　另外，你对吾的称呼可以更换一个……你的‘主’应该是灰色吧？祂可是在你身上花费了极大的精力。”
　　韩东本想习惯性地用‘前辈’称呼。
　　但思维却突然联想到一个关键词，在众多异魔典籍中，谈及深海时都有所提及，这位主宰的名称以【K】为开头。
　　“好的……克总！”
　　“哈哈，不错的称呼~待你取得残页后，吾只有一个条件。
　　要求你留在吾的体内进行修炼，待到躯部残页的性质展现出来后，与海德进行一场对战。”
　　“没问题。”
　　韩东正愁修炼了这么久，还没来一场实战进行巩固。
　　而且，与海德实战的价值，甚至可能比格林、波普以及莎莉都要高。
　　物魔双修，更是将极致肉体与魔法完美融合，在韩东眼里简直就是完美沙……对手。
　　“进来吧。”
　　克总的类人形体直接钻进立柱间，表面还有一圈圈波纹荡开。
　　“嗯，这根立柱居然是液体构成的吗？”
　　韩东伸出手臂，触碰并慢慢陷进立柱时。
　　一股极致的冰冷感席卷全身，同时将体内一切关于‘死灵’的属性统统压制住。
　　当肉体没入立柱时，一种乘坐电梯的匀速下坠感立即产生。
　　『我们正在向下移动……这么看来，克总似乎将《躯部残页》封存于祂自己的躯体间？在漫长的岁月里，祂会不会也在尝试修炼？』
　　韩东的这个想法刚一形成。
　　克总的声音便传来：
　　“漫长而无尽的岁月，难免有无聊的时候……既然【躯部】保管在这里，吾也想试试能否从中得到一些好处。
　　当时，并非修炼。
　　只是利用残页的特性，对我的躯体进行一些修正。”
　　想法被读取的韩东倒也不尴尬，反而追问一句：“有效果吗？”
　　“必然，我已在岁月的流逝中，对身体完成一定的改善……这一过程极其复杂，需要提前在梦境中进行上亿次的试验，否则可能对我的身体产生负面作用。
　　你现在看到的就是‘实例展示’。”
　　“现在看到？”
　　韩东正处于密封的升降空间。
　　唯一能看到的就只有眼前的类人拟态。
　　“嗯？难道说您的海盗形象，并非随意形成，而是‘特别制作’的？”
　　“没错。
　　这位叫作罗伯特·埃里克的海盗，在沉入深海时，我刻意保留住他那坚韧可敬的人类意识，在此基础上将躯部残页的一些特性融入进去。
　　再慢慢转变成我的化身。
　　这具化身的形成，为我额外增添了不少的乐趣。
　　现在的我，
　　除了沉眠，时常也会以海盗身份出没于地球的海域间进行‘掠夺游戏’，挺有意思的。”
　　“我能摸摸吗？”
　　韩东突然给出整个深海都不敢问出、甚至不曾想过的问题。
　　摸一摸克总，这是什么概念？在深潜者看来，这是绝对的亵渎。
　　“可以啊。”
　　然而，
　　这位深海主宰却比任何人想象中的都要好说话，甚至还让章鱼胡须向两侧移开
　　当韩东的手掌贴上时，嗡！一股来自于《死灵之书》的同源感应弥漫全身。
　　“我的天呐！不借助「预卷」，直接就能学习躯部吗？”
　　“吾只是表达出残页的部分特性，相较于你这种系统化的学习，还是有着很大区别……但的确能达到一定的效果。
　　正因如此，「海盗化身」已属于我平日里使用次数最多的化身。”
　　听到这里的韩东露出一副极度不适的表情，小声嘀咕着：
　　“如果能不通过预卷，就能表达出残页的相关特性……事情可能会变得很麻烦。”
　　“什么事情？”
　　“《死灵之书》最重要的脑部，已被失控者掠去。我起初是完全不担心的，因为认定他们没有【预卷】必然不可能正常修炼。
　　但现在看来。
　　他们当中的‘特殊者’或许能像您一样，表达出残页的部分特性。”
　　克总的胡须来回蠕动，点头回应：
　　“这倒是很有可能的~根据黑塔那边提供的失控者资料，各个都相当奇特，具备着吾等都没有听闻过的怪奇能力。
　　结合他们本身的人类属性，以及不受真理束缚的失控属性，你的猜测的确是有可能的。
　　不过，用不着放在心上……这样的变数反而能增加趣味性。”
　　由于克总的躯体太过巨大，升降过程花费了足足半天时间。
　　一路上也基本都在聊天。
　　期间，韩东对于‘巨物’的本能性畏惧皆尽消散，而且还发现这位深海主宰很好说话……友好度接连上升，甚至感觉克总根本不存在任何架子，就算是一些比较敏感的问题也完全没关系。
　　……
　　同一时间。
　　由克总创建的梦境间。
　　海德已得到主宰的牵引，来到一间由章鱼触须编织的【密室】，同时被告知关于‘切磋’的事情。
　　“海德，如果让你与尼古拉斯进行对战，你有几成把握？”
　　若放在以前，好胜心极强的海德必然给出十足把握。
　　但经历过种种事件，
　　回想起《瓢虫游戏》间，尼古拉斯与波普的最终一战……面对一位能与波普不分高下的存在，他压制住内心的好胜冲动。
　　“尼古拉斯是一位特别的存在，我仅有三成把握取胜，五成把握能战平。”
　　“对方可是已经习得部分《死灵之书》……我也给你一些东西用于应对吧。”
　　话音结束时。
　　一段特殊的章鱼触须飘向海德，
　　在接触的一瞬间，海德的肉体立即剧变……


第一千九百一十九章 黑涡与残页
　　由克总镇压的躯部残页，可以说是‘最老实’、‘最安分’的部分。
　　以残页为中心，衍化出无数的人类躯干，拼装形成的柱状结构，上下接连于克总的体腔间。
　　没有额外的增生、或是主动向外扩张的情况，仿佛已化作体腔的一根稳固性支柱。
　　这些相互拼接在一起的躯干，既没有头颅与四肢，也没有骨骼与内脏结构，摸上去无比柔软。
　　克总伸直右臂的金属弯钩，指向这根柱状体。
　　“去吧！残页就藏于其中，我也很想看看你能以怎样的方式接纳这份躯干残页。”
　　“好。”
　　当韩东靠近‘躯柱’时，立即感受到一股亲和感……甚至于长年静止的柱状体开始变得活跃起来，柔软的躯干开始蠕动。
　　朝向韩东的方向，更是扩开一条肉缝。
　　相对的，
　　韩东的身体也产生反应，器官内脏兴奋得抖动不已，迫切想要换一个更为舒适的‘新家’。
　　“哦，这些躯干好像很欢迎我的样子。
　　躯干对于我而言，还是相当重要的……或许能像真实魔眼一样，发生意想不到的‘变化’，形成比《死灵之书》记载间更为完美的躯干。”
　　对于躯部残页的期待，可能仅次于脑部。
　　毕竟，
　　韩东自身的躯干也一点不简单，取自小丑的百宝躯并融合着黑塔的漩涡特性，所得到的「黑涡躯干」。
　　后续也跟着韩东发生一系列进化，《浮尸内经》的传承也存在于其中。
　　挤进躯柱内，伸手触碰到最深处的残页时。
　　截然不同的残页接纳情况发生了……
　　「躯部残页」本应该被韩东抓在手中，完成【收录】再收进监狱世界内，与其余残页存放在一起。
　　但在接触的一瞬间。
　　残页就好像感知到一股同源性，无视韩东的抓取，自主向着腹部而去。
　　啪！
　　纸张精准贴于肚脐眼。
　　黑涡状的肚脐眼也开始快速旋转起来，首先将残页卷进其中。
　　越来越大的黑色涡旋，开始自主吞噬由「躯柱」，将这些由残页衍化出来的肉质化作养料。
　　本以为黑涡的吸收行为就此结束。
　　谁知，黑涡居然变得更大，甚至有一种想要吸收克总肉体的倾向。
　　而韩东正处于一种特殊的接纳状态，意识沉浸于《死灵之书》的内部世界，通过黑涡技巧修补着初代人类的破碎躯干。
　　根本就不知道外界发生的情况。
　　……
　　黑涡愈发巨大，甚至已将少部分属于克总的血肉卷了进去。
　　然而。
　　以「海盗化身」观察着眼前这一切情况的克总，却没有半点怒意，
　　甚至在祂那触手胡须的下面，还露出一副颇为怀念的笑容。
　　祂完全不吝啬，自己身体这么大，卷走一点血肉根本不影响什么。
　　而且这幅画面祂也曾见过。
　　“黑涡~我记得「世界灾变」时，来到深海间闹事的家伙便掌握着这项能力，甚至将黑涡覆盖至整片深海……可惜最后还是夹着尾巴跑掉了。
　　这种黑涡，既象征吸收，又是一种接纳。
　　属于黑塔世界独有的能力体系。
　　现在看来似乎与残页发生着融合效应，最终或许能得到比《死灵之书》描述更为强大的特有躯干。
　　「灰色」这就是你的野心吗？真想让这小子突破【世界线】？”
　　整整一天时间过去，于克总体内不断膨胀的黑涡才终于消退下去。
　　克总全程都默默看着，没有半点的限制。
　　黑涡属于‘吃饱撑着’才结束对肉体的吞噬……看似吞掉了很多，但对于克总来说可能就是修剪指甲的程度。
　　当黑涡缩回肚脐眼时，韩东处于一种漂浮姿态。
　　其背部居然长出一对类似于「恩宠者」才具备的类蝙蝠翅膀，这可是克总的标志性特征之一。
　　“哦？卷走我的血肉，便自行构成这样的结构……你的身体还真是特殊。”
　　当然。
　　翅膀很快也敛于背部，仅在皮肤表面留下一些浅显的纹路。
　　心脏及各内脏，似乎因‘换新房’而显得异常兴奋，
　　扑通扑通~强烈的心跳声不断传开，
　　各器官也是加速着韩东体内的新陈代谢，每小时都会进行好几次排泄行为
　　克总欣赏着韩东正在发生的躯干变化，同时也看了看这片几乎被黑涡清理干净的体腔空间。
　　“干脆将切磋地点安排在这里吧，正好能让海德也有一番收获……不过，现在这样看来。就算有我给予的‘小东西’，海德也很难占据优势。”
　　不知过去多久。
　　韩东于须弥间慢慢清醒过来。
　　“这……黑涡躯干也太变态了吧！不愧是S+级的适应性评价，居然主动接纳残页并自动学习，目前已有贴近小成的感觉。
　　我只是沉浸于肉体间的细微变化，稍微调控一下就足够了。
　　而且，我的体内似乎混进了一些超越理解的深海肉质，提供着修炼期间的营养补给，甚至还让我得到了异常强大的深海特性……怎么回事？”
　　待到韩东看清眼前被掏空的体腔区域，立即明白自己做出了多么无礼的事情。
　　吞噬上位者的血肉，这是何等的亵渎！
　　“克总！我……”
　　韩东甚至还没有说完话，亲切的声音便将他打断：
　　“没什么大不了的，就算是我给予的恩赐。
　　接下来，就轮到之前我们之前作出的约定，你与海德的切磋就在这里进行吧……如果能将海德正面击溃，我或许还能赠予一些东西给你。
　　所以，千万不要顾及深海，尽全力与海德一战。
　　现在的海德急需一场同阶且极具压力的战斗，帮他突破最终的那层隔膜。”
　　韩东很清楚克总口中‘隔膜’指代的是什么，点头肯定：“一定尽我所能。”
　　话音刚落。
　　伴随着克总的招手动作。
　　一团包裹着鱼鳞的巨型卵体，猛然落在韩东面前，约间隔十米左右。
　　咔！
　　似乎受到撞击而被唤醒，卵体表面的鱼鳞发生开裂现象……一股股危险、骇人的气息不断从内部传出。
　　唰！
　　一只强壮有力的深色手臂，其表面的鱼鳞像是干朽、腐烂的鱼骨材质，整条手臂还生有不少弯曲的倒刺结构。
　　紧跟着。
　　极具压迫感的庞大躯体破卵而出，
　　背部除了生有一道巨型的鲨鱼鳍外，还外接着好几条「死水背脊」。
　　这种表露于外部，类似于管道般的黑色背脊，会为海德不限制补充一种最原始、最寂静的海洋能量-「死水」。
　　“这是……海德？怎么感觉有点不对。”
　　“嗯，我将他体内最原始的部分激活，理性暂时被压制……尼古拉斯，你可要小心。
　　现在的海德，论危险程度或许仅次于第一原质。”


第一千九百二十章 打击与消力
　　深海。
　　远古最初形成海洋的时候，不少生命都将海洋看作是一颗星球的【嘴】，将会吞噬掉一切落进其中的生物。
　　而且，这张嘴还具备着一定的迷惑性，在表面的浅水域生活着大量海洋生物，给人一种十分安全的感觉。
　　然而，
　　随着深度的不断增加，
　　所谓的生物多样性开始不复存在，
　　超高的水压能将到这里的一切生物碾碎、吞没。
　　也正是如此，远古时期海域的极深处，往往被称作为【死海】，自古以来便吞没过无数生命……「死寂」慢慢成为深海的标志性特征。
　　然而，在这样的死亡深度间，慢慢衍生出一群极其可怕的海洋生物，在异魔群体间被称作为「深潜者」。
　　最初生活于死海间的深潜者，可不像现在这般‘和善’，
　　他们生活于绝对黑暗且死寂的海域间，
　　由于这里不存在其它物种，食物属于极其珍稀的东西……任何落进死海的生物，都将激活他们最原始的食欲。
　　很多时候甚至会同类相食。
　　但随着时代的变迁，深潜者们慢慢上浮，逐渐进化出能够适应浅水域的特征……甚至能慢慢登上陆地，食物变得不再那么珍稀。
　　他们的性情也得以转变，演变成一种统御着整片海域的文明种族。
　　现如今，在克总统御的国度【深海】，还保留着真正意义上的「死海」。
　　相隔拉莱耶约不到一百海里的位置，就有着一道通往死海的大坑。
　　一些被境界所困，难以有所突破的深潜者，会试着前往其中寻找契机……却极少有深潜者能活着回来。
　　因为在死海深处依旧生活着一群‘古深潜者’，同族的闯入也将成为他们的食物。
　　克总故意保留着死海，且一直都在默默关注着且培养着里面的古深潜者。
　　切磋前，
　　由克总赠予海德·大流士的‘道具’，正是三根取自于古深潜者的背脊（神话）。
　　当前，
　　这三条背脊类似于液压传输与支撑装置，装配于海德的后背。
　　背脊间浓缩的死海之水以及古深潜者的脊髓液，已全面流动于海德的体内，激活着最原始的本能。
　　一般的神话体，或许连一根脊柱外接都无法承受。
　　……
　　“完全变了……海德体内混进了一种我从未见过的东西，某种海水？看来是我所不了解的深海秘密。
　　果然，我见到的只不过是深海最表层的一面，这里还藏着许多危险的东西。
　　既然这样的话，我也拿出全力吧。”
　　自踏足海洋区域，韩东全程都是自适应伪装成「鱼人」模样。
　　既然海德显露出最原始的模样，
　　韩东也显出「真实样貌」
　　后脑长出一条灰色触须，末端呈现出细胞团的结构。
　　面容介于人类与光滑卤蛋间，仿佛在原本的五官表面覆盖着一层灰色薄膜。
　　完美的身体比例，对于不同种类、审美有着天差地别的异魔眼里，也同样是完美的。
　　克总在见到这幅「真实样貌」时，胡须都在轻微晃动，给出很高的评价：
　　“既属于灰色的特性，又有着独属于自身的完美性……这样的姿态用来承载《死灵之书》是真的不错。”
　　就在这时。
　　海德一脚重重踏于地面。
　　「领域展开-无尽之海」
　　一圈不可被抵消的黑色涟漪向四周扩散，由涟漪波及的区域，均化作无光、超高压的寂静海域。
　　海德所具备的神话领域，可在任何场合，如极度干旱的沙漠，甚至在破碎维度间都能形成一小片海域。
　　身处海洋领域时，可大幅提高海德的速度，深海秘法的效果也将大幅提升。
　　但这次的领域却有所不同。
　　展开的海洋领域呈现出一种绝对死寂，这正是死海的特征。
　　被领域覆盖的韩东，漆黑覆盖视野，重压降于肉体，瞬间有一种化作‘猎物’的感觉。
　　“这是什么海水？
　　空间结构都遭到影响，甚至改变，常规的传送手段很难实现，就算进行空间移动，海德也必然能根据海水的波动判断出口位置。
　　很强呢。”
　　正在韩东震惊于这样的海水领域时。
　　海德那庞大的身躯，已笔直站在他的身后……在海德的视野间，韩东这样松散而毫无防备的站姿，处处都暴露着弱点。
　　伸出带有吸盘与蹼结构的手掌，
　　一把抓向韩东，试图将其塞进嘴里来填补饥饿感。
　　同时，周围的海水居然也协同着海德的抓取，形成一道‘束缚型’的强力漩涡，死死限制着韩东的肉体。
　　眼看就要抓住时，
　　韩东却在‘完美时机’下，进行不到一米的短距离移动，刚好避开抓取，甚至还借着海德手臂的力量，将身体弹开一定的距离。
　　抓取失败。
　　海德立即改变战略，双腿猛蹬！
　　轰！
　　爆发出极其惊人的速度，如鱼雷般直冲韩东……论海洋间的移速，海德必然是十大原质间最快的。
　　瞬间贴近。
　　这一次，海德不再抓取。
　　准备将猎物轰杀后，再来慢慢进食。
　　右手握拳时，一股股海流迅速凝聚于拳头间……这一拳不仅包含着海德的肉体力量，同时蕴含着攻击性的深海秘术。
　　一拳轰出，正中韩东的胸膛。
　　轰！
　　震耳欲聋的响声在克总体内传开，甚至在撞击点形成一种海洋风暴。
　　外脊驱动配合深海环境带来的加持，让力量达到极为惊人的地步。
　　同时，由拳头间迸射出撕裂性的海洋秘术，效果相当于亿吨级别的狂鲨撕咬，
　　若换作深海间的其他神话体，在毫无防备的情况下承受这一拳，内外均会遭到瓦解，【真理】必被击碎。
　　然而……
　　本应该被撕碎的韩东，却只是受到巨力冲击，如同子弹倒飞而出。
　　甚至还脱离了海德领域范围
　　撞击在千米远的一根肉柱表面，借着肉柱的柔韧性，将撞击力完美化解，稳稳落在地上。
　　韩东没有任何痛苦的表情，甚至还伸手摸向自己的腹部位置，
　　呈完美比例的无面者身躯上，仅留有1cm的拳印及好几条浅显的撕裂条纹，
　　随着手掌的划过，皮肤如橡胶般弹回原样。
　　“这也太爽了吧！全新生成的躯体，与内脏完美合作……将受到的外力冲击直接消去大半，剩余的小部分再分摊承担。
　　海德刚才的一击可是很强的啊！”
　　就在韩东欣赏着自己的躯体时，完全黑化的海德再次袭来。
　　不再是简单的抓取或是出拳。
　　而是进行着一套套饱含杀意的连招进攻，
　　或是重拳下垂、或是利爪撕裂，或是触须抽击，
　　甚至张开能吞掉数个活人的大嘴，对韩东进行超快速的撕咬。
　　每一招都将引动深海秘术，让进攻效率大幅提升。
　　但是……
　　战斗画面却相当违和。
　　每一招即将落于韩东的身体时，
　　要么被借力弹开，要么已小幅度的身体移动来躲避，甚至通过一种完美的消力手段，卸掉全部力量。
　　韩东完全处于被动的挨打状态，
　　但他却十分享受这个过程，借此机会对刚刚进化的躯部进行适应。
　　唰！
　　一道利爪沿着死角撕裂而来，看似无法躲避。
　　韩东却化作一团柔软的灰色史莱姆，贴附着海德挥来的爪击，完美擦过……再借着爪击的力量，身体于空中快速转动。
　　旋转期间，真实魔眼捕捉到一个‘进攻漏洞’。
　　“终于找到破绽了！”
　　借着身体的高速转动。
　　一记手刀突破海德的方向，斜向劈砍在海德的脖颈处……
　　咔！
　　鱼鳞破碎，鲜血溅出。
　　约韩东三倍体格，有着海洋第一肉体之称的海德，单膝跪地……


第一千九百二十一章 引导
　　仅仅一招直接让海德破防。
　　这一幕让观战的克总都露出震惊的表情，部分胡须上扬飘起。
　　在祂眼里，
　　海德属于近百年来深海间最具潜力的「深潜者」，无论是极其罕见的肉体，或是对于秘法的掌握都是年轻一代间最顶尖的。
　　在曾经的「潜力检测」中，海德的肉体潜质属于S级。
　　而且在整整三条黑色脊柱的支撑下，古深潜者的精华能激活肉体最原始的潜能，能让肉体的各项属性再提升一个档次。
　　再者，
　　海德已将肉体与秘术相融合。
　　这些看似骨骼、贝类状的鳞片，实际是鳞片与秘术融合的表象，提供着极强的防御效果。
　　韩东的动作虽行云流水，找准破绽给出一击。
　　但这种力道的徒手攻击，不应该破防才对。
　　不过，克总很快就发现问题所在。
　　“那是……不属于吾等世界的【血】吗？如果不考虑血的等级，单纯对比血的「质」，或许要比高山上的血祖更胜一筹。
　　没想到你竟然还有这样的机遇。”
　　克总观察到韩东的手腕间，印有极为明显的血红剑印。
　　看似徒手劈砍，
　　实则相当于一柄来自异世界的血剑，以凌厉之势斩于海德的脖颈处。
　　破开鱼鳞的绝对防御，切入坚不可摧的血肉……若换作其他神话体，恐怕会被直接斩首。
　　……
　　视角切回韩东这头。
　　体内的伯爵直接憋不住了。
　　“这是什么硬度？本伯爵在《恐怖黎明》间，可亲身测试过完美圣剑的威力……在这种破绽暴露的情况下，一剑斩破真理，甚至击杀神话体都是有可能的。
　　居然只是斩碎鳞片，切近皮肤不到十公分，连血管都没碰到。”
　　韩东却很平常地回应着：
　　“这可是第八原质……同阶间最强的深潜者，肉体与秘术完美融合。
　　每一片鱼鳞均刻印着防御性的秘术阵法，圣血的效果大部分均被这种鱼鳞抵消。
　　我记得没错的话，海德身上的鱼鳞可是能做到同阶间完全魔免的，偏向于魔法攻击的圣剑被挡住一部分也是理所应当。
　　不过，这等硬度也太可怕了。
　　我原以为能斩进至少三十公分，切断大动脉。”
　　唰！
　　韩东抽出手刀，拉开一定的距离。
　　此时此刻，半跪于地面的海德，正处于一种特殊状态。
　　具备‘绝对驱邪’效果的圣剑，
　　斩进脖颈的瞬间，也让血液流进其中，疯狂刺激着海德的异魔肉体……难以言喻的痛楚，反倒让他慢慢由原始欲望间清醒过来。
　　一只手捂着不断流血的脖颈，
　　一只手撕扯着面部的古老鱼鳞，
　　死寂般的眼神逐渐变得清澈起来……
　　这般变化让克总露出欣慰的笑容。
　　祂想要的效果就是这个，所谓的‘膜’并非成王，而是让海德于最原始的死海间，找回本我。
　　这样的话，
　　后续就能送海德前往死海的深处，踏上最后的成王道路。
　　“尼古拉斯？我这是？”
　　意识略微觉醒的海德，逐步认清眼前的情况。
　　刚才与韩东战斗的记忆碎片，也逐步拼装完毕……海德也完全没想到，居然会被安排在克总体内进行这场切磋。
　　见状，好奇心溢满的韩东连忙询问：“海德，血液的刺激让你清醒了一些吗？话说，接在你后背的是什么东西？”
　　“这是古深潜者的背脊……”海德就相关概念为韩东详细解释了一番。
　　韩东在听闻相关描述后，也表现出极大的兴趣。
　　同时也明白克总安排这场切磋的真正意思。
　　“原来如此。
　　这种东西对于即将成王的你来说，的确是必要的……现在，你已抵御住体内疯狂涌荡的原始欲望。
　　不过，光是抵御与压制还不够，你需要完全驾驭这种特殊的深海物质，将它化为己有……再来吧！和我切磋能有效加速这个过程。”
　　“麻烦你了！”
　　海德自己也很清楚，他之所以能快速清醒过来，就是因为韩东……混在脖颈间的异常血液，到现在都还无比刺激。
　　……
　　接下来的战斗节奏变得更快。
　　找回本我，意识逐渐清醒过来的海德，不再一味性地压制性进攻，
　　他很清楚，想要战胜韩东必须使用非常手段……单纯的蛮力是没用的，必须配上智谋，同时还需要舍弃一些东西。
　　海德充分利用着深海的优势，悄悄于战斗间埋下一些重要物件，尽可能一步步引韩东入局。
　　而且，
　　随着战斗的进行。
　　海德与‘死海属性’的适配性也越来越高，
　　原本只是外接于后背的黑色脊柱，开始一根根融进体内，化作海德自身的一部分，彻底吸收与掌握。
　　当最后一根黑脊柱融进体内时，海德也达到真正的巅峰状态。
　　眼下，
　　韩东正巧被逼近布局的「有效范围」。
　　“尼古拉斯！小心了！”
　　海德挥出一发能引动海啸的重拳，将韩东进一步推到靠近布局的中心位置。
　　展开的双臂，再以全力收拢！
　　啪！
　　两掌相击于胸前时，剧烈的响声传开。
　　某种禁忌秘法正在施展……
　　咔咔咔~覆盖于海德手臂上的鱼鳞，居然被一根根染黑的章鱼触须给顶掉，暴露出腐烂、粘粘而充满着臭鱼气味的血肉。
　　「深海禁术·死海之心」
　　嗡！
　　一团黑水形成的圆球体，瞬间将韩东笼罩在其中。
　　不给任何挣脱的机会。
　　嗡嗡嗡！
　　之前战斗期间，由海德制造的黑水钉，由不同方向射来。
　　共计58根。
　　全部落于球体表面，每根都将进一步加强「封闭」的效果……这招禁术，属于海德目前所掌握的最强束缚型秘法。
　　当然。
　　这场切磋并未结束，海德依旧能感受到韩东所散发的生机。
　　“尼古拉斯，只能让你稍微受点伤了……后续，拉莱耶会提供全面的治疗。”
　　海德于掌心长出一条附满着贝壳、鳞片的触须尖刺，
　　眼睛死死锁定被困于黑球间的韩东，准备进行‘脊柱穿刺’。
　　只要让韩东丧失行动能力，这场切磋就将到此结束。
　　用力踩踏！
　　克总的体腔地面都被踏出数米深的凹坑。
　　海德爆发出极其恐怖的速度，笔直冲向遭到封固的韩东。
　　即将贴近时。
　　咕噜咕噜~一连串异常的气泡于封印韩东的黑球表面浮出。
　　这种气泡是不应该出现的。
　　同时，海德也本能性察觉到一股超越常理的危险感，尽可能停止前冲的动作。
　　就在海德强制停下的瞬间。
　　唰！
　　一柄由漆黑血管缠绕形成，内部流淌着宇宙本质的【剑】，刺破禁术黑球，悬停于海德的眉心处。
　　于剑体表面睁开的眼睛，仿若能窥探其灵魂深处的致命弱点。


第一千九百二十二章 前往死海
　　被困于禁术间的韩东，依旧保持着持剑的姿态，即便时刻都遭受着死海封禁带来的压力，但手臂却没有丝毫颤抖。
　　这时。
　　有什么东西在韩东体内蠕动起来。
　　后脑及背部区域，长出一根根散发着浓稠灰质气息的本源触须。
　　烙印于背部皮肤表面的‘翅膀纹路’也绽放出象征着海洋的蓝色微光。
　　「深度模仿」
　　学习躯部时，吞噬的克总血肉在这时派上用场。
　　100%无面神话所带来的模仿能力，配合《死灵之书》对身体的改造，
　　完美模拟出一对象征着【恩宠者】身份的蝙蝠翅膀，甚至于比一般的恩宠者，更加贴近于克总的翅膀结构。
　　唰！
　　随着一对与韩东身体比例完美契合的翅膀展开，
　　海德通过禁术构造出来的「禁锢球体」，直接被强行撑破，黑水四溅……五十多根用作封印的黑水钉也全部向外射出，被克总的体腔迅速消化。
　　韩东闭着眼睛，享受着这等翅膀带来的特殊感觉，“哇！这种感觉真舒服……这对翅膀能有效让我适应各种海洋环境，包括所谓的死海。”
　　被剑所指的海德，已被韩东的姿态完全惊呆。
　　确切地说，是被这样的翅膀给惊呆。
　　如此完美，而且还包含着灰色属性……相当于将两位至高者的特性相融合，居然能将他施展的最强禁术给撑开。
　　这是何等强大？
　　当然，
　　最可怕的，还是悬停于他面前的「真理魔剑」。
　　被‘剑眼’注视着的海德，根本不敢有任何动作……他能感受到魔剑具备的自我意识，似乎稍微一动就将鱼头落地。
　　海德记忆中，没有韩东使用这柄魔剑的场景，好奇地问着：“这柄剑难道是……那场瓢虫游戏的最终奖励？”
　　“没错。”
　　韩东倒也没有为难海德的意思，手掌一动。
　　魔剑立即被吸进掌心间的黑色漩涡，完成归鞘。
　　“精彩！”
　　这时，一旁的克总传来鼓掌声。
　　显然对于两者间的切磋相当满意，
　　也没有因海德的战败，有任何恼怒或是不满，祂必然从一开始就预见这样的结果。
　　“你所模仿的翅膀还真是逼真，与吾有着1%的相似性，比许多恩宠者的纯度都高。”
　　韩东也有些不好意思地挠了挠头，当着克总的面进行模仿，明显是不敬的。
　　“让克总见笑了~由海德施展的禁术，实在太难挣脱。
　　在我思考如何破除死海禁术时，身体便自适应模仿克总您的翅膀结构，这样的翅膀果然能适应并征服一切与‘海’相关的物质。”
　　“自动筛出最优解吗？你与灰色的亲和度还真高。”
　　克总慢慢将目光转向一旁海德，后者感受到主宰的凝视，立即跪伏在地。
　　“能通过一场切磋就完全接纳并驾驭‘死海’属性，很不错……稍作恢复，便直接前往死海吧，踏上你最后的成王路途。”
　　“是。”
　　克总伸手轻轻上抬。
　　于海德身体周围形成一团特殊气泡，载着他返回拉莱耶的主神殿。
　　在离开前，海德也是向韩东致以最真诚的谢意……心中，甚至将韩东视作仅次于波普的‘好朋友’。
　　待到海德离开这里~嘎叽嘎叽！
　　熟悉的触感由后背传来，一连串湿滑柔软的章鱼触须再次贴满韩东的头颅。
　　克总已贴在身后。
　　也不知道是否属于某种癖好，这已经是第二次将祂满脸的胡须覆盖上韩东的脑袋。
　　胡须下的嘴唇也恰巧贴于后脑表面。
　　这个画面实在有些奇怪。
　　“尼古拉斯，刚才的切磋你并没有拿出全力吧？”
　　“只论切磋，刚才被逼得祭出魔剑，已算‘全力’……但如果是以命相搏，的确没有拿出的全部力量。
　　海德这家伙真的很强。”
　　“强，不过是在深海范畴罢了。
　　你的【强】却已经上升到世界，甚至更高维的范畴……果然非同寻常，现在的你应该能越阶与【王】进行战斗。
　　很期待你在下一场失控游戏中的表现……期待你能与吾等立于同等维度，联手作战。”
　　“克总真是太高估我了，还是先成王再说。”
　　“按照约定，待到你体内那只小章鱼孵化出来，就可以踏上【幻梦境】的旅途……到时候我会给你一些指引，能节省不少时间。”
　　“谢谢克总。”
　　“接下来你想做些什么？是来「吾之梦境」畅游一番，还是去拉莱耶逛一逛，体验一下海底生活？”
　　“这个……如果克总不介意的话，能不能让我去一趟【死海】？”
　　这样的提议让游动于韩东脸颊间的触须略微停住，克总似乎猜到一些什么。
　　“你身上的‘空缺’，需要死海来填补吗？”
　　“是的，刚刚听海德的描述，我或许能从中获得感悟，距成王更近一步。”
　　“那正好，你可以与海德一同过去。”
　　“这倒不用，海德他应该就差最后一步……我的随行可能会影响他。
　　让我一个人过去就行，我也不会勉强自己，如果发现无法下潜或是有什么危险，就会提前离开的。”
　　“嗯。”
　　在切磋期间，韩东就已经做出这项决定。
　　目前，就只差最后一块神话拼图没能补满……任何与死亡相关的‘契机’都不会放过，更别说这种涉及到深海起源，充斥着死亡根本的原始海域。
　　就在韩东将要离开时，厚着脸皮提出一个条件。
　　“对了！克总，有一个小小的请求。
　　负责给我办理「入梦时间卡」的那位海星能不能借给我用用，我的庄园正巧缺一位‘眼力’不错的深海人员。”
　　克总的眼睛一闭一睁，“已经可以了。”
　　“感谢克总。”
　　韩东一回到拉莱耶，第一时间就是将海星先生扔进【监狱世界】，让托古带他好生了解一番。
　　由于囚犯尚未入住，暂时没有工作，每天吃喝玩乐就行。
　　韩东也没有休息的意思，立即动身前往相隔拉莱耶不远的死海入口。
　　一道呈螺旋结构的海底洞穴映入眼中，不断有着黑色物质向外溢出，附近区域也没有任何在活动的深海生物。
　　当韩东接近入口时，左臂立即传来感应。
　　几条象征着死亡的木乃伊绷带自动浮现，部分皮肤也呈现出沙粒状的结构，体内的死亡本源开始产生共鸣。
　　“果然，我的直觉没错……来对地方了！”
　　疯笑挂在面部，同时也不间断地发出低沉笑声。
　　这种笑声不会致死，但会产生相当可怕的精神影响，能让韩东省去不少麻烦。
　　根本就没有要缓慢、小心翼翼探索下去的意思。
　　展开双臂，
　　黑沙流遍全身，
　　绷带于皮肤间生长出来，
　　以死亡作为身体的主属性，化作「不死法老」的形象，纵身跃进死海之间。
　　疯笑驱赶着死海间的古深潜者，以最快速度向最深处游去。


第一千九百二十三章 劫掠
　　当韩东下潜于死海，寻觅海洋起源以及伴随而生的原始死亡时。
　　相隔数个位面之外，编号L-081，被黑塔命名为《灯塔国度》的某大型世界，
　　这个世界间的国家均依赖着灯塔而存在，
　　这里的灯塔并非人为建造，而是由世界生成。
　　随着世界规模的扩大，原有的世界灯塔将会获得升级，同时也会诞生出新的灯塔。
　　这个世界的居民，虽为人类模样，其额头却生长着一种照明结构，被称作为【灯人】。
　　这种与生俱来的头颅结构，让他们在感知方面有着卓越的天赋。
　　黑塔的紧急通知已经传达过来。
　　各灯塔已在安排重要人员，前往黑塔进行避难……黑塔给出的避难名额，占该世界总人口的【20%】。
　　其实，这样的比例已经算是很多了，许多中小型世界的比例可能连3%都不到。
　　黑塔本身很重视‘灯人’这一种族，更是为他们开启避难通道，希望能将核心人员全部输送过来。
　　一号灯塔所在国度-【流明国】
　　世界节点的持有者，具备下位王级的-【莱特斯特·光照】，正立于一号灯塔的「观测室」。
　　祂将自身能力与灯塔相结合，照明并感知着全世界的情况。
　　大约一分钟前，
　　祂观测到某条非黑塔官方的世界通道于边界形成，但并没有观察到任何入侵者的进入。
　　咚咚咚！
　　大门敲响时，一缕光线直射进来，通过光粒子汇聚成一位老者……不只是眉心，其眼睛都已化作灯筒结构。
　　这位老者属于莱特斯特的心腹。
　　“里贝罗，转移情况如何？”
　　“莱特斯特的国王，由于逃生通道数量有限，而且每一位转移者都需经过严格的失控安检，目前刚完成对【七十二灯柱】的转移……想要达到20%的转移总数，至少还需一个月。
　　剩余的转移事宜就交给我来安排。
　　国王您便是灯塔的象征，是我等世界的意志传承，希望您放下手中的一切，暂时离开这里。”
　　“……好吧。”
　　莱特斯特国王本打算留在最后再离开，以确保避难秩序不被破坏。
　　但是，
　　一分钟前观察到的未知通道让祂有些心神不宁。
　　的确，他这位国王要是出了什么事，节点将落入失控者手中，整个灯塔国度都将在短时间内完全沦陷。
　　“里贝罗，这里的情况就先交给你了。”
　　莱特斯特同样将身体进行「光子化」，一粒粒光子汇聚成光线，正要射出灯塔的「观测室」时……本应该轻易渗透的铁门，居然将光子阻挡下来。
　　迫使莱特斯特重新凝回人样。
　　看似正常的铁门，其外侧已贴上一层能有效屏蔽光线的黑膜。
　　“这是！”
　　一阵略显诡异的声音从身后传来：
　　“请您稍等~国王陛下。
　　我刚刚接到‘老师’的指令，你还不能离开。”
　　一时间，观测室的氛围变得诡异起来。
　　“谁是你的‘老师’，里贝罗？你可是流明国的第一导师。”
　　“我可不敢在这位存在面前，自称导师。
　　他才是真正意义上的老师……仅仅一瞬间的神交就让我超脱世界之外~对了！他老人家马上就要过来了。
　　国王陛下请一定不要违背老师的命令哦。”
　　话音刚落。
　　两条细长的手臂由里贝罗的口腔间伸了出来，
　　撑住上下颚……咔！
　　口腔被撕成两半，连带喉咙与身体一同被撕开……从体内钻出一位长发飘飘，系着蛇纹领带与白衬衣的俊美男子。
　　“失控者？！”
　　莱特斯特国王只能从对方身上感受到强烈的危险感，无法评估具体等级。
　　如此危险的情况容不得他多想什么。
　　直接动用手中的「世界节点」，最大功率启用分散于全世界各地的「灯塔」……嗡！一道道融入着世界之力的光束纷纷向着他这里汇聚而来。
　　若将世界光线全部灌进体内，他将临时具备等同于‘中位’的实力。
　　同时，任何非灯人的生命都将遭到强烈光照的灼烧与粒子穿透。
　　感受着即将袭来的光照打击，
　　眼前这位黑发飘飘的中年男人反倒露出一副高兴的表情。
　　“真是太好了……为我节省掉不少的时间。”
　　「过来吧！」
　　一种绝对命令作用于莱特斯特的大脑，同时也作用于现实。
　　在这位国王反应过来的时候，已被对方的一只手捏于半空。
　　绝对的压制感，
　　作为世界统治者的莱特斯特，在临死前只能借助自身特性，观测出对方的一些特征信息。
　　“上位失控者……你就是‘老师’吗？”
　　“时间不多，没空与你闲聊了~”
　　手指扣住莱特斯特的眉心，用力拽出镶嵌于眉心的「灯眼（王）」。
　　同一时刻，
　　由莱特斯特国王召唤而来的世界光束，也全部渗透进这间观测室。
　　没有对老师造成任何的伤害，反而统统被老师手中的「灯眼」所吸收。
　　“真是完美的眼睛……应该能制造出用于探索【破碎维度】的手电筒。”
　　没有继续逗留的意思。
　　Mr.老师携带灯眼，以及夺来的世界节点，快速撤离当前世界。
　　如果逗留太久，很有可能会招来就近的【最高意志】，目前尚处于计划中期-「物资囤积」，还不是与黑塔开战的时候。
　　嗡！
　　不到一分钟的时间，Mr.老师的本尊已撤离灯塔国度。
　　同一时刻。
　　灯塔国度的「避难通道」也响起红色警报，检测系统已发现重度失控源-【说教因子】。
　　……
　　破碎维度，
　　某个维度区域的空间参数几乎与正常世界相同。
　　一座深色、超大规格的野兽派建筑悬浮于此。
　　由建筑底端衍生出来的金属管道，使其稳稳扎根于空间，
　　大门口的大理石地砖上，刻印着象征【控制】的圆形标志，对应着黑塔控制总局-B.B.C。
　　Mr.老师的本尊现身于「世界传送厅」
　　该厅的核心，悬浮着超越黑塔科技的B.B.C技术产物-「世界魔方」
　　一根根规则分布的能量连线于魔方下端延伸开来，连接至传送厅的不同位置，生成通往不同世界的稳定传送门。
　　在老师回归时，
　　这里已经站立、躺着或是悬浮着不少同级别的存在，身上均佩戴着【委员会】的徽记。
　　在他们手里同样拿着劫掠而来「世界节点」以及一件能代表该世界最高价值的珍贵物品，或是活物。
　　靠角落的位置，一阵怪异而嘶哑声音传来：
　　“老师，就属你的速度最慢了……连这种小事情都慢吞吞的。”
　　Mr.老师有些恼怒，但并未回应，只是默默将劫掠未来的东西上交，同时将世界节点交给这里的工程师。
　　代表着一个世界权限的节点，被送往魔方前，瞬间就被吸干能量，化作一颗无光的废弃晶石。


第一千九百二十四章 阶段计划
　　失控者在前期夺取B.B.C内部的权限后，便立即取代原来的委员会。
　　以等级为「国王」、被关押收容于最深处的失控者为首，总计21人，成立【新委员会】。
　　Mr.老师在其中的排名靠后，甚至可以说是垫底。
　　不过，由于老师在夺取总局权限间发挥着极大的作用，其在委员会的地位也是直线上升，甚至还谋得过不少的珍稀资源。
　　但是，
　　由于近期几次超越理解的突发事件，
　　让老师损失掉重要的化身不说，还造成总局内部的污染扩散，其地位严重下降。
　　甚至有几位本身对老师有一定偏见，或是利益纷争的家伙，更是看他不爽。
　　另外，
　　需要提及的一点时，失控者当前阶段的作战计划-「物资补给」
　　目前成功脱离黑塔的收容者，顺利将【控制总局】扎根于破碎维度间，附近的空间参数也全面稳定。
　　【委员会】很清楚一点。
　　失控者们大多都具备较强的‘独立意识’，很难以常规的管理手段，对他们进行有效约束。
　　团体意识、整体性都很差。
　　他们没有什么重要的人去守护，更没有家园、国土去捍卫……大部分都是为自己而活着，甚至不太明白活着的意义。
　　就像韩东等人遭遇的【银行职员】，
　　其实他完全能花费一定的代价，通过「高利贷」借款，将韩东、波普以及尤金斯灭杀于冻土之上。
　　却因他本身不爽Mr.老师，而韩东正巧让老师吃过瘪，以及高利贷的副作用很麻烦，因此放了他们一马。
　　想要对这群失控者进行统一、有效的管理，就必须将‘利益’放在第一位。
　　因此，新委员会制定了一项积分贡献制的管理模式。
　　管理模式同样作用于委员会自身。
　　当前「物资补给」这一阶段，正是通过【世界魔方】开启直达多元宇宙的传输通道，进行快速劫掠。
　　以夺取「世界节点」为主，尽可能收集世界间的珍稀物质，或是活捉一些特殊有用的活体物种。
　　节点将作为世界魔方的食物，
　　这些取自不同世界的珍稀道具，将作为「商品」于控制总局内部展出，有需求者可通过积分进行兑换。
　　为确保不会出现偷盗、抢夺等行为。
　　新委员会在B.B.C中层创建【世界市场】，由委员会成员企鹅商人-冯·钱普进行管理，确保这一整条利益链的形成。
　　后续也是以市场为中心，建立出一系列交易为主的生态系统，让乏味的生活能得到一些兴趣上的满足。
　　刚刚提及的「Original-146，银行职员」便是这位冯·钱普的得力下属，而且十分看好。
　　通过这条利益链，配合大家作为失控者的共同身份以及新委员会的暗中调控，尽可能维系着整体性。
　　当然，还有一个共同的仇恨目标-【黑塔】。
　　「物资补给」这一阶段主要是针对大、中型世界进行闪电式的劫掠，在黑塔还没来得及防御前，完成掠夺。
　　一旦收集于B.B.C的物资总量达到预定限度，就将正式迈进计划的下一步-「世界吞并」。
　　这时，失控者将正式对亚超级世界、以及超级世界展开公开性的侵略。
　　其侵略模式与新委员会所掌握的失控特性，密切相关。
　　相对而言，【黑塔】的处境就显得十分被动了。
　　1.他们既需要在黑塔内部保留足够的战力，用于预防失控者可能发起的突袭，同时还需要调节黑塔内的整体秩序，确保各世界的难民有序入住。
　　2.一旦大、中型世界传来失控警报，必须由字母持有者，亲自率领小队提供快速支援，尽可能减少损失。
　　在满足上面两个条件的情况下，才能失控者进行追踪与打击……显然，这样会显得力不从心，
　　这就必须借用到S-01的力量。
　　贝女士（B）正在虚空间进行着合作谈判。
　　坐于无尽肉泡间的尤老师（酒保外型），用手指轻轻敲动着如玻璃材质的下巴，给出目前行动的建议。
　　“……具体情况我已清楚，你们黑塔先尽可能减少世界损失吧。
　　我们会安排部分‘有空’的旧王与你们一同前往【破碎维度】，搜寻失控者的踪迹。”
　　听到这里的贝女士皱着眉头，
　　“你不去吗？
　　如果是你的话，必然能在【破碎维度】进行稳定且有效的空间跃迁，以及超大范围的感知吧？找到这群失控者的概率将大幅提升。”
　　“虚空不可无人坐镇，我必须留在这里。
　　我们签订的协议里并没有强制要求我行动的条款吧？”
　　贝女士隐隐感觉到一丝不对，连忙追问：
　　“你到底在计划什么？明明已知这群失控者就在相邻的维度间，趁着他们还处于整合阶段，如果能快速他们的位置，联合我等力量进行压制，【威胁】或许就能提前结束。”
　　“为什么要提前结束……”
　　话音刚落。
　　一团肉泡从尤老师的指尖剥离，飘至贝女士的手中。
　　“这里面有详细的空间坐标，如果你们要行动的话，有空的旧王都会在这里集合……就这样吧，贝女士。”
　　“行吧。”
　　既然无法请动尤老师。
　　贝女士也不再强求，
　　只要能有懂得维度知识的【旧王】入队，于破碎维度间提供帮助就行……反正安先生（A）已接管黑塔。
　　她将亲自前往维度间搜寻失控者的据点。
　　……
　　【监狱世界】
　　完成参观的胖海星已被这样神奇的体内世界完全折服，内心已将韩东视作追随一辈子的【主人】。
　　他的名字叫做-「布里·芒星」
　　他从未见过，有哪位神话体就能在体内构建出这样巨大的国度……这应该是【王】才能做到的事情。
　　而且，就算是王，也不一定能创建出这样的国度。
　　由于闲得没事，外加他本身很好奇韩东是如何搞到他的「卖身契」。
　　便试着与韩东这位世界主人取得联系。
　　别看这只海星胖乎乎的，没有什么杀伤力。他本身已是神话体，来到监狱世界没多久便对居住在这里的深海族进行完全统御。
　　“布里，有什么事吗？”没想到韩东直接就回应了他。
　　“没……只是考虑您目前正在深海间，如果有需要的地方，我可以带路或是进行一些简要的区域介绍。”
　　“带路？正好我现在有些搞不清方向。”
　　布里见自己撞见机会，立即以柔软的触手拍了拍胸口中心的大眼睛，作出一副自信满满地模样，“您现在在哪？”
　　韩东立即进行「视觉共享」。
　　霎时间，吓得他将全身缩成一团。
　　“死……死海！你怎么会来这个鬼地方？！”


第一千九百二十五章 死海深处
　　即便有不断释放的「疯笑」，避免古深潜者的靠近。
　　但这样的下潜过程并不顺利。
　　目前虽然已经在死海间达到一定的深度，但韩东能明显感觉，这里绝非最深处……经过一番搜寻，暂时没能找到继续下潜的通道。
　　正巧在这时，海星布里说起要带路的事情。
　　“别说没用的废话，我现在准备前往死海的最深处，寻觅其本质……你能不能带路或者提供一些信息？”
　　“最深处！
　　老板啊~您这实在是太冒险了。
　　我们当代的深潜者已不适应在死海间生活，即便是在浅层活动，也有着极大的风险。
　　许多前来寻觅机遇的深潜者，要么被吃掉，要么彻底归于原始欲望，大多都无法从死海间正常出来。
　　即便有极少数正常离开死海的个体，根据他们的口述，也只是在浅表层活动而已。
　　而且，我还听过关于最深处的传闻……”
　　韩东略微皱眉，感觉这只胖海星的废话真有点多，不过这些废话间也提到一个让他感兴趣的话题。
　　“说说看，什么传闻？”
　　“传闻说的是，在死海的最深层，是那位的「王」的墓地。
　　这些常年生活于死海间，不愿接纳现代文明的古深潜者，有很大一部分原因都是为了守护这位昔日统御着死海的旧王。”
　　“王的墓地？是哪位旧王？”
　　“曾经在海洋间仅次于吾主的存在……统御着深海间的最强军队-「死海之士」。
　　然而在「世界灾变」期间，遭遇一位误闯深海的黑塔强者。
　　当时因吾主正在处理另外的事情，便由祂来抵御入侵者……最终被一种类似于黑色漩涡的怪异招数所击杀，尸体落进死海的最深处。
　　吾主赶回来时，虽轻松将入侵者完全压制，却未能做到击杀……被对方通过类似的黑涡招数给逃走。”
　　“还有这种事情吗？
　　死海的统领，仅次于克总的深海存在，被一位掌握黑涡能力的黑塔人员杀死。
　　能做到这种程度的家伙，必然是某位原初字母的持有者。
　　这样的话，我就更有必要下去看看了！布里，赶紧说点有用的东西，我们要怎么才能下去？”
　　“您真要下去吗~好吧！先让我出来一下，或许我能找到向下的通道。”
　　咕噜咕噜~
　　胖乎乎且体表布满着短小密集触须的海星布里，由韩东脑袋间钻了出来。
　　身体表面迅速构建出一层稳固的海膜来抵御死海间的极端环境。
　　让布里感到震惊的是，
　　自己这位新主人居然不依靠任何防御手段，就能在死海间自由游动。
　　同时他也发现一件事，附近本应该饥渴难耐的古深潜者却根本不敢靠过来，似乎在畏惧着什么。
　　“已经到达这样的深度了吗？稍等，让我检测一下这里的海岩结构……或许能找到向下的通路。”
　　“嗯，你先找吧……我试着构建传送阵法。”
　　一听要传送，海星也是连连阻止：
　　“老板，这死海可不兴传送啊！
　　这里的黑色海水轻松就能将刚刚建成的空间通道快速碾碎，穿越过程一旦被打断，你可能会被卷进空间乱流。”
　　“哦？这种传送阵法可以吗？”
　　韩东结合《虚空简史》以及在虚空间的修炼，于海岩间绘制出一圈特殊的阵法印记，逸散出来的星光甚至将这里略微点亮。
　　“啊这！虚空阵印……老板牛逼！
　　对了~我的检测方式会产生较大的动静，较远距离的古深潜者可能会被吸引过来，老板你……”
　　“你这家伙废话真多，赶紧干事。”
　　布里连忙闭嘴。
　　将身体呈五角星状贴于地面，体表超上亿颗短小型的触须全部贴于岩层间。
　　每根触须均以固定的频率微微震颤着，全部相加产生出一种强烈共振效果，引动岩层以及海水的强烈震颤。
　　相当于中小型的海底地震。
　　韩东露出一副略微惊喜地表情：“这家伙……果然有点东西。不过，这动静着实有点大，有东西要来了。”
　　数分钟过去，
　　韩东已感觉到至少上百双眼睛在注视着自己。
　　“哦？体内的原始欲望以对死海的守护执念，居然突破「疯笑」的影响……就快要杀过来了吗？”
　　韩东并不介意来一场死海间的厮杀。
　　但考虑到这些家伙同样属于重要的深海兵力，自己一位外人跑过来大杀特杀，最终很有可能引得克总很不高兴……甚至可能杀戮过量，影响死海的生态平衡。
　　“冷静冷静，和善一点。”
　　韩东压制住右臂已浮现出来的「狗鬃」。
　　转而让灰色能量覆盖全身，深层模仿……唰！一对完美的翅膀于身后展开。
　　霎时间，汇聚而来的古深潜者们纷纷散去。
　　即便这些家伙遵从着最原始的本能，依旧敬畏着这样的翅膀结构，根本不敢靠近。
　　几分钟过去。
　　海星布里慢慢离开岩层，似乎感受到附近的一些变化，“发生什么事了？”
　　“没什么事，赶走了几只过来凑热闹的家伙而已。”
　　“老板牛逼！对了……我已经找到通路，不过我真的需要再确认一下，老板你真的要下去吗？”
　　啪！
　　韩东直接一巴掌拍在布里身上，海星表面的肥肉被掀起层层波纹，疼得他收拢全身，中心眼球间满是无辜的神情。
　　“你的废话真有够多的，赶紧带路！”
　　“好！”
　　布里贴于岩层间快速蠕行。
　　大概前进了半小时，这里的地面岩层渐渐被贝壳覆盖……这可不是普通大小的贝壳，而是一个个以米单位的大型、甚至巨型贝壳。
　　大量雌性的古深潜者正在贝壳间进行着繁衍行为，
　　甚至还向韩东与布里勾动着手指，甚至由口中射出充满黏液，韧性十足的舌头，想要将两人给拽下去。
　　“前往更深层的通道就在【繁殖区】。
　　老板！千万别和这些雌性进行生育行为，她们可是一个比一个狠，一旦被她们缠上就很难离开死海区域了……”
　　“我看你好像挺愿意的。”
　　“我……我哪有？！”
　　布里的海星肉体一边溢出类似于哈喇子的黏液，一边否认着韩东的说法。
　　继续向着更深处前行时，韩东也发现这里的地势开始逐渐下倾，的确是找对路了。
　　越过【繁殖区】，海底岩层的坡度大约达到45°时。
　　韩东与海星布里同一时间愣住。
　　一股超越死亡的原始气息漂浮而来。
　　刺激着韩东的全身发生沙化效应，
　　布里更是因为害怕死亡，直接将整个海星身体贴附在韩东的背上。
　　「真实魔眼」
　　魔眼效果全开，穿透深邃的黑暗，透向最深处。
　　一块海底墓地映入视野，同时还窥探到某种超越死亡的可怕存在，似乎正在墓地间徘徊着……


第一千九百二十六章 墓地
　　“由象征生命的【生殖区】，直接跨度到葬有旧王的【墓地区】……死海这么不讲究吗？
　　话说，我怎么感觉传闻中被杀掉的旧王，似乎没有彻底死去，而是以某种形态在墓地间徘徊？”
　　由于距离过远，同时有着岩层的阻碍，韩东也不能完全看清楚。
　　贴在韩东后背的胖海星布里，尽可能压低声音地问着：
　　“老板，你这么远都能看到吗？我的眼睛勉强只能窥探到墓地的大概。
　　话说，到底有什么东西在徘徊？我完全看不到。”
　　“我只是捕捉到一种‘气流’而已，这种气流绝非墓地自身形成，而是有什么东西活动才产生的……气流本身携带的威压，是达到王级水准的。
　　如果传闻间的「旧王」，死海的统领并未完全死亡，
　　而是以特殊状态生活在下面，事情可能会有些麻烦。”
　　海星布里不太理解韩东的说法，“这个不会有什么麻烦吧？
　　老板你可是得到吾主前往深海的主观同意……假若那位旧王还没有死去，祂肯定也不会为难你。”
　　“这与克总倒没有什么关系，是我自身的问题。
　　布里如果你所说的传言属实，那么这位死海统领很可能会将我视作‘敌人’。”
　　韩东伸手指向自己的眉心，示意布里看过来。
　　随着真实魔眼的睁开，瞳孔呈现出黑涡状态。
　　“黑……黑涡！老板你到底？！不对……如果老板你与曾经的入侵者有着很亲密的师徒关系或是传承，吾主肯定会看出来的。
　　这到底是？”
　　“黑涡，属于黑塔世界的「特有能力」，大概率就是由曾经入侵深海的【字母持有者】所创……不过，这项能力完全对外开放学习，每一位黑塔员工都有机会习得，我便是其中之一。
　　克总倒是能分得清楚，
　　但这位遭到‘击杀’的旧王，一旦发现我身上的黑涡特性，可能会有点麻烦。”
　　“那是肯定，说不定会直接将你当作仇人，不顾一切将你灭杀……老板，我们走？”
　　韩东沉默不语，如此难得的机遇就在眼前。
　　这种浓稠度的死亡气息，必然能提升最后一块拼图的「契合度」，甚至可能在这里提前完成【成王之路】的准备工作。
　　但危险同样存在。
　　被评价为仅次于克总的存在，一旦将韩东视作敌人，分分钟就将碾杀。
　　韩东轻声问着：
　　“克总能观察到这下面发生的事情吗？”
　　“吾主即深海，任何与海洋相关的事情，都在祂的观测间……【死海】对于我们来说虽是禁地，对祂而言只不过是后花园的一片特殊园区而已。”
　　“那就行，我们走……看看这下面到底是怎么一回事。”
　　布里也是一咬牙，没有退缩的意思。
　　既然认定韩东是新主人，要死便死（反正他就算离开，独自想要脱离死海，风险也是极大的）
　　当然了，他所谓的‘不退缩’便是继续贴于韩东背上。
　　这样的举动引得韩东体内的‘某个存在’极其不爽。
　　……
　　地面向下倾斜坡度，随着韩东的深入还在继续增加着。
　　由45°慢慢来到90°，眼前的道路已化作一条垂直向下的死亡通道。
　　这条通道的死亡浓度达到最高值，就算是一些深潜者落入其中，不到一分钟就将连骨头都不剩下。
　　然而，
　　在韩东落进这样的死亡区间时，却显得兴奋不已。
　　甚至刺激他全身上下多个部位，浮现出一道道流沙涡旋，试图将这些‘死亡瘴气’吸进体内，化作自身的所有物。
　　不过。
　　韩东最终还是抑制住这一行为。
　　“这些只不过是「开胃菜」而已，没必要着急……如果提前惊扰了某种存在，后续的大餐可能都要打水漂了。”
　　穿透瘴气，
　　韩东以「真实样貌」落于死海的最深处，落地时甚至连一丝尘土都没有溅起，确保绝对的安静，绝不惊扰这里的死者。
　　胖海星布里已缩小到仅有手掌的大小，死死贴于后背，完全化作韩东身上的一种装饰品。
　　环绕四周，遍地都是通过黑色珊瑚、贝壳或是鱼骨制成的墓碑。
　　墓地的面积之大，几乎看不到边界。
　　一缕缕属于王级范畴的‘气流’由墓地的不同区域向外渗出，相互间汇聚在一起，共同流向某个方向。
　　韩东自然也就跟着气流前行。
　　一路上，韩东的左臂躁动不安，
　　就好似于荒漠的旅者，在缺水一整天的情况下来到一片绿洲，却需要遏制住喝水的欲望，十分难受。
　　韩东也在思考着一项重要问题。
　　“曾为深海而战的深潜者，死亡后都沉积在这里？
　　不过……就算数量再怎么多，【质】也不可能达到这么高吧？弥漫于这里的死亡，几乎要和副校长的陵墓差不太多，太夸张了。
　　这片死海墓地到底隐藏着什么？”
　　就在这时。
　　本能感知捕捉到什么东西，韩东立马伪装成鱼骨墓碑，静止不动。
　　下一秒。
　　咔咔咔~一只腐烂手臂由土壤间伸出，
　　手臂间的骨头生有各种倒刺结构，
　　暗淡且不规则的鱼鳞也遍布于腐肉间。
　　紧跟着，一只眼球还挂在外面，肠穿肚烂的胖头鱼爬了出来，四处张望，手里还提着一盏鱼头制作的灯具。
　　另外，还有一只类似于蜈蚣的‘鳗鱼’跟了出来，以鳗鱼作为身体的主干，同时生有数十条触须附肢。
　　两者均为返祖水准，能自由活动于墓地间，根本不受死亡侵蚀。
　　或者说，他们本就属于墓地的死亡产物。
　　他们俩人均穿着白色的教团服饰，表面印有倒三角、齿轮以及触须的印记，同时韩东还窥探到印记周围的古老文字。
　　【大衮密教】
　　死鱼眼睛四处张望，均没有发现任何异常，
　　鳗鱼结构的瘦长个体有些恼怒地说着：
　　“葛沽！你不是说嗅到有闯入者的气味吗？明明什么都没有，你这只胖脑袋能不能起点作用？”
　　“我刚刚真的感觉到什么，好奇怪……我看来需要前往教堂，好好清洗一下我的大脑。”
　　胖头鱼也感觉挺不好意思的，将自己的脑袋从中掰开‘透气’，内部满是恶臭发黑的脑浆，以及各种充斥着死亡的寄生虫。
　　就在两者打算离开时，一道灰色身影忽然闪到他们身侧。
　　“你们好。”
　　胖头鱼被吓得后退三步，连连大喊：“闯……闯入者。”
　　至于鳗鱼已缠上韩东，触须也扎进关键体位，限制行动。
　　“没想到还真有外来的闯入者，跟我们走一趟吧。”
　　韩东一脸微笑地点了点头，“好啊。”
　　嗖！
　　立即被拽向墓地下端，某座神秘的教堂，同时也是‘气流’逸散出来的源头，就在藏在这里。


第一千九百二十七章 正餐时间
　　『大衮密教？布里，还不赶紧介绍一下。』
　　『啊？我从未听过这种教团……深海间，大家所信奉的都是吾主。即便是吾主麾下的旧王，也禁止在深海区域创办任何教团。
　　想要发展教徒的话，只能在深海以外的普通海域，或是陆面进行发展。
　　不过，‘大衮’的发音倒是与已故旧王的名字十分相似。』
　　『既然你都没听过，那这个教团必然是在死海深处‘秘密形成’，甚至可能是‘偶然形成’……等我们到达教堂内部，应该就能弄清这个问题。
　　另外一件事。
　　流窜于墓地间的‘神秘气流’，
　　正是来自于这一地下教堂，这些密教成员的主要工作或许就与气流的形成密切相关。
　　气流于墓地间汇流，最终流向什么地方，达到什么样的作用，还需要进一步的探索与确定。』
　　『老板，你这种做法真的好吗？直接被绑去完全未知的教堂，如果有什么意想不到的危险该怎么办？』
　　『别废话了！给我安静点。』
　　遭到训斥的海星只能老实化作装饰品。
　　不一会儿，
　　一座造型十分怪异且巨大的海底教堂映入眼帘。
　　各种鱼骨形式的支柱、拱顶、
　　同时还有各种已然硬化、死亡的触须提供结构加固、
　　教堂表面还贴满着毫无光泽的鱼鳞状瓦片、
　　屋脊也呈现出明显的鱼鳍状结构、
　　至于真实魔眼观测到的「神秘气流」，则是通过教堂两侧类似于鱼鳃的空隙向外溢出。
　　由俯视角度来看，教堂看上去更像一具「巨型深潜者的尸体」。
　　布里虽化作装饰品，但还是在偷瞄外部的情况。
　　当他好不容易看清教堂的外形时，吓得差点从韩东背部滑落下来。
　　『这是！？』
　　『该你说话的时候又吞吞吐吐的，赶紧说！』
　　『这座教堂，便是由那位「旧王」的尸体改造而成……不会有错，整体并未发生太大的改变，与我大脑间的记忆完全相同。
　　老板你看到的‘气流’达到王级，也就能解释了。
　　果然，如传闻的一样，彻底死亡了吗？』
　　『死亡，是死亡了。但未必是彻底死亡……』
　　这时，韩东已被带到教堂的鱼头大门前。
　　大量在这里进出的教员均停下手头工作，将眼球塞进腐烂的眼眶间，注视着韩东这位罕见的外来者。
　　同一时间。
　　一股强大气息由教堂深处袭来，
　　『嗯！？这里居然还有伪王级别的「死者」？真是不简单。』
　　一股浓烈的死亡气息窜出教堂大门，经过一段上升过程后，垂直落于韩东面前。
　　死气散去。
　　如在骨头表面贴着一层鱼皮的老者显露真身，
　　他身上的鱼皮，既是自己的皮肤，又如同长袍般拖拽在地上。
　　眼眶间的眼珠已然退化，被替换成微米级的触须，正在认真审视着韩东这位奇怪的入侵者。
　　在场所有教员纷纷跪伏在地，异口同声地喊着：“拉尼尔主教！”
　　韩东也连忙拿出最强的伪装技巧，甚至将手背间的「深海印记」都隐匿起来，撇清与深海的关系，化作不折不扣的外来入侵者。
　　一阵阵老朽、嘶哑的声音传了出来：
　　“没想到「无面者」居然能闯进这里，是来死海间寻觅机遇的吗？
　　已经很久很久，没有深潜者以外的种族来到这里。
　　能来到我们这里，足以说明你具备很不错的死亡天赋，实在是……太棒了！你身上的活性能量，应该能转换出更多、更精粹的「死海之息」。
　　吾等将会感谢你为大衮密教做出的贡献。”
　　在赐予‘抓住’韩东的两位教员一定的赏赐后，主教亲自束缚住韩东，将其带往教堂内部。
　　（韩东全程将自身伪装成返祖体）
　　教堂内部的场景让韩东震惊不已。
　　『这是……某种生物技术与死亡的结合产物？』
　　各种生物容器被设于教堂内部，主要以「罐状装置」为主，内部均浸泡着一具具深潜者的完整尸体。
　　随着长时间的浸泡、轻微搅动以及某种生物能的灌注，这些尸体将逐渐溶解。
　　最终得到的「尸体溶液」将被送往教堂中心的【生物蒸馏装置】，产出之前所见的‘气流’，被主教称作为「死海之息」。
　　这些精妙的装置不但依靠着生物技术，
　　更重要的是借助旧王的尸体，以尸体内部现有的生物系统，才能得到这一系列转化装置。
　　见到这一幕的韩东大概能猜出七七八八。
　　倒也没有多问什么，就装作一副认命的模样，任由主教宰割。
　　『老板！你这是做什么？为什么要隐藏深海使者的身份，为什么要……』
　　胖海星的传音尚未结束，直接被韩东截断，将其扔回监狱世界。
　　『这海星废话太多了，还是伯爵好一点。』
　　很快，
　　韩东被主教带往最中心的生物蒸馏装置，
　　他处理方式与这些深潜者的尸体不同，将‘尸体溶解’这一过程，直接进行活体蒸馏。
　　主教颇为阴邪的声音传来：
　　“这个过程可能会有点痛苦~但你的肉体、灵魂以及意识，将化作更纯粹的「死海之息」……你的占比将比这些深潜者的尸体更多。
　　待到主宰彻底复苏的那一刻，你甚至可能被意识重塑！以全新的身份为主宰效力。
　　进去吧！”
　　主教伸出黑色鱼骨的手指，点触于韩东体表。
　　一种黑色膜层迅速将他全身裹住，完全封印而避免意外发生。
　　如同蒸包子般，直接扔进装置，沉溺于无数深潜者的尸体溶液间进行活体蒸馏。
　　主教也是比较谨慎，
　　继续留在原地，伸手贴在蒸馏装置的表面，直到韩东的生机完全消散才肯放心离去……毕竟，这项工程可容不得半点差错。
　　约十分钟过去
　　蒸馏装置内。
　　黑色膜层被一柄利剑切开。
　　韩东轻松钻了出来，感受着不断涌来的尸体溶解液，以及上端蒸馏形成的「死海之息」，早已馋得不行。
　　“呼！终于让我等到这样的机会……这才是真正的‘正餐’环节，不亏我忍了这么久。”
　　「浮尸」
　　韩东已化作死尸的肉体，于溶液间漂流而起，来到蒸馏装置的上层，几乎贴到最顶部。
　　这里是「死海之息」最浓密的区域，也是最佳的修炼地点。
　　盘腿悬空，一道道黑沙漩涡遍布全身，
　　如果韩东想的话，可将所有气流吸进体内，但这样做的话必将暴露……细水长流，韩东仅吸收30%的量，剩余的依旧正常排放。
　　即便是30%，对于神话体而言已是相当浓郁，甚至有些负载。
　　最后一块神话拼图「黑暗魔法」的契合度由70%开始缓慢增长。
　　……
　　死海墓地
　　所有由教堂间溢出的气流，汇聚在一起，向着某个方向流动而去。
　　尽头处，居然立着一道残破不堪的王座。
　　王座间满是各种鱼人的头骨、
　　覆盖于王座表面的鱼鳞被撕碎大半、
　　气流的终点就是这里，
　　它们流进王座之间，通过王座来重塑某位象征着「死海」的主宰，目前已构建出80%……


第一千九百二十八章 第三块，补全！
　　盘膝悬空，沉浸于绝对的死亡感悟。
　　此时此刻，韩东已将「疯笑」与「无面者」忘得一干二净。
　　全身的皮肤、肌肉甚至于血管间的液体均化作黑色沙粒，
　　眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵以及各器官对应的点，均形成流沙漩涡，源源不断地汲取着涌来的「死海之息」。
　　要知道，这可是以深潜者的尸体为原材料（最低返祖），
　　借助大衮密教最高的生物技术，配合仅次于克总的深海旧王尸躯所得到的‘气’，足以用作旧王级别的补足与复生。
　　「死海之息」对于韩东来说，可谓是极品中的极品。
　　最后一块拼图的契合度正在快速增长。
　　不知为何，
　　沉浸式的死亡感悟，让韩东的思绪回到密斯卡托尼克大学，副校长的办公室深处-【踏尘者的陵墓】。
　　黑魔法能在后续跟上另外两种特性的成长，离不开副校长的悉心教导。
　　在密大的教学生活中，韩东不是在上课就基本在副校长的办公室内。
　　韩东一直都记得那一天，
　　虽修炼与往常一样，自身被埋没于黄沙构成的封棺间，肉体水分被彻底吸去，以绝对的干尸态进行着【沙、死亡与时间】的感悟。
　　不过，这天副校长的心情似乎不错，
　　其本体，一只胎儿状的木乃伊来到韩东所在的封棺间，进行一对一的谈话指导。
　　“尼古拉斯~你并非纯粹的黑魔法师。
　　甚至，你在很多时候，只是将黑魔法当作一种辅助，更多是在运用另外两种特性来应对各种形式的战斗。
　　像你这样不够纯粹的学生，我以前是拒绝教导的。
　　但在观测你的「根基」时，却发现另外两种特性都并非你的主观选择，唯有【黑魔法】才是你主动选择的道路。
　　经过这段时间的修炼，我也能感受出你对魔法的热爱与追求。
　　因此，你必须从思维根本上，改变对【黑魔法】的定位……这条道路绝非辅助，而是你掌握的三重特性间，最具杀伤性的一种。
　　属于你最直接、最锋利的杀敌兵器。
　　当你找准定位，将黑魔法发展到一定的程度时，必然能如我一样，对【时间】进行最根本的影响。
　　同时。
　　在你成长的旅途间，另外两种特性也必须找准定位，
　　实现「三位一体」属于你成王前必须做到的一件事，甚至可以说是最重要的一件事。
　　期待你在某日能达到比我更高的层次。”
　　这番对话始终烙印于韩东的脑海间。
　　无论是在感悟疯笑、或是参悟无面的本意时，韩东均没有忘记……一直都在寻觅三者间的定位，寻找所谓的「三位一体」。
　　时间不知过去多久。
　　韩东已不再关注契合度的增长，无论是80%或是90%也好，都无所谓。
　　他的思绪被牵回到起点，
　　牵回到最初踏足‘黑暗魔法’的那一刻，
　　初入圣城而夺得【瓦伦·尼古拉斯】的身体，首次达成命运之旅《中邪》的时刻。
　　……嗡！
　　韩东的意识跳出肉体、跳出死海深处、
　　忽然现身于某个白色空间。
　　眼前是极为熟悉的一幕，是韩东首次接纳异能的场景。
　　相隔排列着总计五扇命运之门-「十字军」、「图书馆」、「机械」、「掌控」以及「神秘学」。
　　“没想到我会再次来到这里……就算让我再选一次，还是一样。”
　　韩东推开神秘学的木门，踏进内部。
　　一盏煤油灯不知何时提在手中，照亮着门背后这一条如展览厅结构的通道。
　　相隔十米便设有一道展台，表面均由黑雾笼罩，无法看清具体的展示品。
　　韩东以「参观者」身份，慢步靠向第一个展台时。
　　黑雾向内收拢时，化作一只精致的鸦人手办，甚至连每根羽毛都完美还原，栩栩如生。
　　正是对应着韩东出城参与集训，与鸦人的首次相遇。
　　靠向第二展台时，玻璃罩内放置着一条精致的木乃伊手臂，其主人属于命运世界《木乃伊》间的不死祭司-伊莫顿。
　　对应着韩东替换左臂的重要时刻。
　　第三展台内放置着陪伴韩东走过很长一段路的乌鸦法杖，也正式让韩东成为盖恩森林间的鸦人领袖。
　　第四展台，同样以精致模型还原出古埃及神话中的冥界-杜阿特（DHAT），代表着韩东进行《普罗米修斯》的命运历练时，于冥界间正式触及并获取极其重要的‘法老’属性。
　　……
　　随着走过一个个极具代表性的展品，韩东仿若将「黑魔法」的道路重新走了一次。
　　「最终的展台」
　　与前几个展台有着明显的区别。
　　嘀嗒嘀嗒~展台边沿不断有水滴下落，
　　而且是一种被染黑，象征着死亡的海水。
　　靠近时，展台表面的浓密黑雾并未自行消散，甚至黑雾的浓稠度要稠密不少，介于雾气与某种稠质之间。
　　似乎需要韩东主动探索黑雾间的秘密。
　　手臂伸入其中时，立即有一种沾上尸体黏液、裹上舒润沙粒的古怪触感。
　　本能驱使着韩东对其中的物体进行‘手动塑形’……慢慢地，韩东的手臂间甚至还长出触须，协助着这样一个手办的创作过程，甚至对稠密的黑雾一同进行塑形。
　　最终的展品由韩东制作完成：
　　一位佩戴有法老装饰品的黑沙青年，湿润的身体间不断有黑色海水流淌而出，借助黑雾的效果，盘腿悬于空中。
　　就在展品完成时。
　　怪异的现象发生了，向外渗流的海水全部‘停止’，包括正在下落的水底也是一样。
　　似乎象征着一种对于「时间」的影响作用。
　　霎时间，韩东的意识回归本体。
　　声音于意识间响起：
　　『【黑暗神话】拼图契合度已达100%，隐藏特质已开启。』
　　品质：传说（最上级拼图）
　　嵌合度：100%
　　特殊性：个人专属（目前登记的神话拼图（黑暗魔法）中，该拼图的构造与性质不与任何重叠）
　　【隐藏特质-传说级】
　　≮时间死亡（被动）≯
　　由个体施展的高阶魔法将造成时间的死亡，形成类似于「时间静止」的效果。
　　影响范围、效果强度以及时间静止的时长均与个体施展的死亡魔法直接相关。
　　另外，个体可对【时间】相关的知识进行学习与参悟。
　　……
　　同一时刻。
　　随着最后一块拼图的完整。
　　位于真理深渊最底部的石碑表面，「神话绘卷」正式补全。
　　通常的情况下，
　　神话绘卷将就此展开，与深渊间的真理相结合，以深渊为基础构造，打造出独属于个体的「王域世界」……正式踏足王的领域。
　　但在韩东这里，却出现异常。
　　因为，机体检测到韩东已具备了一个足以称为「王域」的世界体系。
　　这一刻。
　　韩东的意识空间与大脑世界，开始发生更深层次的交融。


第一千九百二十九章 世界树
　　神话阶段至王级的进阶。
　　最具代表性的变化，就是将神话绘卷间的场景进行「升维」，具象化成独属于个体的王域世界。
　　这也正是【神话体】与【王】最根本的区别。
　　前者只是通过神话感悟，在展开领域时，可对现实进行‘介入式’的直接影响……对现实中的一些规则进行影响、改变，转变为对自身有利的场景。
　　后者的领域性质已完全质变，将称为「王域」。
　　当领域展开时，
　　可将王域世界直接搬来现实，相当于在自身国度间进行战斗，优势不言而喻。当然，也有一些特别存在，将王域完全用作自身强化。
　　例如已被马龙、死神联手击败的斩皇。
　　【灰色国度-夏尔诺斯】
　　【深海】
　　【灵魂国度-卡尔克萨】
　　以上均为最高王域的代表。
　　毫无疑问，
　　每一位成王者，都会进行相似的王域开辟过程。
　　个体将前往真理深渊，根据神话绘卷所描绘的图样，一铲子一锤头，慢慢开凿出世界空间，开天辟地，再来慢慢构建规则形成世界体系，规划山川河流等等。
　　但是……
　　韩东却不同。
　　他老早就通过自身的特殊性，于头颅间创建出监狱世界，以「典狱长」自称。
　　【监狱世界】毫无疑问是完整且特殊的。
　　起源于韩东最初得到的小型地契-《斯图亚特庄园》。
　　地契属于S-01特有的，用于分隔世界权限的具象化方式。
　　如果将S-01视作一块魔方，地契就可以被看作构成魔方的其中一块。
　　随着韩东对庄园的不断发展，于伦敦游戏后，终于将地契升级到神话等级。
　　同时，韩东重生于异世界的起源-「无面者头颅」
　　来自于远古时期，由灰色旧王负责开发的一项重要工程，耗费掉无以计数的物资、人力以及时间，原本应该作为S-01的「避难所」而存在。
　　但这项计划却被否定，让更为合适、安全的【幻梦境】所替代。
　　灰色旧王并没有将已经开发到后期的工程直接舍弃掉，而是以此为基础，开启一项更加有趣、更加伟大的计划。
　　对目前达到的成果进行‘压缩处理’，融入进一颗完美复刻灰色旧王的头颅间。
　　现如今。
　　由韩东自己发展的庄园，与无面者头颅已实现融合，形成【监狱世界】。
　　后续还跟着注入王级的细胞精华（取自于Mr.老师的相位化身），
　　经由黑塔间的世界工程师亲自进行设计、改造以及扩建……各基础体系已然成型，不过却总感觉缺少了一些什么，韩东也一直未能找到答案。
　　然而，
　　随着神话绘卷的完成，王域的概念于脑中形成时，韩东找到了答案。
　　缺少的东西，正是「根基」。
　　……
　　世界震颤！
　　数以万计的鸦人于监狱世界的上空盘旋着。
　　并非惊恐，
　　他们一个个兴奋不已，通过飞行来表达内心的喜悦以及对主人的敬畏。
　　正在协同着基建工作的托古也感受到这般强烈的震颤，
　　第一时间脱掉修道士的黑皮外衣，
　　显露出满是伤痕、受尽苦难的肉体，将体内一根根世界锁链尽数释放而出。
　　锁链连接于大地的不同区域，尽可能将世界震颤带来的破坏降到最低。
　　托古本身也是单膝在地，嘴里默念着恶魔语：“恭喜主人！”
　　【统御高塔】
　　独属于韩东的房间内，一身红衣的陈丽，正趴在窗台出，默默看着眼前的变化。
　　另外，
　　由黄袍提供的「灵魂晶石」间，因世界震颤带来的外部刺激，表面出现些许裂痕，有着破壳而出的趋势。
　　正在地下实验室内工作的肿胀博士也停止手头的相关工作。
　　第一时间来到地面区域，将大脑完全贴地，感受着世界的变动。
　　脑波于世界间扩散开来。
　　他能隐约感受到，在世界的另一面，正在形成「根基」……一种能用于稳固世界、提供养分、产出世界精华的重要根基。
　　“领主！您终于迈出这一步了吗？”
　　博士激动得整颗大脑都在疯狂颤抖，脑浆流淌满地。
　　正如博士的感知。
　　监狱世界的背面正在发生着天翻地覆的变化。
　　先是一棵高耸入云巨树拔地而起，
　　最终成型时，足足达到数十万米的高度，
　　繁茂枝干上生出的果实，若只看轮廓，像是一位位上吊者……只是他们一点也不难受，涂抹着红唇的嘴间，不断有笑声传出。
　　粗壮的树干间，还存在着内部空间，共分五层。
　　分别对应着韩东昔日作出的命运选择。
　　第一层收藏着各种黑暗秘法书籍的图书室，对应天赋≮黑暗学识≯。
　　第二层挤满着触须，甚至有不少粗壮触须也同时作为树干的维管束结构，对应天赋≮触手爱好者≯。
　　第三层摆满着各种表演道具，贴满着各种马戏团海报的道具间，对应天赋≮孤独的表演者≯。
　　第四层为一间特殊的教室，内部坐满着精神病人，均被束缚套装捆绑在座位上，对应天赋≮疯狂学≯。
　　最后一层，也是最神秘、最特殊的一层，一间以灰色为主色调的【密室】，四面墙均摆放着精致的玻璃展柜。
　　内部放置着一张张有着不同象征意义的面具，或是骷髅面具、或是一张黑金法老面具等等
　　这里甚至还存在着一道灰色传送门，似乎能够通往夏尔诺斯。
　　对应天赋≮借神-无面化≯
　　这便是「意识空间」融进监狱世界所带来的直观改变，
　　曾作为意识根基的天赋树，已被具象化，成为【世界树】。
　　深渊间的真理并印刻于树干表面，将作为世界规则的‘源代码’。
　　同时，
　　伴随世界树而生的，还有覆盖范围极广的黑色墓地，规模之大，几乎相当于神话地契的大小。
　　当墓地区域彻底形成时，瘴气弥漫于这片区域，任何踏足者都将受到死亡的侵蚀……监狱世界直接在规则层面将其列为【世界禁区】，所有生物都将受到这份警告信息。
　　将目光移向世界树底端的树洞，
　　并非是曾经的真理深渊，
　　而是一条向下延伸的螺旋通道，若找不到合适的下行方法，将永远无法抵达最深处，好似在黑涡间不断打转。
　　螺旋通道的尽头，只是一处很简洁的开阔区域。
　　印有神话绘卷，
　　尚未完成雕刻的王座石碑，正立于这里。
　　当融合过程完成时。
　　一道深红身影由天空间笔直落下，远看像是一条狗，近看又好似一个人。
　　稳稳落于世界树的一侧，相当老实地守护于此。


第一千九百三十章 父神
　　随着「世界树」的完全成型，
　　意味着意识空间已全面具象化，化作世界的根基。
　　提前备好的监狱世界，直接成为韩东的「王域」，正式晋升至伪王级别。
　　这样获得王域的方式太过特殊。
　　就好像大学毕业生，其他都在考虑找工作的事情，
　　而韩东却直接在求职意愿表上，写下自己已在某家世界五百强企业里干了一段时间。
　　……
　　此时此刻。
　　韩东的本尊正位于世界树的下端，螺旋阶梯的最深处。
　　触摸着尚未雕刻完工的石碑王座。
　　“我还没有做好【加冕】的准备，《死灵之书》的收集都还没有完整……还不是时候进行最终的王座雕刻。
　　「新王」的资格也不是现在使用。”
　　虽然疯笑完全溢出，怪异的笑声时刻都回荡于这片区域。
　　但韩东的内心却有着十分明确的路线规划，不急于求成，根本没有想过要一步到位……目前只不过是提前跨过一个坎而已。
　　距离心中真正意义上的【王】还有一段路要走。
　　目光偏向王座石碑的后侧。
　　「神话绘卷」已更加清晰、宏大且与众不同。
　　其整体描绘的图样已由古埃及风格向着监狱风格靠拢，或者说就是监狱世界的缩略版，只不过，其地面均为黑色沙粒所铺成。
　　绘卷间所描绘的主人公形象，也是将法老与典狱长的风格混搭在一起，甚至还融进了一些疯狂、后现代主义的元素。
　　“哦~我这个全新形象倒有点意思……「监狱世界」带来的影响果然很大，而且也有点「三位一体」的味道了。”
　　绘卷间刻画的韩东坐于一张尚未雕刻的石座间。
　　1.一袭暗金色泽的法老长裙罩住下半身，遮住大、小腿，仅露出踩在地面的光滑脚掌。
　　2.赤膊的上半身仅佩戴着一枚特殊的倒三角金字塔型坠饰，表面印有眼睛刻纹，象征着「真实魔眼」。
　　身体曲线、腹肌排布接近完美。
　　3.脖颈被光滑切开，切口表面甚至还镀着一层金膜，头颅并没有接在上面。
　　4.左右手臂呈完全对称的状态，向前伸出。
　　布满血丝、强壮有力的右手拖着类似于鸟笼结构的监狱容器，一颗没有五官的头颅被囚禁于其中。
　　干朽如腐尸般的左手似乎很难抬起来，依靠系于手腕间的气球，将左臂拖拽到于右臂对称平行的高度。
　　掌心间还拖着一本散发着死灵气息的缝补残本。
　　「疯笑」
　　「黑魔法」
　　「无面者」
　　三种不同的特性，类似于倒三角的三个点，展示在这份绘图上……实现一种近乎完美的协调与平衡。
　　当然，这只是‘近乎’。
　　托举于左手的《死灵之书》尚不完美，托举于右手间的囚笼头颅也还有所缺陷，需要进行耐心地打磨。
　　石椅同样需要细心的雕刻。
　　“三位一体，我算是在补全最后拼图时，勉强达到……正因这样的稳固，我才能实现如此完美的「意识具象化」。
　　等待回归密大，必须好好感谢副校长。
　　没想到能一口气达到伪王级别，这样一来也算勉强拿到对抗失控者的「门票」。
　　不知道现在的我，能发挥出怎样的实力。”
　　韩东一边细心观赏着神话绘卷，
　　一边借着空闲时间以左臂操演流沙，尝试对固定区域的时间进行静止处理……「时间死亡」听起来很牛逼，但用起来可一点也不容易。
　　一般的死亡魔法仅能带来微秒级的时停且范围不稳定，对付同等甚至高位王级还将大打折扣，没有多大意义。
　　借用一切空余时间来练习，提高熟练度是必须的。
　　忽然间，一阵心悸感传来。
　　正在操演的流沙全部散落在地面。
　　韩东感知到某位超越预知，甚至可能威胁到自身生命的外在威胁。
　　“糟了！成王期间需要大量的能量摄入，身体应该自发式地将「死海之息」完全截流……我躲藏在生物蒸馏装置的信息已经暴露。”
　　然而，
　　韩东并不知道的是。
　　外界正在发生的事情，比他想象中的更加危险。
　　成王时发生的变化，不单单是截流，
　　更是将整个蒸馏装置，以及附近所于的尸体溶解液全部吸收，
　　甚至于韩东体表形成一道黑色涡旋，将整座教堂（旧王的尸体）吞掉近1/3的区域，用于补充成王期间的巨大能耗。
　　周围一切的死亡物质，包括这些死者教员均被吞噬。
　　这番巨大的动静，尤其是黑涡现象的形成，
　　直接将墓地深处，尚未完成复苏的旧王给惊醒，
　　于满是鱼人头骨的残破王座上分离、起身……不顾身体可能会崩解，携带着无尽的死亡气息与怨念，正在赶向事发的教堂区域。
　　正因这股气息的靠近，让韩东产生极其强烈的威胁感。
　　……
　　嗡！
　　韩东于黑色漩涡间回归大衮密教的教堂间。
　　“啊这！我的饭量这么大吗？”
　　教堂中部基本被吞噬一空，各种生物装置均被破坏。
　　在这里负责尸体搬运，废料处理的死者教员也被吃得一干二净。
　　将韩东引入蒸馏装置间，试图进行活体蒸馏的拉尼尔主教正在站不远处，盯着重新出现的韩东，因愤怒而全身颤抖。
　　仅覆着一层鱼皮的朽烂右臂已然伸出，
　　嗡！
　　一股纯粹死亡射线由掌心间射出，直指韩东。
　　眼看射线就将命中时，
　　抬起左臂，以掌心硬接……
　　本能让万物衰败的射线，居然被韩东轻松吸收，化作一颗颗精美的黑色沙晶，融合于左臂间。
　　这样的情况却让韩东皱起眉头。
　　他本以为威胁来自于这位伪王主教。
　　在轻松接下攻击时，便意味着威胁并非来自主教，而是另有其人。
　　忽然间。
　　在没有主观操控的情况下，肉体的自适应让「真实魔眼」睁开，眼瞳上移。
　　“上面！有什么东西来了！”
　　由于死海对空间的限制，根本来不及进行空间传送，只能借助速度来躲避。
　　一条条逸散着死灵气息的脉络纹路覆满双腿，
　　韩东爆发出超越理解，甚至略微影响着时空的速度，快速后撤。
　　轰！
　　一道巨型的黑影猛然降下，韩东原本站立的位置被瞬间吞噬。
　　拉尼尔主教感受到这股气息时，第一时间跪在地面，表达虔诚与忠心的同时，既惊讶又担心。
　　“主宰！您的重生还处于塑造阶段，不宜进行这样的活动！眼前这位闯入者请交给我……”
　　话音未落。
　　一只由腐肉、无数骷髅头骨以及鳞片胡乱拼凑而成的巨大手臂，一把将主教死死捏住。
　　根本没有挣扎的余地，直接塞进口中。
　　主教的涉入让祂在体表间长出大量死肉，暂时补全尚未成型的肉体。
　　躲在阴暗间的韩东也彻底看清黑影的全貌。
　　一只通过深潜者头骨为身体结构，以浓缩为液体的「死海之息」作为体内血液的深海旧王……虽不及昔日强大，但也散发着堪比中位的气息。
　　“这位就是曾经的死海统领？仅次于克总的存在？”
　　韩东立即接通胖海星的意识，试图从他那里得到一些情报。
　　然而，对方已经被眼前的巨像之躯彻底吓傻，嘴里断断续续地念叨着：
　　“父……父神！居然以这样的姿态存活着……”


第一千九百三十一章 克总的恩赐
　　当韩东直面被深潜者以‘父神’相称的至高存在时。
　　还有一件事他并不知道。
　　目前整片【深海】都因他的成王，受到一种怪异且恶劣的影响，甚至需要克总亲自出手来镇压处理。
　　「天象」
　　个体在成王时，王域初显必将引动外界的一系列变化。
　　正如波普于塞拉伊诺大图书馆间成王时，
　　一根璀璨的星辰光柱直通天际，甚至能贯穿破碎维度，形成一道明亮的「信号光标」……星辰环绕着光柱正常运转，让周围的维度空间趋于稳定，赋予正常的宇宙规则进行运作。
　　韩东在成王之际，同样引发天象。
　　只是并没有像波普那般明显，既没有什么直冲天际的光柱，也没有大肆扩散的灰雾……而是在无形间影响当前所处的区域，任何一个角落都不放过。
　　怪异的天象直接作用于克总的国度-【深海】
　　当韩东于死海最深处‘成王之时’，深海间下起了一场「气球雨」。
　　三种不同色泽的气球于深海间飘落，带来的影响相当可怕。
　　1.黑色气球会以极速下落，任何触碰到黑色气球的深潜者，会立即遭到死亡腐蚀，效果堪比将个体埋于死海墓地。
　　「返祖体」及以下的感染体，若没有足够的防护措施，可能会瞬间化作一摊黑色沙粒。
　　2.红色气球的下落速度时快时慢，偶尔甚至还会在空中划过诡异的弧线。
　　一旦五米范围有生物体靠近，红色气球会将其锁定为【目标】，进行一段时间的‘喷气式’追逐，导致两种截然不同的结果。
　　①.如果追上，红色气球将套上头部，对其面部皮肤进行覆盖……形成「人头气球」，诡异地漂浮于深海间。
　　②.如果无法追上，红色气球将会自爆而释放出大量笑气，
　　一旦吸入，个体受到强烈的精神冲击而狂笑不止，主动吸引百米范围内的其它红色气球。
　　3.灰色气球，处于静止的漂浮状态。
　　一旦附近有深潜者出没（有效50米），就将主动捕捉气息。
　　吸收到足够量的气息后，将进行「拟态变化」，伪装成深潜者于深海间游动，具备一定的自我意识。
　　它们重心放在‘渗透’层面，尝试渗透深海间的各个城市，甚至是主城-拉莱耶。
　　由内部瓦解城市结界，好让其它气球落进其中。
　　……
　　如此怪异的「气球雨」给深海带来极其少见的威胁，
　　因事发突然，且没有防护功能，未做防护的深潜者纷纷中招，某些偏远区域甚至出现大范围的死亡情况。
　　最终，克总被迫于梦中苏醒。
　　于深海间各区域长出超巨型触手，将气球全部击散。
　　于主神殿间‘入梦’的深海统领，纷纷苏醒过来，各自拿出本领，对残留于深海间的气球残渣或是怪异物质进行清理，对海水进行着全面净化。
　　正准备前往死海的【海德·大流士】，也因这件事赶回拉莱耶。
　　大概能猜出诡异的气球雨或许与韩东有关。
　　“吾主，这到底是？”
　　主神殿间响彻着克总的声音：
　　“海德，随我一同前往死海深处吧……应该能见证一场罕见的战斗，对你的成长会很有帮助。
　　各位入梦者，也都跟过来吧。”
　　克总自然不可能移动其庞大本体，死海也不可能塞得下。
　　依旧使用最喜欢的海盗化身，
　　领着海德及众多代表深海未来的强者，共同前往死海……这些深海统领，也可被称为克总的使徒，均达到王级水准。
　　有一件事情让他们感到不解。
　　像气球雨这般恶劣的异常情况，甚至可以说是对深海的入侵……克总却没有任何怒意，甚至还隐隐有些开心。
　　当祂们于死海间下潜时，
　　立即感受到由最深处涌上来的可怕气息，让这些深海使徒一个个收紧身体的触须，肌肉紧绷或是关闭鱼鳃，露出一副不敢相信的表情。
　　“这是……父神的气息？怎么会？”
　　在祂们的认知中，父神已在灾变间死去，但吸入鼻腔的气息却在否定着这个事实。
　　“大衮他生来便与众不同，是唯一受到死海‘完全承认’的深潜者……即便被杀死，整片死海也不允许祂的彻底死亡。
　　当祂尸体落进最深处时，死海的意志便灌入其中。
　　经过漫长的岁月变迁，大衮将以全新的死亡姿态回归大海。
　　不过，光是这份意志的填补还不足以让旧王复生，最终得到的顶多是一具旧王的躯壳，还需要向其中添加更为关键的复生材料。”
　　周围的使徒们听得似懂非懂，不太明白‘复生材料’的具体含义。
　　但海德却想到了什么，悄声问着：
　　“吾主，难道尼古拉斯在下面？”
　　“……看来你已经明白了吗？海德。”
　　“经过尼古拉斯学习、消化的《死灵之书》已在其体内形成「死灵之息」，原本的危险性被消除，如果能被父神大衮给吸收，就将完成最终的重生。”
　　海德说到这里时，露出一脸惊恐的表情。
　　“吾主……您难道想让父神大衮吞掉尼古拉斯，这样做真的好吗？”
　　这番话明显有着触碰克总底线的意味，海德甚至可能因此彻底失宠……但他出于朋友间的友谊，还是说了出来。
　　克总的脾气也是真的好，不但没有生气，反而很有耐心地解释着：
　　“哦？吾可不像身着黄袍的家伙那般卑鄙，
　　如果我想要将尼古拉斯当作‘复生材料’，直接卸掉他的身体，扔进死海不就可以了吗？
　　我只不过是同时将‘契机’给予他们两者。
　　希望尼古拉斯与大衮都能抓住这样的契机，达到共赢，这才是我最想看到的情况。”
　　“这……尼古拉斯他再如何厉害，也不可能与父神相抗衡吧？”
　　“看看便知。”
　　……
　　在克总的带领下，就好似逛后花园般，轻松来到最深处。
　　整片墓地几乎塌陷，
　　一股股超乎想象的能量碰撞正不断从下端传来。
　　等到众鱼看清发生于墓地下端的战斗画面时，全都惊讶得说不出话来……
　　灌注着「死海意志」的大衮，摆动着其庞大的死者之体，正在与一位体格相差巨大，疑似人类的个体进行战斗。
　　对方只是稍落下风。
　　待到海德看清那人的样貌时，全身为之一震。
　　前不久才与他切磋过的尼古拉斯，今日已然成王。
　　“这！”


第一千九百三十二章 斩王
　　距今约一百三十年前，人类开始尝试各类远征行动，
　　首次于残迹间发现刻印有异魔信息的「远古石板」，记录于石板间的信息，让人类在短时间内对异魔的认知大幅增长。
　　包括种族、群落、信仰、等级以及异魔世界的规则（如地契战争）。
　　主要由【秘语骑士团】对石板信息进行破译，
　　当时所获取的信息当中，最重要的便是关于‘异魔的等级问题’……
　　由于级别概念的存在，以及每个等级与「真理」的关联性，
　　让人类意识到一个重要问题，若某日人类与异魔爆发大规模战争，影响战争胜局的关键绝非人数，而是等级。
　　因此，
　　当秘语骑士团后续破译出「旧王」及其等级概念时。
　　圣城议会便开始重新考虑‘人类的幸存与自由问题’，开始揣测为何如此强大的旧王，不直接将人类全数灭绝，而是故意保留着三座主城。
　　一种全新的认知与世界观开始被建立起来。
　　后续也是提前催生出【大远征】这样的重要计划。
　　然而，
　　这块记录着旧王及其等级概念的石板间，
　　将旧王划分为三个等级，
　　每个等级均用图像与特殊的文字进行区分。
　　目前常用的下位、中位以及上位只不过是一种便于接纳与理解的简化称呼。
　　人类在第一次读取到石板间的信息时，被彻底震惊，无论是各骑士团的团长，王室或是教会均感到一种无助、恐惧的渺小感。
　　类型划分如下：
　　1.最低等级的王，用古文字【使徒】进行表示，配以图样-【类似于木偶的多肢小人】
　　2.间隔于中部的王，用古文字【柱】进行表示，配以图样-【一根根用于支撑世界的立柱】
　　3.立于世界之巅的王，用古文字【终主】进行表示，配以图样-【类似于手掌的触须集合体间，握住一颗颗星球】
　　中位旧王的重要程度，正如石板描绘的一样。
　　祂们是世界的重要支柱，
　　祂们往往关联着众多文明，且本身统御着一座极具代表的异魔城市，或协同管理着某片禁忌区域。
　　本身在某项领域极其卓越，甚至屹立于世界之巅。
　　例如韩东接触过的蟾祖，统御着‘模范城市’恩凯伊，名声远扬，即便是一些上位旧王都会给面子。
　　又例如密大的副校长，给予韩东重要指导的‘异魔老师’……同样属于中位，实力几乎无限逼近于上位。
　　之前没有现身于尖角会议，主要有两个原因。
　　1.祂本身不屑于以中位的身份参会。
　　2.对于整个异魔圈都无比重要的密斯卡托尼克大学，时刻都需要有人坐镇……由于正校长的特殊身份，这份坐镇任务便全部落在副校长的身上。
　　确保内、外部均不会出现威胁。
　　同时，还有在深渊派对间，见过的【蛇父】，【齿帝】均属于中位旧王。
　　……
　　现如今。
　　韩东将要面对的，在深海区域间被称为‘仅次于克总的存在’、‘父神’、‘死海统领’的中位旧王，相较于上述存在绝对不弱。
　　其名以【D.G.】称呼，若将古语强行音译，便是【大衮】。
　　如果是祂的全盛时期，韩东根本不可能是对手。
　　就算拿出全部底牌，借神的运气拉满，也只有逃跑的份。
　　不过，当前的父神大衮属于尚未复生的‘死亡姿态’……肉体多个区域都还没有构建完全，就连最根本意识都是极度紊乱的。
　　只是因为捕捉到‘黑涡’这一讯号，使得祂内心深处的仇恨被激活，才本能性地采取复仇行动。
　　这位父神，只算是「死海意志」强行支撑起来的一具行尸走肉，综合实力大打折扣。
　　正因如此，
　　韩东才能在成王之际，获得与这等强者交手的机遇，
　　这样难得的经验，将用以巩固成王根基以及刚刚完善的世界。
　　……
　　轰！
　　头骨、腐肉以及鳞片胡乱拼凑出来的深海之手，重重拍下！
　　整片死海都在剧烈震颤，墓地区更是被撕开一条条深浅不一的海沟。
　　然而。
　　这只是「力量」层面的体现。
　　由父神大衮挥下的恐怖拍击，还包含有「魔法」与「召唤」的额外属性。
　　遭到拍击的位置，还将射出一根根‘跟踪型’的水柱，快速捕捉目标，直至被抵消或能量消耗殆尽，才会停下。
　　而且在拍击完成时。
　　掌印深坑间，将遗留一颗颗深潜者的头骨。
　　这些头骨将长出脊柱结构的‘根部’，扎根于土壤间。
　　若有敌人靠近这里时，完成生长的头骨会如同海虫般迅速跃出，展开意想不到的行动限制。
　　就算没有敌人靠近。
　　大衮也能挖掘出成熟后的头骨，用于生命值的补充，甚至直接替代一些受损的关节部位。
　　……
　　“这就是中位吗？只要一击未能躲过，我都将受到真理层面的重创，世界也将受到打击。”
　　韩东遭到压制是必然的。
　　「一次都不能被击中」的概念深深烙印于脑中，迫使韩东展露出最灵敏的身体状态。
　　全面驱动《死灵之书-腿部真本》，同时要求伯爵参与协助，
　　让一根根血管体系埋于双腿间，再通过伯爵习得的魔典《玄君七章秘经》进行辅助。
　　最终得到的视觉效果如下：
　　1.双腿间整齐、规整地遍布着一条条明显的血管脉络，流溢着死灵光泽的液体。
　　2.整齐且弧度完美的狗鬃，飘逸于小腿后侧。
　　3.每一步踏出，无论行走、跳跃或是奔跑，只会在地面留下不超过一微米的浅印。
　　这样的速度虽十分夸张，但依旧不够。
　　当前位于死海区域，韩东还需借助后背长出的‘克总翅膀’来适应海域环境，才能勉强躲过父神大衮的进攻。
　　旁观者的视野间，
　　韩东的速度简直快到不可思议，已连续躲过三十余次直接攻击。
　　但是……总归有些勉强。
　　多次勉强地闪避必然会累积出‘问题’。
　　在这次的躲避中，韩东不小心踩到曾经来过的区域。
　　一颗成熟的头骨猛然窜起，
　　即便韩东已在第一时间躲开，依旧被缠住小腿根部……速度遭到限制的同时，重心也受到影响。
　　这一瞬间的突然变慢，立即成为致命点。
　　巨大的阴影已将韩东全身笼罩。
　　超越等级的威压已然袭来，甚至让韩东双腿都在隐隐颤抖着……
　　近百米的手掌即将降下，遍布手掌间的深潜者头骨，都仿佛在注视着韩东，眼孔间均有触须钻出。
　　一旦命中，后果不堪设想。
　　这一幕就连观战的克总都略微绷紧胡子，祂的本意还是不想韩东死掉。
　　“尼古拉斯他躲不开的！”海德更是捏紧双拳，紧张得满头大汗。
　　轰！
　　大衮的手掌重重碾下时。
　　众人并没有看见任何身影的逃出……不过，有极少数眼力不错的‘使徒’，以及克总本人，观察到细微的黑沙流动。
　　这一个细节让克总瞪大双眼，胡须间露出欣慰的笑容。
　　『这不是密大那只木乃伊的‘招数’吗？将死亡侵蚀进时间领域，迫使时间强制停止……成王之际便达到这种程度？』
　　不过。
　　大部分观战者并未察觉到‘时停’的发生，认定韩东必然被一掌击杀。
　　“尼古拉斯！”海德甚至忍不住叫出声，他前不久才结交的好友，就这么死去。
　　下一秒的画面却让所有人为之震惊。
　　嗡！
　　星光浮现于大衮的头顶，开辟出一道虚空传送门。
　　【世界展开】
　　一条条世界锁链从中射出，射进大衮的身体不同区域。
　　形成临时性的禁锢。
　　这种能牵引中大型世界的锁链，立即遭到大衮的挣扎与拖拽，整体剧烈震颤，数秒内就可能被崩断挣脱。
　　不过，这样的时间已足够。
　　韩东本尊于虚空间现身。
　　整条左臂已完全萎缩，短期无法再使用任何的黑魔法。
　　右臂却展示出一种截然不同的姿态。
　　【手臂】：巨眼、深红且飘动着狗鬃、
　　【手掌】：指甲化作犬齿、手指被赋予犬口肌肉、手腕前端化作一种介于犬头与手掌间的形态、
　　「真理魔剑（成体）」正死死扣于手中，
　　剑体本身正在发生着交融变化，
　　也正是韩东将伯爵送走，想要达到的真正效果。
　　圣血在伯爵的控制下，化作一根根锋利的血丝，缠绕上真理魔剑的剑身……魔剑为主，圣剑为辅。
　　形成一柄既能斩破维度深空、又能灭杀活体邪物的兵器。
　　在世界锁链被挣断前。
　　唰！
　　暗红光泽的剑体插进大衮的骸骨头颅。
　　层层叠加的痛苦嚎叫，于死海间荡开……


第一千九百三十三章 囚禁
　　这场对决，无论是精神还是肉体，韩东全程都在承受着极大的压力。
　　注意力没有任何一秒低于99%。
　　最大程度激化着刚刚成王的力量，而且还在危急关头爆发出超越预期的能力控制，完美施展出作用于自身及附近空间的‘时停’。
　　危机转变为契机，
　　当魔剑插进头骨的那一刻。
　　因受到真理的撕裂以及绝对的驱邪作用，不仅仅斩破其脑膜，甚至连包裹意识的膜层都给撕开。
　　蕴藏于颅骨间数个纪元的远古脑浆，连带驱动这幅重生肉体的「死海意志」，一并喷涌而出。
　　韩东对于‘脑’有着非比寻常的亲和性，甚至因黄袍的教导，有些爱上这种食物。
　　这般来自于深海旧王的远古脑浆，如同绝世珍馐，散发着根本无法抵御的美味。
　　韩东本能性地张开大嘴，大口吮吸。
　　由于量太大，一张嘴是远远不够的~因此，于后脑长出大量的灰色触须，端头衍化出嘴的结构，协同吞噬。
　　肉体的各部位也形成大量的黑涡区域，辅助吸收着这些的美食。
　　确保任何一滴也不浪费。
　　当然，
　　韩东这位当主人的，也不会忘记某位同样有着深海属性，且需要营养补给的下属……孕育在【灵魂晶石】间的妮可。
　　得到一小部分脑浆滋润的她，已有一根粉嫩的触须伸了出来。
　　……
　　当吃尽这份「死海脑宴」时，一股极致的疲倦感瞬间涌上大脑。
　　另外，
　　韩东所具备的真实魔眼也早早瞥见藏于暗中的‘观战者’。
　　不再硬撑，任由意识散去。
　　刚刚成王的身体已在这场越阶战斗间被彻底「喂饱」。
　　现在是急需休息的时刻，让身体好好吸收这场战斗提供的‘经验值’，让「伪王」级别得到完全的稳固。
　　深眠期间
　　一项韩东并不知道的巨大变化，正在脑内发生。
　　【监狱世界】
　　一滴纯净又蕴含着无尽死亡的雨水，于天空间滴落降下。
　　落点既不是监狱区，也不是世界树所在的区域，
　　而是一片尚未开发的荒原区……这里尚未被归纳进现今的《世界开发计划》，至少在近几年内都不会有人踏足。
　　啪！
　　当雨滴与地面发生撞击时。
　　胖海星布里，以及一群很早就住进监狱世界的海洋生命，纷纷产生一种强烈的共鸣感。
　　他们一个个显露出自身本态，以最快速度向这里赶来。
　　当他们赶到现场时，
　　眼前的景象让他们一个个陷入十分奇怪的情绪状态，兴奋不已的同时却又夹杂着些许惊恐。
　　兴奋占据主导，是因为监狱世界终于衍化出‘海洋结构’。
　　海洋的形成，能让他们有着更大、更宽广的发展空间，能够哺育并发展更多后代。
　　惊恐却在于眼前的海域并没有湛蓝色泽，
　　而是以黑色为主，每一滴海水都充盈着难以言喻的死气，甚至还感觉有什么可怕的东西正在注视着他们。
　　“这是……死海！怎么可能！？”
　　见识最广的胖海星布里，已识别出这片海域的本质。
　　听到「死海」这个单词时，包括他在内，所有的深潜者纷纷向后退步，根本不敢与这样的海水相接触。
　　然而，在大家同步后退时，却有一道造型不同且不属于深海的个体向前迈步。
　　在他的眼瞳间没有半点畏惧，反而充满着兴奋。
　　暴露在外的大脑、以及多个子脑都在因兴奋而跳动着。
　　先是蹲于岸边，采用特制的抽水装置，装满整整十大桶死海之水。
　　再从腰间掏出三枚「食尸鬼胶囊」，轻轻扔向地面。
　　于数秒时间内形成体格巨大，且达到【成熟体】的食尸鬼。
　　它们将桶装海水背在身上，其中一头还腾出位置，供肿胀博士进行乘坐。
　　离开前。
　　博士扫视着眼前的这群深潜者。
　　“有兴趣的，可以与我一同前往实验室。
　　我将通过最先进的‘适应技术’让你们尝试接纳海水提取物……一旦成功，你们就能自由于这片海洋间游动，提前抓住成长的机遇。”
　　“我……我去。”
　　“我也报名！”
　　现场约1/2的深潜者都跟随肿胀博士而去，
　　当然，留下的也并非懦夫，而是想要以自身适应这片死海，已经将生有蹼的脚掌向着浅滩踏去。
　　……
　　不知过去多久。
　　韩东的意识逐渐清醒过来，
　　按照他的预想，自己应该会得到克总的特别照顾，躺在舒适的病床上，享受拉莱耶最高级的医疗服务。
　　然而，
　　后背所传来的根本没有床铺的柔软感，反倒硌得慌。
　　同时，脖颈、手腕以及脚踝均传来一种极为疼痛的束缚感。
　　均佩戴着由特殊海岩制作的链铐，
　　更有针刺扎入其中，不断向韩东体内注入一种能够压制传输，使个体虚弱化的分泌液。
　　韩东本身正被关押于密不透风、冰冷刺骨的囚室间。
　　“嗯……我这是坐牢了？”
　　某位监视者察觉到韩东这位囚犯的清醒，
　　咔~一枚镶嵌于墙面的海螺，自动分离并掉落在韩东面前……短时间便生长出一位全身长满着海螺结构，面露凶相的深海狱卒。
　　“瓦伦·尼古拉斯，有证据直接证明你导致了十天前发生于【深海】的气球雨，导致781位深潜者的直接死亡。
　　阿泽洛斯海域、范姆海域遭到严重破坏。
　　同时，你的直接活动也导致【死海】30%以上区域的完全破坏，生态系统彻底紊乱……本应该完成复生计划的父神大衮被杀。
　　罪孽深重，你将在十分钟后被带往【最终海崖】，由吾主进行亲自审判。”
　　韩东一脸好奇，“什么……气球雨？难道是我成王时引动的天象？”
　　“十分钟，好好构思你在审判期间应该说的话，不得有一个字词侵犯吾主，玷污深海……否则，你将被提前处决。”
　　海螺结构的狱卒说完这番气势汹汹的话语后，便静静站在一旁。
　　谁知，
　　韩东既没有表达出慌张，或是对死亡的恐惧。
　　反倒主动将身体贴近对方。
　　甚至不顾镣铐带来的疼痛，伸手落向这位狱卒的肩膀上。
　　“不错，蛮结实的嘛~没想到深海间也设有【监狱】，而且还有如此精锐的狱卒负责镇守。
　　有没有兴趣为我做事？保证待遇绝对比这里更好，囚犯也比这里更加有趣。”


第一千九百三十四章 审判结果
　　在犯下此等重罪的情况下，
　　竟还敢说出如此‘挑拨离间’，甚至可以被定为侵犯深海的话语，
　　从这位海螺狱卒的角度看来，韩东就好像贴在他的耳边，主动提出一个要求：
　　“我想要挨一顿毒打。”
　　一连串暴揍的声音由牢房间传出。
　　当然，
　　狱卒可不敢抱有任何的杀心，只是单纯教训一番。
　　韩东这位囚犯虽说罪孽深重，近千年、甚至近万年都没有人在深海间犯下过同等重罪……但依旧需要由克总亲自审判，
　　如果提前出了什么事，就属于他的失职。
　　挨了一顿暴揍的韩东，不但没事，反而感觉昏昏沉沉的脑袋被揍得清醒了一些。
　　再次靠上这位狱卒，在其耳畔轻声低语。
　　“作为【神话体】，你的拳头十分有力而且还具备一种特殊的穿刺打击……你明明知道我所犯下的‘罪’绝非一般人能做到。
　　难道不怕我挣脱束缚，直接将你杀掉吗？”
　　啪！
　　又是一拳揍在韩东的侧脸，身体看似重重撞向墙角，实际上‘消力’过程早已完成。
　　狱卒紧握着拳头，“我如果畏惧死亡，既不会在这里任职了。
　　我已将一切奉献给深海，死亡只不过是回归深海的一种形式……我目前的职责便是监管你这位特殊囚犯，待到规定的时间将你送往【最终海崖】。”
　　被揍飞的韩东相当满意地点头，甚至于嘴角也淌出些许口水。
　　“不错不错~
　　你如果能过来我这里工作，直接就能晋升成监狱小队长。”
　　“你这家伙……”
　　狱卒的情绪被韩东惹得上下浮动，但时间已到，他只能压制住怒意准备将其带往深海间等级最高的审判区域。
　　一路上韩东也是闲的没事，各种打听这位狱卒的姓名、出生地、派系等等各种信息，
　　而且，韩东的声音很难被物理手段所屏蔽，像是一只苍蝇在大脑表面来回爬动……如同魔鬼的低语声搞得对方心态都快崩盘。
　　最终还是妥协了。
　　“我叫法鲁克·德拉克鲁斯，来自于海沟深渊……别再给我废话了，我真的快要忍不下去了。”
　　“哎~消消气，消消气。”
　　韩东轻轻拍打着对方的肩膀，这次居然没有遭到狱卒的排斥。
　　无尽的低语渐渐产生效果，排斥感大幅减少，这位狱卒的眼神也慢慢变得无神……精神上似乎已经遭到麻痹，甚至开始屈服。
　　穿过一条冗长的海底隧道，终于来到所谓的【最终海崖】。
　　这次的克总，不再使用‘亲切’的「海盗化身」，
　　而是使用盘踞于这片区域的部分本体，对韩东进行直接审判。
　　贯穿海底岩层的触须，如同一根根通天石柱将海崖围成超巨大的「深海监牢」……犹如巨山般的部分本体将正前方的视野全数遮蔽。
　　正中心的独眼便有足足数千米的直径。
　　但韩东走上海崖端头。感受着克总本体的直接注视时。
　　来自于上位的威压使得他全身不断渗出水分，所有能力均遭到封闭与压制。
　　若是同等级的深海囚犯，将会在这样的注视下脱水死亡……韩东倒是无所谓，大不了以干尸状态接受审判。
　　同时。
　　共计七位「深海统领」作为旁听者，位于两侧……坐于各自的王座间，代表深海间的不同海域，见证这场特殊的审判。
　　不过。
　　这些统领的眼中，虽包含对韩东的责备，甚至仇视……但也夹杂着些许欣赏，甚至是佩服。
　　由于沿途受到韩东低语的影响。
　　狱卒法鲁克在原地愣了足足三秒，才想起自己的职责。
　　“吾主！按照您的吩咐，瓦伦·尼古拉斯已带到！”
　　克总的声音直接由一根根通天触须传出，回荡于最终海崖区域，“嗯……审判现在开始。”
　　法鲁克作为囚犯韩东的「监管者」，审判间也将全程守在其身旁。
　　“尼古拉斯！”
　　“在……”
　　韩东虽全程调戏狱卒，但绝不敢在克总面前偷奸耍滑，第一时间跪伏在地，表现出一种甘愿受罚的姿态。
　　“相信法鲁克已向你说明在深海间犯下的罪行，有什么需要辩解或是说明的吗？”
　　韩东本还想说一说自己并不清楚「气球」的事情，但最终没有说出来。
　　“没有要说明的，我承认全部的罪果。”
　　“你可知道，我为何同意你前往死海的请求？”
　　韩东其实有所猜测，当前却故意装糊涂，“或许是因为我与海德的那场切磋，达到不错的效果，赢得这份许可？”
　　“死海属于我族禁地，外族是无权前往其中的。
　　我之所以允许，是看中你体内具备的隐藏属性……你的下潜，必将引来大衮的注意
　　我于梦境间窥探到最佳结局。
　　让尚未恢复的【大衮】来巩固你的王域，同时又能让你所具备的死灵特质，来激活还处于‘行尸’状态下的祂。
　　没想到，你居然将祂的骸骨之躯彻底击杀。”
　　“……”
　　听到这里时，韩东装作一副甘愿舍弃自身性命的悲重表情，“我甘愿承担一切罪责，来填补深海的重大损失。”
　　“你所在造成的损失，甚至超过千年来的损失总和……接下来我将宣判对你的惩罚。”
　　轰隆隆！
　　一根属于克总本体的触须，伸向韩东的面前，点触在烙印有「深海印记」的左手背，一股诡异的能量正在灌注其中。
　　浅蓝色的印记正在被慢慢染黑，图样也在发生变化。
　　克总的声音持续传来：
　　“从现在起！由你接替大衮，成为新任的【死海统领】……负责死海的管理工作。同时，死海将创建一个特殊通道与你的王域相连接。”
　　“哈？”
　　当克总给出审判结果时，韩东一下愣住。
　　同时，负责韩东的狱卒法鲁克也完全懵了~这算哪门子惩罚。
　　不等韩东说话，克总继续说着：
　　“「死海」是吾等的起源之地，相较于其它海域，它具备着一种由远古孕育而来的自我意识……仅有得到这股意识完全承认的深潜者，才有能力统御这片海域。
　　大衮曾属于唯一的承认者，即便在他死去后，「死海意识」依旧没有发生转移，甚至不惜一切代价想要将其【复生】。
　　直到你将兵器插进大衮的脑袋，
　　这股意识才第一次发生转移……你应该有明显的感受吧。”
　　“是的……”
　　“这等惩罚，可愿意接受？”
　　“愿意……对了！克总能否将这位狱卒交给我，他或许能协助我的管理工作。”
　　“可以。”
　　立于身旁的狱卒已经彻底懵了，
　　最让他害怕的是，他刚刚居然接连揍了好几次这位新上任的「死海统领」。


第一千九百三十五章 入梦
　　这算哪门子审判，完全就是升职。
　　偌大的深海虽设有多个统领头衔，
　　但【死海统领】却是其中最大、最危险的一个。
　　而且，韩东之所以能坐上这个位置，并非克总的赏识……只算是「被迫之举」。
　　具体原因也在审判间已然说明，
　　死海是深潜者的起源之域，于无尽纪元间已形成「自我意识」，它会自行选择什么人来接管这片特殊的海域。
　　至古以来，得到承认的便只有父神大衮，直到今日才易主。
　　死海意志的灌注，以及韩东的完美接纳，就意味着他是唯一的接管者。
　　考虑到韩东与多名旧王存在联系，甚至还与世界之外的黑塔有着极深的关联……便借助审判的名义，让韩东与死海强行建立联系。
　　这样的联系将持续到下一位接管者的出现。
　　韩东早就猜到审判的真正含义，所以才会一路上都闲的没事，借机挖人。
　　『只要不将我束缚在深海，什么都好说。
　　这种与我体内世界相连接的通道，就很方便了。只要身处S-01的非限制区域，随时都能直传【死海】，有什么事情都能过来快速处理。
　　相信克总也清楚我最近比较忙，如果不是什么急事应该也不会叫我帮忙。
　　这条死海传输通路，今后或许能成为我的一根救命稻草。』
　　韩东在前往审判的路途间便已经感知到，自己的【监狱世界】也衍生出类似于死海的海域结构，深处便存在着直达克总老家的隐秘通路。
　　而且，在肿胀博士的协助下，已经有生命开始在海域间活动。
　　……
　　审判结束时，
　　韩东直接伸手搭上狱卒的肩膀，后者吓得全身颤抖，不惧死亡的气势荡然无存。
　　“法鲁克先生，从现在起你便为我做事……直接前往我的体内世界，会有人带你熟悉内部环境。目前监狱内还暂时没有囚犯，你可以干一些自己想干的事情。
　　如果还有下次机会，别揍我的头~揍我身体就好。”
　　嗡！下一秒就被直接扔进监狱世界。
　　韩东本质上还是很看好这位深海狱卒的，神话体且具备管理经验，而且忠诚性也是完全拉满，完全可以起到领头作用。
　　“接下来就是最后的旅程了……【幻梦境】，找一个安静且不会被打扰的区域，直接睡觉吧。以「伪王」身份前往幻梦境，应该也会轻松不少。
　　话说，第六原质-海伦小姐正是幻梦境间的本土生命，有必要的话也能找她帮忙。”
　　“你要去幻梦境吗？尼古拉斯……”
　　象征着深海的声音再度传来，吓得韩东全身一阵激灵，连忙转向海崖的正前端。
　　“克总，你没走啊？
　　是的，目前除了被夺走的《脑部》，就差保存于幻梦境间的《手部》，我得抓紧时间……失控者既然能提前脱离黑塔，或许也能提前完成对万千世界的入侵。
　　当他们通过内部评估，确认具备入侵S-01的力量后，必会袭来。
　　我得尽快做好全部的准备。”
　　“提前一点也好，反正我们这边的时间也差不多。
　　你们年轻一代的进度正好能跟上，在这场入侵间获得成长。
　　目前，原质间已有【三】实现成王，再过一段时间应该就差不多了。”
　　韩东猛然一惊，“嗯？除了波普还有哪两位？包括格林吗？”
　　“是终北之地最闪耀的那颗明珠，以及幻梦境间最污秽的女巫……格林的成王可能会向后推迟。
　　因为他本身的特殊性，某种程度已超越常规定义的异魔范畴，成王前所需要「积累」的东西必须足够多。
　　毕竟，格林这小子今后有一定可能接替老大，每一步都不可着急。”
　　“嗯……我明白了~”韩东也是露出欣慰的笑容，既然这样他也不必要去混沌中心打搅对方。
　　“接下来前往幻梦境的话，或许能遇上刚刚成王的海伦小姐。”
　　“既然你认识海伦，接下来的旅途会稍微顺畅一点。
　　《手部真本》正是收纳于这群污秽女巫的【集会所】……不过，这群女巫通过特别的术式，汲取着残页的力量，你想要拿走的话或许并不容易。”
　　“像您一样摄取并表达残页的部分能力吗？”
　　“没错，不过这群女巫天生便擅长使用术式来抽取各种能量。
　　她们之间不止领袖得到了残页的力量，甚至于部分长老，乃至年轻的第六原质，都与残页建立着联系。
　　这一点你需要着重考虑。”
　　“好的。”
　　其实，韩东倒不担心「女巫集会所」强占残页的问题，大家都属于同一战线，必然能通过商谈来解决问题。
　　更加在意被窃走的脑部残页……照这样看来，失控者有极大可能也能激化出残页的能力。
　　这时，克总问起另一件事：“尼古拉斯，你体内的小章鱼孵化出来了吗？”
　　“以大衮前辈的脑液作为养分，已提前完成孵化。”
　　话音刚落。
　　一只柔软的人类腿足由韩东身后踏出，轻轻踩在地面。
　　当脚掌完全贴于地面时，
　　【最终海崖】的岩层间感觉有什么东西蠕动了起来，
　　一根根柔韧性极强的粉色触须如同‘大蛇’，由岩层间钻出，迅速占据整片海崖区域。
　　附近区域还形成一条条细长的海龙卷，可清晰感受到一种澎湃、纯净的深海之力。
　　海蓝色的长发刚好与身体等长，遮蔽住身体的隐私部位，
　　双臂搭在韩东的肩膀处，半躲于身后……有些畏惧地盯着克总。
　　“克……”
　　克总注视着璀璨如同深海宝石的眼瞳，甚至有几分惆怅于眼瞳间闪过。
　　克莱拉曾是祂最爱的子嗣，也是因这件事他于当时宣布深海全面进入备战状态，将黄袍及其关联个体视作死敌。
　　嗡！
　　一根触须落在妮可的眉心，烙下「恩宠者」的印记，意味着妮可享有最高的深海待遇。
　　“就这样吧，尼古拉斯由吾直接引你前往幻梦境，能节约不少时间。”
　　韩东也是借此机会，问出心中的疑问：“克总，我有一件事很好奇……您的一项属性应该就是【梦】，幻梦境与您应该有着很深的联系吧？”
　　“《幻梦境计划》本既是由我起稿，联合多位旧王共同创建。
　　也正是这项计划，让灰色的《监禁计划》落空，才能得到你现在这样的头颅。”
　　韩东的眼瞳猛然瞪大，“懂了……”
　　下一秒，韩东已被远超其身体尺寸的触须缠上，不可抗拒的强制入梦。


第一千九百三十六章 发泄
　　由于先前与克总的见面均为实景。
　　这还属于韩东头一回入梦，而且还是一种连恩宠者都很难享受的【体内入梦】。
　　如同支撑着深海立柱的触须，根本不容韩东的抵抗，直接卷进克总的体内。
　　正如韩东的推测，克总体内具备着一种罕见的「梦属性」，而且已修炼到极致境界……即便是现在已经成王的韩东，将疯笑全用于防御依旧无法抵御。
　　瞬间入梦
　　嗡！
　　韩东已站在一条流光幻彩的通道间，
　　壁面近似于章鱼体表的柔软触感，用力推挤还会有海水向外渗出。
　　感受着此处舒适怡人的环境，韩东不受抑制地，于后背展开‘恩宠者的翅膀’，甚至还有些许源自死海的水滴由翅膀间向外溢出。
　　“这就是克总创造的主梦境……这也太违规了吧？！
　　难怪深海间的生命，一个个都想着入梦。
　　在这里修炼相关的深海秘法，已经不是事半功倍这么简单，差不多相当于一些网络游戏中四倍经验的效果。
　　唯一的缺陷就是在梦境间的精神消耗远大于常态，如果长时间硬撑，不愿从梦境中脱离出来，可能会造成较为严重的精神创伤。
　　我目前的位置，应该位于克总梦境与【幻梦境】间的直连通道。
　　也正如猜测的一样……幻梦境的创造，与克总直接相关。
　　不过，克总后续却没有对幻梦境进行直接管辖，而是交给其祂旧王进行分区管理。
　　或许是想要让【幻梦境】表达出更加丰富的多样性，祂作为主设计师也想得到一个截然不同，不受主观印象干预的全新梦境。”
　　韩东很快于柔软的幻彩通道间踏出。
　　一脚便踏进弥漫着怪异气味的沼泽。
　　既混有一股香甜气味，又夹杂着腐败臭气。
　　整体背景偏向于黄色，
　　各种怪异扭曲的树枝生长于沼泽间，同时还贯穿着错综复杂的木桥……这些木桥用于女巫们在沼泽间的移动时，避免被污水弄脏身体。
　　这些扭曲树木就好似沼泽间的看守者。
　　枝干间挂着密集头骨、树干内部也堆砌着头骨群……甚至于一些树干镶嵌的骷髅头占比，达到90%以上，密密麻麻让人十分不舒服。
　　这些头骨大多都偏小，与手指差不多。
　　就算撇开本身的污染性，一般人看到这样的树木也会产生强烈的密集恐惧感。
　　每一颗头骨都仿佛从树木间汲取着生机，注视着任何胆敢闯入这片沼泽的外来者。
　　不过，他们并没有发现韩东。
　　在踏足这里的瞬间，无相领域与真实魔眼就已经联合发动……将「韩东」从这些外物的视野间完全抹去。
　　除非有更高级的观测者，对韩东进行直接捕捉。
　　不过。
　　韩东此时的状态却有些奇怪，
　　满脸涨得通红，就好像在憋着什么，
　　踏着十分焦急的步伐奔跑在沼泽的木桥间……好似一位在旅游景区吃坏肚子，想要寻觅公共厕所的模样。
　　差不多半小时的深入，
　　韩东才终于发现一间位于沼泽内的破旧木屋。
　　哐当！
　　进屋后立即反向关门。
　　木屋间堆满着一种可通过根须爬行的头骨生物（拇指大小的头骨，颈部分裂长出黄色的根状触须，可进行快速爬行、捕猎与进食，还能进行寄生行为）
　　这些小东西虽看不见韩东，
　　却能感觉到有什么东西挤占了它们的生活空间，一个个均爬向韩东身上。
　　韩东却一点也不在乎这些恶心的小东西，他目前只想做一件事情，一件他从深海憋到现在一直没能发泄出来的事情。
　　先通过黑沙、空间隔层以及气球膜，将木屋内外设置整整三层结界。
　　啪！右手掌贴上墙面。
　　肉眼可见，一条条由掌心长出来的神经插进墙体，在木屋外侧长出一颗颗细小的「死灵子眼」。
　　以上措施均用于确保这里的事情不会被任何人知晓。
　　韩东也憋不住了，甚至有一种颅骨快被胀爆的感觉。
　　哈哈啊哈哈~~！
　　限制打开，
　　已在体内完全发酵的疯笑物质，如同泄洪一般喷涌而出。
　　拥挤于喉咙口的笑声甚至将脖颈横向撕裂，迫不及待地释放出来。
　　那些攀附于韩东身上的小骷髅生命，在听到这样的笑声时，如同烟花般全部炸开，液体喷满整间小木屋。
　　这次的感受，好比在黑塔间伪装行者，与最高意志进行谈判的刺激感。
　　韩东同样于木屋间翩翩起舞，跳着就连他自己都不知道的怪异舞蹈……嘴角间透着一抹邪恶笑容。
　　“哈哈哈！这种感觉实在是太爽了~幸好提前与克总有着较深的接触，得知祂整体偏向于‘友善’，甚至可以说是上位者间最和蔼的旧王。
　　不然，我可根本不敢做这样的赌注。
　　「共赢」是不可能的。
　　既然已在远古时期落败而死去，就好好深眠吧，何必搞这种复杂的复生仪式。
　　交手期间，我就已经嗅到浓郁脑香味以及那股驱动死尸战斗的「死海意志」，这对于我来说可是绝佳机会。”
　　当韩东下潜到死海墓地，接触到大衮密教时，就猜测出这背后的秘密。
　　猜测到克总之所以许可前往死海，可能是想要利用他所具备的‘死灵特质’来作为大衮复苏的契机。
　　但韩东并没有配合，而是选择具有较大风险的极端方式。
　　即便克总于中途前来观战，韩东也一点不慌……既然下定决心，就要干到底。
　　事实证明，韩东的冒险是值得的！以绝对实力与演技将风险全部规避，将所有的利益都握在自己手中。
　　“这趟深海之旅的收获远超预估……实在是有点抱歉了，克总。”
　　大概过去整整一小时，韩东才终于将体内蓄积的情绪发泄一空。
　　唰！
　　源自克总的翅膀于后背展开，
　　世界领域内的死海也产生共鸣，于翅膀表面出现一条条象征着死亡的纹路。
　　将这对翅膀化作「死亡的象征」与左臂捆绑在一起，可联动黑暗魔法一同使用，甚至可以在飞行途中动用‘时停’。
　　“这么成王实在是太完美了！不过，依旧不够……【伪王】的身份只不过是参与失控游戏的门票。
　　我还得更进一步，向着更完美，更高的层级攀爬。”
　　发泄完毕的韩东，由小木屋间慢步走出时。
　　咕噜咕噜~
　　眼前的沼泽水塘冒出些许气泡，
　　紧跟着，一团乱糟糟的黑发开始向外浮出……


第一千九百三十七章 女巫集会所
　　面对突然由沼泽间冒出来的黑发，韩东愣了一下，最开始还以为自己被发现了。
　　检查一番后，无相领域与真实魔眼正在协同运作。
　　“应该是沼泽间的「斥候」吧？定期冒出水面对各区域进行检，这应该不至于发现我……或许是刚才太过放肆的发泄，极少量的疯笑穿透结界，在外界造成了一定的响动。”
　　果然。
　　刚刚过耳的黑发浮出水面后，一张相当精致的女性脸庞也跟着露了出来，注视着韩东刚刚待过的小木屋。
　　紧跟着，
　　一整具完美的身体上浮而出。
　　黑发垂于两侧，刚好挡住略微隆起的身体部位，
　　下身穿着一件破破烂烂、甚至可以忽略不计的树皮短裤。
　　轻身一跃便来到韩东刚刚待过的树屋，内部已被清理干净，任何痕迹都没有留下。
　　既然没发现什么，女人以相同的方式跳回沼泽，迅速沉入其中。
　　然而，她并不知道的是，在迈进木屋的那一刻，某种寄生反应已悄悄发生在她的身上……
　　先是一道眼印浮现于后脑勺，
　　随后于浓密的黑发间生长出一颗极为隐秘的豆粒眼睛，只要闭眼就会完美闭合‘眼缝’，不会被察觉。
　　“正好~有个人带路的话，就能更快抵达【女巫集会所】。
　　哦……我跟踪的这位女巫似乎还比较特别，可以通过沼泽地进行快速移动，返祖体能有这样的常规移动速度已经算是很不错的了。
　　就是这种形象我实在接受不了，太恶心了。”
　　韩东眼里看见的，可不是什么妙龄少女。
　　而是在皮囊间塞满着小型骷髅，全身都在咔咔作响的梦境异魔。
　　与海伦小姐的「外在」效果一致，
　　这些藏于皮囊间的小型骷髅群能针对‘观察者’进行正确的视觉回馈，得到最佳的视觉图像。
　　（敢问各位书友，如果这种东西对你毫无敌意，愿意亲近，各位有何想法？视觉无论怎么看都是你的最佳审美，但摸起来会十分奇怪）
　　“以前虽有过合作，以及协同作战……但我所见到的一直都是海伦小姐的「外在」，对于其真正的本质，也就是最危险，奠定其原质身份的「内在」还从未见过。
　　这次或许有机会见一见。”
　　求知欲让韩东对海伦小姐的体内结构十分好奇，
　　也算此次前来幻梦境，排在韩东心中「第二」想要的事情。
　　被韩东标记上的沼泽女巫并非第一时间返回集会所，而是在干一些别的事情。
　　“除了斥候的工作，好像还在采集着什么？这些嵌满着骷髅头的树木，还有这种用途吗？”
　　韩东可通过寄生于对方后脑的眼睛，观察发生的一切。
　　女子在返回集会所的路途中，会在饱满的沼泽树木前停留片刻，进行一系列怪异的‘采蜜’操作。
　　咔！
　　直接将脑袋给整颗搬下来，作为容器。
　　然后通过针刺状的舌头去戳树木表面的特定部位，
　　受到刺激的树木，会从骷髅最密集的部位分泌出一种精粹液体，收集于颅骨间进行‘保鲜处理’。
　　由魔眼分析，这种精华液至少也算中高级的补品。
　　只不过，这东西对大部分异魔来说都算毒药。
　　“嗯……好像还有不少沼泽女巫都在收集这种树液精华，有什么特殊用途吗？”
　　女子愈发靠近集会所时，附近也开始出现其他女巫，一个个的结构都大体相似，均在进行着这种类似于‘采蜜’的工作。
　　出于好奇的韩东，也加快脚步跟了上去。
　　不得不说，【幻梦境】间的这片沼泽是真的大。
　　韩东足足在内部前行两小时，才隐约窥探到集会所的轮廓，或者被称作为【女巫之家】。
　　并非单独的一栋建筑。
　　而是坐落于沼泽间的一片特殊村落，整体弥漫在淡黄色的迷雾间……韩东的魔眼也只能透视出村落的大致情况，
　　最特殊的，当属位于村庄中央的哥特式城堡。
　　“【女巫】这一概念必然起源于异魔。
　　地球北欧区域的女巫，应该也是接触到这类梦境异魔，自身发生一定的思维堕落，才向人类引出女巫这一概念。
　　还真是有些怀念~在圣城学习时，我也经常与米娅前往沼泽区域。
　　米娅她应该也达到精英骑士的水准了。”
　　忽然间，
　　一股凝视感让韩东迅速将往事抛之脑后，立即专注于伪装，避开侦测。
　　“越靠近村庄，监视力度越大。
　　来吧，正好让我试试成王后的伪装能做到什么程度，能否直接渗透到这片集会所的内核区域。”
　　韩东一下便来了兴致。
　　成王以后，本就需要对身体进行各项适应。
　　如果说与大衮死尸的战斗，是在磨练战斗技艺，那么眼前秘密潜入【女巫集会所】便是对隐匿、模仿能力的专项适应。
　　唰啦！
　　后脑总计长出八根灰斑触须，反向收拢，将头颅全面包裹。
　　在韩东的主观操控下，这些汇聚于面部的触须，构建出一道漩涡状的灰色面具。
　　「专有领域·万相法衣」
　　韩东采用一种自己特有的领域释放模式。
　　不完全展开自身的王域世界，仅表达以灰色为主的特性领域，
　　同时对领域进行实体化处理……
　　最终得到的结果便是：
　　一件领域实体化形成的灰色长袍披在韩东身上，可针对一切外界情况做出最佳的伪装回应。
　　感受着灰色的笼罩，韩东也在面具下露出欣慰的笑容。
　　“这就是王级凌驾于神话体的地方……领域实体化的效果太实在了。”
　　踏足村庄时，
　　立即就感觉到从不同方向传来的‘注视感’。
　　路上也漂浮着不少生长着眼球结构的骷髅头……不过，即便骷髅头与韩东擦肩而过，眼珠子贴在韩东身上也发现不到他的存在。
　　“嗯？村子里大多数人都在进行着‘采蜜’工作，而且全部送往村庄中心的哥特式古堡，是在进行着某种仪式吗？
　　我记得上次与格林，以意识形态来到这里，似乎没有这样的采蜜行为。”
　　村庄的内部画面就更加猎奇了。
　　女巫们并没有一个个忙着炼制魔药、或是修炼邪术，而是在这里过着较为朴实的居家生活。
　　或是结伴坐在污秽不堪的沼泽泥潭间，将身体各部位拆卸下来，一边清洗一边聊天、
　　或是结伴前往集市，以体内的「微型骷髅头」作为货币进行各种交易、
　　甚至有些直接在大街上，互相帮助对方清理身体，将舌头探进颅骨间进行舔舐、
　　某些房门紧闭的房间内还能听见一阵阵令人遐想的叫声以及骨头摩擦声。
　　韩东本想前往集市区逛一逛，
　　但身体已经感应到从古堡间传出的同源感，死灵残页正在向他招手，立即加快脚步向着中心走去。


第一千九百三十八章 美景
　　靠近哥特式城堡的过程中，也慢慢开始出现高等级的女巫。
　　一位戴着舞会面具的神话体，
　　立于村庄与城堡相连接的桥头，对每一位采蜜者进行检查，确保安全。
　　这位神话体的女巫，身体结构有着明显的不同，让她的恶心感消除了不少。
　　在她身上有着更多的正常皮肉，虽然骷髅头的基础框架依旧存在，但基本能被这些皮肉给盖住。
　　而且，这些皮肉相较于异魔，居然更偏向于人类……同时，她的后背还额外生长出一对‘手臂’。
　　不同于，多肢或是附肢的概念。
　　这对额外生出的手臂，与她本体有着很大的区别，甚至能被看作‘独立个体’。
　　不再由小型骷髅头作为基础框架，而是一对舍弃掉异魔属性，完全符合人类特征的手臂……
　　同时，手臂表面还覆盖着一层极具危险的能量层，类似于死灵的能量层。
　　一旦发现有人企图伪装成‘采蜜者’前往城堡，这对手臂能轻易将目标撕成两半。
　　“克总说得不错，这群女巫已经在大规模利用死灵残页。
　　神话体就已经有如此明显的‘特征表达’，无论是偏向于人类的身体结构，还是手臂本身，都是对于死灵残页的利用。
　　不过，利用率倒也不高。
　　眼前这位神话体也就1~3%
　　海伦小姐或许也有利用，不知道利用率能达到多少？”
　　韩东对于‘群体利用’的现象还是很感兴趣的。
　　毕竟，深海间只有克总独自利用残页，创造出特有的人类化身，具体的利用过程韩东也不好询问。
　　在这里的话，韩东就能借着这些女巫好好研究一番。
　　如果能理解强制表达残页特征的‘过程机理’……后续，如果失控者也对脑部进行部分表达，韩东就能够迅速地‘对症下药’。
　　当韩东迈过通往古堡的木桥时。
　　神话女巫生长于后背的手臂居然略微一颤，似乎产生了十分细微的感应。
　　原本看上去御姐范十足且十分矜持的女巫，忽然渗出极其恐怖的气息。
　　咔咔咔~身体多个部位全部拉长，由黏在一起的条状骷髅头进行衔接、
　　下巴也同样拉长，吐出窜满头骨的恐怖舌头、
　　背部的增生手臂也张牙舞爪地完全展开，化作「狩猎模式」、
　　同时还释放出一种能让周围个体全部陷进腐化沼泽的神话领域，一颗颗流淌着绿色脓液的骷髅头于附近漂浮，协助捕捉入侵者、
　　这样的变化让后面想要过桥的‘采蜜者’吓得根本不敢动，
　　经过约一分钟的搜寻，没有任何发现的女人，迅速变回正常的端庄状态。
　　就好像什么都没有发生过一样，继续接待着每一位路过的‘采蜜者’。
　　韩东就站在距离十米的位置。
　　其实，刚才他是故意尝试暴露一点点，想要试试女巫的水准如何。
　　“还真是警觉，而且表达出来的强度也很不错……这样细微的动静，很多人可能就此忽略。
　　看来古堡间或许正在进行一项不可被打搅的重要仪式。
　　到底在干什么呢？会不会与海伦小姐的成王有关系？”
　　灰黑色的哥特式古堡坐落于沼泽中心的小土丘上。
　　四周环绕着最危险的沼泽泥潭，通过八道拱桥连接着外围村庄。
　　当前因特殊时期，采蜜者只要身份核实无误，就能自由前往古堡……平日里，拱桥是受到绝对监视与结界隔绝的。
　　仅有达到「返祖」且得到赏识的个体，才有资格前往其中。
　　古堡表面各种耸立的尖塔结构，拱门或是修长的束柱，均采用一种「头骨工艺」完美拼接而成，整体散发出一股极度邪恶的气息。
　　韩东有一种即将跨进某只巨大邪魔身体的感觉。
　　“海伦小姐，手部残页，以及统御这片区域，被称呼为‘女巫起源’、‘幻梦境女王’之称的旧王也居住在其中。
　　在关于幻梦境的远古石板间，对其的名称记录为【Y.H.】。
　　理论来说应该是上位旧王，
　　不过，这位女王并未在【尖角会议】的最高层出现，
　　代表幻梦境出席的却是另一位，在知识层面仅次于尤老师的梦魇之主，S-01的第二先知。
　　这位女王到底是上位还是中位？”
　　怀揣着好奇，韩东化作灰色阴影，贴于一位‘采蜜者’的影子间混进古堡。
　　随着采蜜者进入古堡的瞬间，韩东几乎处于一种完全屏息的状态，甚至连眼睛都不敢睁开，同时做好亮出身份的准备。
　　一旦被发现，韩东就会点亮全身的印记来表明身份，以免被上位者瞬间秒杀。
　　数分钟过去，
　　采蜜者也踏上前往古堡高层的颅骨阶梯，
　　没有任何暴露的迹象，韩东才稍微放松一些。
　　“很好~没有被发现……这样看来，这位女王很有可能是【中位】，当然也有可能正在处理什么事情，或者外出办事。”
　　韩东不敢有任何多余动作。
　　全程屏息，跟着采蜜者来到古堡间的特殊区域，也就是树液精华的汇集处。
　　还没有完全走出楼道，就已经听见‘哗啦哗啦’的瀑布声。
　　“这是！”
　　走出楼道时，韩东被眼前的景色彻底惊呆。
　　这里竟是一处开阔的环形楼台，中心为天井结构。
　　东南西北四个方向，均对应着人工瀑布，源源不断的液体倾流直下。
　　古堡间有多个楼道通往这里，
　　而韩东跟随的采蜜者位于【东侧】。
　　来到这里的采蜜者，纷纷摘下头颅，将蓄满在颅骨间的树液精华倒进眼前的瀑布口，让精华液随着瀑布一同流向下方。
　　基本上，每三秒就会更替一位采蜜者。
　　“这么大的量，到底用来干什么？”
　　韩东悄悄从影子间剥离出来，以绝对安静的步伐靠近到环形楼台的边沿。
　　探出头，由面具中间长出的眼球，悄悄向下端窥探。
　　“嗯！？”
　　一副绝世‘美’景映入眼帘。
　　第六原质，万千美貌-海伦·希尔伯正站于天井底部，
　　沐浴在四条瀑布间，通过这项特殊仪式来补充着刚刚成王的躯体，她的「外在」相较于曾经已截然不同。
　　这般美景。
　　换作任何一位异魔，无论雌性或是雄性都无法抵御。
　　甚至就连对海伦有很大意见的黑山羊莎莉，恐怕也会生出一种爱意。
　　但……
　　韩东却在这种极致的美丽前失态了，
　　Yue！
　　直接呕了出来~
　　彩虹色的物质随着瀑布一同流向下端。


第一千九百三十九章 外在
　　海伦·希尔伯的【成王】就发生在一天前。
　　动静之大，
　　成王所形成的天象，甚至扩散到沼泽以外，
　　就连附近的迷魅森林、以及塞勒菲斯城都能明显观测到一株超越理论梦境高度的花状植物，以及漫天飘散的骷髅花瓣。
　　甚至引得一些不属于女巫的月兽前来跪拜。
　　这样的天象近千年都没有一例出现，自然引得‘女王’的关注。
　　直接针对海伦开启一项覆盖整个沼泽的‘采蜜仪式’，全沼泽的女巫都将参与其中，用于巩固她的特殊身体与王域。
　　这项仪式持续的时间预计为48小时。
　　海伦一开始还是泡得挺舒服的，
　　但在足足泡了一天后，身体也差不多补足，略显无聊。
　　忽然间。
　　一股与众不同的液体混在瀑布间，一同流下……虽有些怪味，但整体却包含着她从未见过的奇异能量。
　　既能滋养生机，
　　似乎还对她的「内在」有一定的促进作用，
　　同时还隐约从这股液体间，感受到一股颇为熟悉的气息……但海伦一时间有些想不起这股熟悉感到底来自于谁。
　　“奇怪，是哪位黑女巫将自身精华，或是收集于外部的特殊液体注入进来了吗？”
　　这突如其来的变化，扫去海伦心间的无聊情绪。
　　她将脑袋向上端看去，想要在事后好好感谢一下对方。
　　然而，
　　映入眼帘的却是一位不应该出现在这里，但却十分熟悉的雄性。
　　而且对方目前趴在瀑布边缘的表情，呈现出一种‘倾尽全力’的状态，尽可能将嘴里的分泌物向外释放，看得海伦相当感动。
　　“尼古拉斯！”
　　海伦分外欣喜地叫出韩东的名字。
　　她没想到这种关键时刻，这位雄性会‘专程’过来助自己一臂之力。
　　她本身对于韩东的态度就比朋友更高一层，当然并非那一层……她可不会与莎莉争夺，而且她也有更喜欢的雄性。
　　整体关系还是很好的，
　　毕竟，一起经历过生死磨难，共同对战过当时根本不可能战胜的【斩皇】。
　　听见来自于海伦的呼唤与凝视。
　　韩东这才慢慢止住呕吐，彻底闭合「真实魔眼」……尽可能只用普通视觉去观其表面，再通过疯笑去屏蔽大脑间的怪奇画面
　　强忍着不适，露出一副比较逞强友善的微笑，向海伦招手示意。
　　不得不说。
　　这位有着千般美貌之称的海伦小姐，成王后身体所发生的变化，以让她衍生出一种远超常规的「外表」，展示如下：
　　无数细小的孔缝存在于皮肤间，
　　这些孔缝间塞满着微米级甚至更小的骷髅头，
　　这些骷髅头并非固定不动，
　　而是如同细小的虫子在孔缝间蠕动、爬行，甚至可以理解为【生活】在其中……由这群微小的骷髅头构成了一个特殊的微观世界。
　　它们每个都似乎具备基础意识，
　　于海伦的皮肤间进行各种生命活动：
　　例如在体表种植各种日常所需的食物（以植物为主）
　　相互间会进行交配，而且于头骨间进行着生殖行为，
　　当前，海伦身处【神育瀑布】间。
　　采蜜者送来的树液精华，正是由这些头骨所吸收，
　　借着外来营养的原液，使得它们拥有远超平时的生殖速率。
　　于颅骨间形成受精卵后，将成熟的卵体再埋于海伦身体的孔缝间，一天时间便会孵化出幼年的头骨体。
　　一种超越常人理解的【微观头骨社会】正在快速形成。
　　依照计算，沐浴的四十八小时，正好能让这个微观世界的头骨数量达到最完美的‘平衡值’。
　　一般肉眼根本看不出什么。
　　就算是同阶个体施展观测瞳术，也无法难看透海伦的外在。
　　因此，对大多数生命而言，海伦的肉体堪称‘极致完美’，完全能配得上【第六原质（万千美貌）】的头衔。
　　但韩东所具备的是，堪称同阶最强的「真实魔眼」。
　　直接将海伦的「外在」一览无余，
　　甚至连最细小孔隙间，隐藏最深的头颅所进行交互行为，以及在颅骨间播种、生育的行为都看得清清楚楚。
　　这才最终导致韩东的身体，产生如此强烈的生理不适。
　　……
　　“尼古拉斯，多谢你的赠予。”海伦还是很有礼貌地致谢。
　　“赠予……哦~这是应该的嘛，
　　你正处于成王之际，肉体急需补足与稳固……我既然刚巧在这个时间点撞上，作为朋友自然会给予一些帮助。”
　　韩东的反应速度极快，立马给自己打了一个圆场。
　　忽然间，海伦做出向韩东展开手臂的姿态，
　　“你要不要下来，感受一下集会所最崇高的仪式之一？我的身体比预计稳固得更快，再加上你刚刚的赠予，这么多的树液蜜汁我也用不完。
　　下来感受一下吧。”
　　韩东虽关闭魔眼，但刻印在脑袋间的画面根本无法剔除。
　　“不了~”
　　正要摆手拒绝时，韩东忽然被一条瀑布口长出来的植物根茎给用力缠住。
　　因事发突然，
　　刚刚呕完的韩东，身子骨还有点虚且没有魔眼的提前预知，一不小心就被拽了下去。
　　由百米高度坠向下端的水池间。
　　噗通！淡黄色且有些怪味的水花溅起十多米高。
　　韩东本身还是很清醒的，第一时间后退三步，再浮出水面……尽可能与海伦拉开距离。
　　一是因为本能地厌恶，
　　二是因为在靠近海伦小姐的瞬间，韩东感受到一种极致的危险，正是来自于对方「体内」。
　　但是……
　　当韩东浮出水面时，依旧感觉有什么东西贴在身后。
　　柔软、但又不那么柔软。
　　鼻子贴在后背间轻轻嗅动着，
　　嘴巴几乎贴在韩东的耳垂表面，轻声低语。
　　“我没骗你吧？这里很舒服的……而且，尼古拉斯你居然也已经【成王】。你身上有很浓的鱼腥味，你是从深海过来的吗？
　　让我猜猜~
　　你来我们这里的目的，是不是为了《手部真本》？”
　　“没错……”
　　韩东将收集《死灵之书》的过程简单说明了一番。
　　“那正好！
　　邓普斯，还有他的母亲也在这里，正在与我的祖母谈论与抄本相关的事宜。
　　你现在过去，或许能插入他们的谈话。
　　你既然已获得《死灵之书》的拥有权且得到异魔圈的承认，祖母她肯定不会为难你的。”
　　“嗯？邓普斯和他妈妈也在，而且也是讨论关于手部残页的事情？”
　　韩东第一时间便想到邓普斯的特征-【第六指】
　　以及其【母亲】的形象-多条手臂对应的手掌将面部遮住，这些特征的确与手密切相关。
　　另外，韩东也很久没有见这位老友，去了几趟圣城结果对方都不在城中。
　　“果然……邓普斯这家伙也知道时间紧迫，一直都在「暗面」行动吗？
　　跟着母亲，或者说混在这群被遗弃的异魔间进行着特殊成长。”


第一千九百四十章 内在
　　“他们在古堡间的什么位置？我能直接过去吗？”
　　海伦很有耐心地为韩东解释着：
　　“祖母，和邓普斯他们位于很深很深的位置。
　　因为《手部残页》的潜在危险性，当初分配到幻梦境时，本应该由克雷德丛林间的那位「第二先知」负责看管。
　　但是，
　　祖母她于一场特殊的梦境中，意外窥探到这份残页能对我们女巫有较大的促进作用，甚至可能提升我们在幻梦境间的地位。
　　因此，在经过长时间的申请与争取，终于得到手部残页的保管权。
　　由于这东西对于「第二先知」也算是一个负担。
　　因此在转移到我们这里时，祂也给予了很大的帮助……通过，祂对《死灵之书》的认知并以祂自身的保管措施为基础，向我们提供设计图与封印方案，于古堡下端建立出【两仪深渊】来压制并隔绝残页。”
　　“哦？还有这种说法，残页一开始居然不在你们手中……这个所谓的【两仪深渊】我能下去吗？”
　　海伦略作思考，一副认真地表情回答着：
　　“没有得到身份验证的个体，几乎不可能穿越。
　　两仪深渊是「第二先知」杰作，其复杂程度足以将中位者困于其中。
　　不过，以尼古拉斯你现在的级别以及眼睛的特殊性，花了十多年还是有可能破译并穿越的。
　　不如这样~
　　邓普斯他这次也来不光是谈魔典的事情，还有关于他们一族入驻幻梦境的事宜……他们还要谈很长的时间，至少一个月不止。
　　等我这里的仪式结束，我亲自就带你下去，大概也就十多个小时吧。”
　　“……行吧。”
　　韩东的内心是不愿与海伦这样长时间呆在一起的，更别说是这样亲密的泡澡。
　　但眼下的情况也只能这样，
　　总不能拒绝海伦，然后偷偷找一位神话女巫带他下去。
　　这样的话，一旦被海伦知道，两者间的关系就会变得很尴尬，甚至慢慢生疏。
　　考虑到今后能有一位强力的队友，韩东只能坚持泡澡，试着接纳海伦的「外在」。
　　两人的关系并没有那么亲密，像这样泡在同一个水池，稍微间隔一段时间不说话，就会十分尴尬。
　　“海伦……”
　　“尼……”
　　“女士优先。”
　　由于两人同时找到话题，韩东自然是主动让对方询问。
　　“其实没什么，就想问问对现在我全新的身体，有什么看法？有没有【心动】的感觉……这项问题可能有些奇怪，
　　但是，由于你完全不同于其他任何雄性，完全不受我的‘魅惑’影响，我很想知道你的看法。”
　　韩东被这个问题弄得愣了一下，
　　他本以为海伦会询问关于成王经历，或者《死灵之书》的事情，哪知道居然是关于美貌的参考意见。
　　“啊？额……心动，当然是有心动的。
　　我在上面第一眼看到你时，心跳频率有着很明显的变化。
　　相当完美的「外在」，邓普斯那家伙肯定会很幸福的。”
　　听到韩东的这番夸奖，海伦也是笑得合不拢嘴，“哈哈~你还真会说话，难怪莎莉姐姐这么粘着你……不过，感觉你的目光好像总是在躲着我？”
　　“这是肯定的。
　　按照我们人类的观念，你属于我朋友的伴侣。非礼勿视，这是最基本的礼仪。”
　　“人类还真是保守，看一眼有什么关系，就算摸一摸也完全出于友好呀~我们又不会繁衍后代。
　　对了，你刚刚想说什么的？”
　　见话题被带偏，韩东也立即转回正轨，
　　“咳咳~海伦小姐，我想问问关于残页的事情。
　　在我穿过沼泽、村庄来到这里的过程专攻，看到不少神话女巫，似乎都一定程度表达着《手部残页》的特征，但你似乎没有？”
　　“是的……我其实也想额外精通一门技艺。
　　但我的‘本质’与手部残页十分不兼容，祖母她也不建议我修炼，以免产生致命的排斥反应，最糟糕的情况我可能会直接死亡。”
　　“直接死亡，这么严重？你……”
　　韩东捕捉到一个关键词【本质】，也正是他迫切想要知道的东西。
　　“海伦小姐的本质到底是？虽与你合作过多次，但从未见过。
　　莎莉她以前也时常提醒我，一定要小心你的内在……这反而搞得我一直都很好奇。
　　说实在的，这趟幻梦境之旅虽然是奔着残页来的，但我另一个想法就是对海伦小姐有一个‘深入了解’，满足一下我的求知欲。”
　　听到这里的海伦，不失优雅地噗嗤一笑。
　　“哈哈~求知欲吗？难怪，最近有听说你与波普的关系似乎变得比较好。
　　果然，在我第一次看见你时，就感觉你们俩有些相似……可以哦~可以深入了解一下。不过，你得做好万全的准备。
　　成王带来的改变，可远不止「外在」。
　　我的内在本质也变得更具危险性。
　　莎莉姐姐她不让你看是对的，因为我的「内在」只会给予敌人欣赏，你确定要看吗？”
　　说到这里时，
　　海伦慢慢来到韩东面前，露出水面的上半身自然是一丝不挂……不过，其腹部区域有一种明显的收缩迹象。
　　“当然要看！
　　直接来吧，我已经做好准备了。”
　　韩东的自适应特性，让他瞬间就切换成‘防御拉满的观察者’模样。
　　肉眼闭合，重新睁开「真实魔眼」。
　　漩涡状的瞳孔将主要用于吸收即将到来的视觉冲击，分摊伤害。
　　“来了哦！”
　　海伦向内收缩的腹部，慢慢出现‘内陷’的情况。
　　那些细小的骷髅群体开始向两侧移开，
　　直观看去，腹部就仿若一扇‘肉门’，正在缓缓向内开启……
　　韩东没有丝毫的畏惧，求知欲迫使他连眨眼都不再进行，死死盯着即将展现出来的「内在」。
　　就在真实魔眼窥探到隐藏于外在皮囊间的「内在本质」时。
　　嗡！
　　刹那间，万物寂静。
　　韩东甚至连身旁的瀑布声都无从听见。
　　魔眼间的漩涡瞳孔开始疯狂旋转，但依旧有什么东西未能挡住。
　　体内经过死灵化的内脏也配合躯体，协同抵御着某种即将袭来的未知作用……
　　嘀嗒！
　　一滴鼻血先行流出。
　　紧跟着，
　　韩东体表在毫无征兆的情况下，出现数百个细小的肉孔，均有血液向外溢出。
　　再接着，
　　像似受到一种完全不知名的打击，身体重重向后飞出！直接栽进瀑布间，同时还传来各种关节错位的声音。
　　嵌于瀑布壁面的韩东，几乎被扭曲成球状体，全身骨折与深度穿孔。
　　但是。
　　韩东却丝毫没有痛苦的表情，
　　眼瞳间满是欣喜与极度的兴奋。
　　“我看到了！海伦小姐！你……你的内在本质居然是《魔典》，而且还是通过绘本来直观表达的特殊魔典！”


第一千九百四十一章 噩梦起源
　　韩东身体之所以会受伤，
　　而且还差点伤及根本，就是因为韩东不肯及时闭眼，硬撑着窥探海伦体内那最神秘、最深处、最特殊的本质。
　　迫切想要看一眼，到底是什么东西能让敌人看上一眼直接破防、重伤甚至死亡。
　　终于，
　　韩东算是看清楚了。
　　在扭曲、恶心到极致的外表下，所隐藏的是一本活体魔典，而且是以绘本的形式，更为生动地展示给窥探者。
　　将最恐怖，最危险的内容一股脑灌进目标体内，或是通过魔典形成的现实干预直接进行可怕的噩梦打击。
　　“咳咳！难怪给人看一眼就能伤害这么大，海伦小姐……你居然是魔典演变而来的。”
　　相较于韩东的震惊，
　　更震惊的反而是海伦。
　　她因美貌问题，平日里最常见的就是接受他人投来的视野，
　　因海伦也变得十分敏感，她很清楚对方到底以怎样的眼神看自己，看了多长时间，受魅惑的效果有多深，
　　这些基本信息都可以评估出来，而且十分精确。
　　一般情况下。
　　敌人一旦看到她的「内在」，只要持续0.3秒，效果便会完全发挥。
　　更别说她已成王，内在的威胁更上一层楼，估计仅0.1秒就能完全起作用。
　　而在刚才。
　　韩东窥探她内在的时间，足足长达【三秒】。
　　在长时间的窥探中，韩东不但没有精神受损，也将肉体损伤压制到最低，没有伤及根本。
　　堪称完美的伤害规避。
　　当然，最让海伦在意的是，还未有人长时间看过她的内在。
　　刚才这样长达三秒的直视，让她有些脸红，甚至构成全身【骷髅社会】，交配生殖的比例也在短时间内大幅增长。
　　还不等海伦说话，
　　韩东迅速从墙体间挣脱出来，折回严重变形的关节，堵塞住体表数十道正在流血的小孔，回归到正常模样。
　　一边修复伤势，一边像好奇宝宝一样，较为急切地问着：
　　“海伦小姐你真是魔典所化？而且，体内的魔典怎么是以绘本形式进行展示的？”
　　“没错，我的本质内在就是【魔典】……确切地说，应该是魔典与幻梦境相相互交融所诞生的产物。”
　　“魔典与幻梦境，怎么说？！”
　　那一刻，韩东不再厌恶海伦的外在，也完全不后悔与对方待在瀑布下端一同泡澡。
　　海伦的本质深深吸引着他，已超越任何偏见，韩东只想知道其中的秘密。
　　海伦这头倒也没有排斥，既然身体被看光，外加韩东的特殊身份，没有任何的隐瞒，直接进行详细说明。
　　“魔典名称为《阿萨托斯与其余恐怖（Azathoth and Others Horrors）》
　　这本魔典的主要内核，是由世界为基准，来描述混沌间诞生的可怕存在……相当于是站在‘人类起源’的角度来阐述本不应该出现的生命-【异魔】，通过文字来表达真正意义上的恐怖。
　　魔典间的每个文字都能勾勒出极大的恐惧值。
　　尼古拉斯你任教的密大也是拒绝保存这本书籍的，
　　后来因各种机缘巧合就被扔到幻梦境。”
　　韩东立马接上一句：“哦？也是直接落在女巫集会所，被这里的女巫保管、镇压吗？”
　　海伦一只手指轻轻抵住脸颊，认真回忆着以前的事情，
　　“这倒不是。
　　根据祖母的说法，这本魔典由于太过不稳定以及危险，当场的落点为幻梦境的【月球暗面】，又被称作为噩梦衍生地，
　　由当地被称作为‘噩梦门徒’的月兽，以及一位创造噩梦的旧王所镇压。”
　　“噩梦？幻梦境间的负面存在吗？”
　　“差不多可以这样理解，这些生活于月球暗面的家伙经常会对幻梦境其他区域进行‘噩梦入侵’，是一群比较烦人的家伙。
　　不过，也正因他们的存在，我才会真正诞生。
　　魔典保存于月球暗面的过程中……象征着噩梦的【黑色梦境之息】是用于封印魔典的主要物质。
　　随着时间的流逝，这种噩梦精华开始与魔典产生交互作用。
　　甚至通过「梦境呈现」的方式，
　　将书页间最恐怖的文字转化成更直观的绘本，我的意识也在这个过程中形成~由【黑色梦境之息】编织，基于魔典而塑造成型。
　　以梦境为主，魔典为辅。
　　所以，我的本质还是属于异魔。
　　祖母也说过我就是幻梦境的一部分~她一点也不排斥我，没有将我当成异类对待，这里的姐妹对我也没有偏见。”
　　“不可思议！”
　　韩东被海伦的形成过程所震惊，没想到除格林外，还有如此特殊的存在。
　　“那你后来是怎么到女巫集会所来的？”
　　问到这个问题时，
　　海伦本是温柔可爱的表情瞬间发生转变，诡异的杀意从全身各个区域向外溢出，甚至有些怪异的表情也慢慢浮现于她的脸上。
　　构筑身体的细小骷髅头也全数溢于体表，一个个于口腔间吐出相当可怕的菌丝与寒气。
　　韩东连忙补充一句：“如果海伦小姐不愿说也没关系。”
　　“这也没什么，
　　我意识诞生出初，出于对世界充满着好奇让我落入魔窟……有一个没有王位的家伙，将我囚禁，日夜观摩、玩弄并实验着我的身体，最终甚至想要将我融进他那恶心的皮肉间。
　　终于被我找到一次机会，逃了出来。
　　运气很不错的是，逃亡的途中刚好拉到沼泽地带，撞见祖母并收留了我。”
　　“伪王，谁？”
　　“这等恶心的名字，我可不想记在脑海中。
　　而且，我已在成王前夕，亲自将他斩杀……其实还得谢谢他，如果没有这段回忆与杀戮带来的快感发泄，我的成王还得推迟一段时间。”
　　听到这里的韩东挠了挠脑袋，作出一副相当可惜的表情：
　　“哎~已经被杀了吗？不然的话，我们俩还能借此机会，来一次成王热身。”
　　海伦迅速变回友好的模样，微笑回应：
　　“这种垃圾哪用得着尼古拉斯先生出手。
　　对了！我听说异魔已与黑塔重新建立联系，好像有什么失控者的东西，要展开世界入侵？这群家伙大概什么时候来？”
　　“恐怕还得等一段时间，
　　到时候，我们一起陪他们玩玩吧。”
　　“好呀。”
　　一番深度交谈下来，两者间的隔阂消去大半，韩东虽还是不太习惯海伦的外貌，但基本交谈没什么问题。
　　开始聊起平日生活。
　　海伦也颇为八卦，聊起韩东与格林、波普以及莎莉间的奇怪关系。
　　这一聊很快便过去整整一天的时间。
　　海伦也是换上一件能有效遮蔽外在的「羊毛大衣」。
　　“莎莉姐姐送给我的这件衣服，我一直都留在身边……还让幻梦境最厉害的裁缝进行过缝补与强化，能有效隔绝我的「外在」，省去不小麻烦。
　　等莎莉姐姐她成王，我一定要好好感谢她。
　　这件衣服也能大大减少【两仪深渊】对我的影响，我们走吧~”


第一千九百四十二章 两仪深渊
　　【两仪深渊】
　　依照海伦的说法，是借由前任《手部残页》保管者，有着「夜魇之主」，「第二先知」之称的至高存在，协助女巫在古堡下端创建的深层封印区域。
　　这里就有一个疑问了。
　　上位者往往都有着作为至高存在的‘傲慢’。
　　自己领域内的事宜，绝不会让旁人插手。
　　女巫却借助这位第二先知的力量，于自身重要的核心区域打造出这样的深渊结构，
　　不禁让韩东怀疑，被海伦称作为【祖母】，统御着女巫的这位存在，到底是有没有上位，还是说只是因为女巫与第二先知的关系较好？
　　踏进深渊前，韩东还是悄悄询问了一番：
　　“海伦，你口中的祖母是上位吗？
　　我受邀请参与尖角会议提供相关证词期间，只在最高层见到过第二先知，没有看到过这位‘女王’的身影。”
　　“祖母她因某些原因并未达到【终主】，只是【柱】。
　　不过，却是一位特殊的柱，支撑着幻梦境培养着像我一样的女巫，同时还要为负责禁忌知识的研究与开发。
　　像我的「外在」，以及女巫们的身体结构都是禁忌知识的开发结果。
　　祖母的地位几乎贴近终主，在整个幻梦境都很受待见，
　　就连「第二先知」也会时常过来做客，找祖母她探讨一些关于禁忌知识的内容。”
　　“懂了！”
　　韩东本身也好奇起来，想要亲自这位有着特殊的【幻梦境女王】。
　　很快便在海伦的带领下，来到两仪深渊的入口。
　　“这是太极？”
　　韩东一开始听到两仪时，就想起自己母国间的道家概念。
　　见到深渊入口时，才终于肯定下来，的确是相关的，
　　入口被设计为太极图的样式，一白一黑共计两道「入口」。
　　“尼古拉斯，你好像有些了解？”
　　“只算是略知一二，还是海伦小姐详细说说吧，我们应该从哪个入口下去？”
　　“需要同时下去哦~踏进两仪深渊时，需要将灵魂从肉体间完美剥离出来，肉体进【阳口】，灵魂进【阴口】。
　　当两者同时迈进深渊时，肉体与灵魂的‘联系’会完全割裂，互成独立个体。
　　到达最深处时自会相遇
　　跨越深渊的要求只有一个。
　　肉体与灵魂不存在任何关联的情况下，保持90%以上的同步率……若同步率低于这个值且超过十秒，个体将陷入迷失状态并慢慢走回入口。”
　　“哦？挺有意思的设定。
　　话说，若肉体如果没有灵魂的主导，只是一具行尸走肉吧？还是说，需要将意识一分为二来控制？”
　　“这就看韩东先生你的能力了。
　　我的话，是直接通过「外在」控制肉体，「内在」控制灵魂，就算被完全隔开，同步率依旧能保证到95%左右。
　　其实，只要尼古拉斯你跟好我，同步率自然就不会低于界限。”
　　海伦虽嘴上说得容易，但她最初深入两仪深渊时可是被困了很长时间的。
　　她的「外在」并非天生存在，而是祖母赋予她的躯壳……也是经历过很长时间的熟悉，才慢慢与「内在」形成完美的整体。
　　韩东走出一个向前的手势，“Get，我们走吧~”
　　“尼古拉斯，你不需要准备一下吗？灵魂剥离可不是一件容易的事情。”
　　韩东直接用实际行动给予回应。
　　伴随右手背的黄印亮起，肉体表面包裹着淡淡的黄色薄雾……一道无面者无氧的灵魂本体，直接肉体完美分离，丝滑且没有任何阻碍。
　　“黄印！难怪……不知道尼古拉斯你要如何控制肉体？”
　　“这个嘛，我得挑选一个值得信赖的部下。”
　　对于无主的肉体，韩东只需要给予一个【主】即可。
　　监狱世界就有蛮多可挑选的信任对象，
　　当然，对于主观意念很强的伯爵，直接就被排除了，以免他在深渊间惹出不该有的麻烦。
　　韩东迅速选出最佳人选。
　　一团散发着神话气息的大脑被注入肉体间。
　　“博士，好好跟着海伦小姐的「外在」，如果遇到什么意外情况就随机应变吧。”
　　“好的，能有机会感受【第二先知】亲自设计的深渊是我的荣幸！
　　我会尽可能解析两仪深渊的运作及建设原理，争取将这种设计理念融进领主你的世界。”
　　“不错。”
　　韩东想要的就是这个，
　　光是体验是远远不够的，【得到】才有意义。
　　踏！
　　肉体与灵魂踏进两个入口时，两者间的联系瞬间割断。
　　前期下行时的同步率，韩东居然达到100%，甚至连迈步的频率都完全一致。
　　海伦倒也不是很惊讶，这只是前期而已……伴随着个体的不断深入，这样的同步将随着一个小小的失误而慢慢放大，直到完全迷失。
　　但是……半小时过去
　　韩东的同步率依旧为100%，比她还高。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　“海伦小姐是指的同步行动吗？博士他可是我的【心腹】，其大脑的复杂程度没有任何一只米戈能媲美。
　　他能做到对我的完美复刻，完全贴合我的行动规律，没有任何误差……【误差】这东西，对于我们搞科研的人来说，是入门时就得好好管控的东西。”
　　“没有任何一只米戈能相比？难道是那只传说中的米戈……这样的存在居然甘愿为你做事？”
　　“博士的确与那只传说中的米戈相关，同时也是我麾下最忠心的异魔，大局观很不错。
　　他自己很清楚，跟着我的话绝对比统御米戈这一种族更有前途，也更有意思。
　　如果海伦小姐有这方面的想法，也可以解除与女巫这头的联系，来我这里玩玩……我必然会给你最佳的待遇。
　　甚至，你可以带上一群幻梦境间的好姐妹，宠物一同进来，我可以为你们打造一个类似于女巫集会所的区域。”
　　海伦连忙摆手，
　　“这……这可不行。
　　祖母她是不会让我走的~再说，莎莉姐姐她肯定也会有意见。
　　我必须留在这里，必要时需要接替祖母，负担起整个集会所的任务。”
　　“哈哈~开个玩笑。
　　我怎么敢将当代原质给拐走……当然，如果今后海伦小姐如果有这个想法，随时来找我。”
　　韩东还是很有自知之明的，
　　现在的他，还不够格让原质为自己打工，但今后就说不定了。
　　保持100%同步率的情况下，
　　于两仪深渊足足下行三天三夜，期间甚至还遭遇‘两仪变化’的影响，但同步率依旧不受影响。
　　博士甚至还将深渊的结构完美刻印于脑袋内，事后再来慢慢解析。
　　今后或许能制造出类似的深渊，用来封印一些危险物品或是关押危险囚犯。
　　……
　　当踏下最后一级阶梯时。
　　嗡！
　　原本间隔于两个不同深渊的肉体与灵魂，像是发生磁吸现象，迅速合二为一。
　　真实魔眼向深处窥探时，
　　立即映入两道熟悉的身影，以及一位包裹于禁忌秘法间，无法被直接看透的恐怖存在。
　　同时，韩东的手臂也不受身体控制地指向前端。
　　除脑部外的最后一份手部残页就在前面。


第一千九百四十三章 祖母的要求
　　“两仪深渊的设计还真是巧妙，应该算是我收集真本残页以来，最有效的封印设施。
　　不仅仅是深度，更多是一种阴阳分隔与联合所带来的镇压效果。
　　一般情况下，镇压残页的区域或多或少都会溢出一些增殖体，例如之前收集的眼部、躯部、足部都有类似的情况。
　　这里却相当干净，任何一条多余的手臂都没有增长在外面。
　　不错，希望博士能完全参悟其中的奥秘。”
　　当韩东将视野看向前方，窥探到正在最深处，围绕着残页进行交谈的一行人时。
　　一位无法被魔眼完全看透的恐怖存在，立即感受到韩东的窥视。
　　下一秒。
　　一朵像是人脸的花朵于韩东脚下破土而出，
　　类似于粉色嘴唇的花蕊间，喷出一种无色无味的迷幻物质。
　　韩东在观察到这一想象时正想屏息，却发现自身已经中招。
　　“嗯！？这毒素并非通过吸入生效，而是在看见的瞬间就直接生效……在我看到花朵时，就注定无法避开。
　　身体的自适应虽然做出一定反应，但还不够。”
　　不过，
　　虽然中招，但韩东并未感受到任何的敌意，
　　因此没有使用「疯笑」去抵御致幻物质，任由其侵蚀神经……反正也是无害。
　　致幻影响下，人面花朵化作一位身材绝美的女子，只是体格略微偏大，韩东的身高刚好只达到胸口偏下的位置。
　　当她俯视着韩东时，一股强烈威压瞬间降下。
　　与吸入韩东体内的致幻物质共同产生作用，这等效果能迫使韩东全身软化，完全贴服于地面，以此来表达对她的敬意。
　　但……
　　受到威压与致幻物质双重作用的韩东，却保持着低头的恭敬状态，根本没有软化情况的发生。
　　“嗯？完全不为所动。
　　明明致幻物质已生效，是通过全身每个部位的吸收、分散行为将软化效果给分解了吗？甚至连每个器官都积极参与着这一化解行为。
　　你的身体……很特殊。”
　　女子倒也没有继续强迫跪下，毕竟她从低头的韩东身上也感受足够的‘敬意’。
　　目光转向一旁的海伦。
　　“海伦，你下来做什么？不是不让你靠近这下面吗？残页可能会影响到你的本体……就算你已成王也不能这样乱来，《死灵之书》的危险远超你的想象。”
　　“祖母，尼古拉斯在我成王稳固期间，给予了一定的帮助……而且他也算是我的好友，就带他下来了。”
　　听海伦提起这个名字，
　　这位长年居住于幻梦境深处且不曾离开的‘女王’这才认出眼前这位青年。
　　“尼古拉斯~你就是那个尼古拉斯啊！难怪能抵抗住「幻梦秘术」的全身作用，原来是《死灵之书》带来的效果。
　　看来你的【躯】、【骨】以及【内脏】都已发生改变，难怪多名上位都看好你。
　　而且，你的‘成长速度’未免太过夸张，我自诞生以来还从未见过你这样的速度，伦敦游戏结束时明明还是「返祖」，短短几年却已成王。
　　话说，你对我家海伦有什么想法吗？”
　　这话题变得有点快，韩东摆手连忙回应：“哈？没什么想法，我与海伦小姐只是朋友关系而已。”
　　“真是可惜~
　　不过，我也听说你似乎与‘黑山羊’有很深的联系。甚至于最近修复伤势的【至高母神】都好像与你紧密相关。”
　　说到这里时。
　　高过韩东半个身子的‘祖母’忽然伸手，如嫩叶触感的手掌轻轻贴上韩东的腹部。
　　这一摸还真不得了。
　　她居然真从内部感受到最原始、象征着母性起源的胎体结构。
　　本是傲慢的祖母神色大变，甚至有那么一瞬间对韩东反向生出敬意，但又立马收敛。
　　“你！体内怎么会有那位母神的‘神恩’？”
　　“啊~哦……这是【妈妈】在我前往破碎维度时，给予的保险手段，幸好我命大，因此没能用上。这份恩赐便一直留在小腹间，以后或许会用上。”
　　大概停顿了几秒钟。
　　祖母的表情、态度以及语气均有所改变。
　　“既然你与黑山羊有着这么深的联系，自然也轮不到我家海伦了……不过，她本身也要与另一股势力缔结联系，倒也无所谓。
　　你专程来到我这里，是来取《手部残页》的吧？”
　　“是的，世界范围内封印的残页，我就只差这份手部了。”
　　祖母对于各类隐藏秘术、禁忌秘术都有着追求与研究，同时对于多本魔典也有自身的感悟与了解，
　　自然对于《死灵之书》也有极大的兴趣。
　　祖母将高大的身体向前一步，贴近韩东，甚至有一种将胸前物体垫上韩东脑袋的感觉。
　　“那些飘散于破碎维度的残页，收集得如何？”
　　韩东立即对破碎维度间的情况进行说明。
　　女子本是高傲的面庞瞬间阴沉下来，当然不是对韩东的，而是憎恨着胆敢夺取脑部，掠夺重要知识的入侵者。
　　“这群不知死活的家伙，居然将最重要的《脑部》夺走！
　　如果被他们间的特殊者，表达出脑部残页的一些特性的话，事情会变得很麻烦……《脑部》无疑是最危险的，也是最有价值的。”
　　韩东一脸无奈，
　　“这也没办法。
　　不过，这群家伙迟早会入侵到我们这边……到时候，我必然能第一时间定位脑部所在，通过隐秘行动将其夺回。
　　祖母您不必为此动气。”
　　“嗯……言归正传吧。
　　既然在伦敦游戏的结尾，终主们将《死灵之书》持有权给到你的身上，存放于我这里的《手部》你自然可以拿走。
　　不过，为封印《手部》我可是花费不少心血。
　　而且通过多年来的秘术解析，我族已能借助残页，表达出一部分的特性，目前已属于支撑我等女巫发展的重要道具。
　　你要拿走的话，我有一个条件。”
　　“祖母请说。”
　　“你必须在【女巫集会所】的公共区域进行《手部》修炼……期间，所有女巫都会观摩你的修炼过程。”
　　“这个完全没问题。”
　　“来最深处吧……如果要带海伦一同过来的话，你得确保她不受残页的影响。”
　　“好。”
　　幻术解除。
　　贴在身前的高大祖母，随着地面长出的花束一同消失。
　　海伦跟在韩东身后，一同走到最深处。
　　上、下两根相互对齐手臂状的石柱，将韩东这趟旅途最后一份需要收集的残页固定于中间。
　　随着韩东靠近，
　　生长于下端的石柱，居然主动呈着残页，递送到他这位死灵真徒的面前。
　　站在最深处的邓普斯及其母亲也同时偏过头来。
　　对于韩东散发出来的气息，
　　就连【母亲】也不由得移开遮蔽面部的手掌，细细观察。
　　邓普斯则露出一副欣慰的笑容，主动上前给予一个拥抱。


第一千九百四十四章 指
　　韩东在来到最深处时。
　　第一眼并未看向由石柱手掌递过来的残页，而是与邓普斯四目相对。
　　旧友重聚而相拥时，韩东也完全不顾已经主动递过来的《手部》，只是静静感受着邓普斯进来的变化。
　　一股独一无二的神话气息由邓普斯体内溢出。
　　“刚刚构造神话吗？
　　而且，体内刚好有一半属性偏向异魔……邓普斯你近期都在‘家乡’进行着特殊修行，与本质转变吧？”
　　“嗯~
　　我本以为自己已经足够快了，没想到还是被你拉开这么大的距离。”
　　邓普斯贴身于韩东时，能感受到一股股他无法想象的王级能量，而且还包含着许多属性，每一种属性都无比强大。
　　而且，韩东整体更像一道深不见底的无底洞，仿若能将一切吞并其中。
　　长时间的拥抱，甚至还有一种被束缚禁锢的感觉。
　　……
　　某种程度上，
　　邓普斯与韩东存在着相似性，可看作人类与异魔的‘混种’。
　　不过，这种混种却有着本质上的差别，
　　邓普斯当前展现出来的状态，几乎将人类与异魔两种属性做到「绝对平衡」。
　　属于异魔的部分，与本身的人类部分各占一半……甚至连灵魂都可以从中间完全分割开来，左右对等。
　　但韩东就不一样了，
　　若将邓普斯的状态比作「平衡」，那韩东的状态就是完全混乱。
　　……然而。
　　两者于同一起跑线，同样的人类主城间进行着几乎相同的成长。
　　韩东却在此刻完全拉开差距。
　　对于这一点，邓普斯早在伦敦游戏时就有所预见……然而他却没有任何的嫉妒，只是由衷地感到高兴。
　　拥抱刚刚一分钟，邓普斯的身体突然发生细微变化。
　　「神话拼图-六指真魔」
　　邓普斯的身上共计存在两块神话拼图，
　　这一块是象征着【异魔】、【指】属性的拼图，品质为传说级。
　　能大幅提高第六指的各项效果，
　　而且能让邓普斯通过第六指进入「真魔状态」-一种人类与异魔完美相融的形态，能爆发出远超当前水准的实力。
　　当然，对于肉体的负担也是极大。
　　……
　　「部分真魔化」
　　邓普斯将右臂前段化作真魔形态，形成一段纯白壳层包裹的纤细手臂，将能量集中于指尖，
　　第六指于韩东后背间游走，
　　戳动于颈部偏下，一处极为敏感的胛骨凹处。
　　嗡！
　　即便是成王的韩东，也无法抵消这一指带来的爽感，
　　霎时间全身绷直，
　　一股前所未有的清爽感于背部弥漫开来……立即回忆起曾经与邓普斯一同执行任务时的场景，以及接受按摩的舒适回忆。
　　“邓普斯你这家伙，这是什么招数！”
　　韩东能感受出这一指的与众不同，若用去杀敌将达到神话巅峰的水准。
　　“就是单纯戳一下你而已~残页都已经送到你的面前了，你还是赶紧接纳吧。
　　我们与女巫间的联合事宜也基本讨论完毕，对于这份残页也只是简单观摩一下，反正我们是无法正常学习的。”
　　“这样。
　　我已经答应幻梦境女王，将在这里公开进行《手部》的修炼。
　　到时候，你与‘母亲’也来观摩吧。
　　我必然会特别关照你……有可能的话，会邀请你上台协助修炼。
　　对你的「第六指」必然很有帮助。”
　　韩东将残页收入体内时，也顺带捏了捏邓普斯的肩膀。
　　同时也向一旁用六只手掌遮住面部的‘母亲’微微点头示意。
　　这时，
　　一根根由幻梦境女王足底长出的根须缠上这里的所有人。
　　全员被拖进地下。
　　待到重新破土而出时，已来到古堡的后院区，站在一棵巨大的歪脖子树下……上面结满着细小骷髅构成的人体果实。
　　这时，祖母那巨大的身体再次来到韩东面前，几乎将视野挡住。
　　“尼古拉斯，我会为你在古堡间安排一间贵宾住所。
　　等你状态补满，完全准备好进行《手部》的修炼时，再通知我。
　　届时，
　　我会安排你前往集会所的【梦境会场】，到时候全沼泽区域的女巫都会来到现场观摩。”
　　听到这里，韩东连忙摆手：
　　“不用！没必要单独为我腾出一个房间……就算我需要入住，和邓普斯住在一起就行，我们俩正好还能叙叙旧。
　　再说，我的时间非常紧急，以我目前的状态根本用不着休息。
　　《手臂》修炼直接定在今日夜晚吧。”
　　“可以，话说你们俩人到底什么关系？”
　　「祖母」也颇为好奇。
　　她没想到这位大名鼎鼎的尼古拉斯，居然与这位代表着【背面】，想要与她联合的青年认识。
　　而且，两者间的关系看上去特别好，甚至相比与海伦的关系还要高一层。
　　“邓普斯与我均来自于人类圣城，而且是同一届的骑士学员……以前一同经历过很多次生死磨难，是我最好的挚友之一。”
　　说着，韩东已将手臂搭上邓普斯的肩膀。
　　这番话自然也是韩东故意说出来的，
　　他很清楚邓普斯正在与祖母商谈着什么，这样的态度或许能让商谈变得更容易一点。
　　“原来是这样……同为人类出生吗？
　　行吧，那我现在就去准备修炼场地，你们好好叙叙旧吧。”
　　祖母消失不久，
　　女巫集会所内很快便有消息传开，一个个都期待着今晚韩东的公开修炼。
　　目前距离夜晚还有好几个小时。
　　韩东也就跟随来到邓普斯在古堡间的临时居所（海伦小姐被提前支开）。
　　一进门根本不多说什么，直接将上衣脱去，相当娴熟地躺上床铺。
　　“邓普斯，麻烦来一份至尊套餐，我已经好久没有体验过了……顺便说说你们的合作内容吧，或许有我能帮得上的地方。”
　　韩东刚说完话，
　　一道比刚才更为刺激的指击，直接落于背脊中间，如同滚雷在全身骨骼间流动。
　　舒爽的叫声却已全方位溢出。
　　“这种力道你应该能接受吧？你的骨骼已完全不同，最大档位的按摩估计才能对你生效……至于我与女巫间的事情，不必操心。
　　我自然会做到最好的。
　　尼古拉斯你有着更麻烦、更重要的事情需要做……接下来你只管好好享受，不必再去多想什么，好好休息一下吧。”


第一千九百四十五章 共时性
　　久别重逢，
　　韩东自然不会在按摩间睡去，这样的大好时光怎么能浪费在睡觉上面。
　　便问起邓普斯关于构建神话的事情，得知他目前具备的两块「神话拼图」居然也都是传说级。
　　第一块象征着异魔的「拼图-真魔六指」在刚刚已经介绍过去。
　　第二块便是象征着人类的「拼图-全域魔法」。
　　这块拼图意味着邓普斯将不受元素界限，法术极性的限制，可完美学习并精通任意种类的魔法。
　　同时还允许邓普斯将不同类型的魔法进行融合，
　　较大概率能得到1+1＞2的稀有魔法，
　　有较小概率可能创造出史诗魔法，甚至于毁天灭地的传说禁术，
　　而且邓普斯在学习禁术、使用禁术时，将减少对身体的反噬效果。
　　……
　　之所以，邓普斯所代表的生活于世界【背面】，被称作为【残存者】的原生异魔（无信仰），能与女巫们谈论合作事宜，正是因为邓普斯展现出来的‘天赋’以及其新王头衔。
　　甚至在刚来到集会所时，一对一击败了女王手下的神话女巫。
　　当然，
　　还有一点，
　　能让邓普斯与女巫搭上桥的人，正是他目前的伴侣-海伦小姐。
　　实际上，
　　邓普斯能被有着幻梦境女王称呼的祖母看上，且允许海伦与他在一起，就足以说明邓普斯的天赋有多高。
　　同样，被称作残存者的异魔群体，同样将希望寄托于邓普斯的身上，
　　昔日引领着残存者的‘王’，因确定自身无法带领群族更进一步，甚至自我献祭的形式将王位资格埋于邓普斯的体内。
　　如果再给邓普斯几年时间，他的名声必将响彻异魔圈，就连同届原质也不会影响到邓普斯的名声扩散。
　　残存者们相当聪明，没有任何信仰的他们，只能将希望寄托于自己人身上。
　　因此，被他们抓住一个关键点-「混种」。
　　当他们发现【命运之门】于地球的人类主城间重新开启，就知道创造‘真主’的机会已然到来。
　　他们将一位混血新生儿送往人类圣城，既通过命运来获得成长，又通过异魔道路予以辅助，来共同培育一名真正意义上的混种。
　　他们的确找对了道路，
　　但是……这里却有一个问题。
　　无论是生活于背面的残存者，还是牺牲自我，传递王位的邓普斯【父亲】，亦或是邓普斯自身都没有预料到的‘巨大问题’。
　　这个问题直接影响到邓普斯在异魔圈内的名声传播，以及残存者们崛起的时间。
　　无论邓普斯的成长有多么顺利，潜能有多么可怕都将受到严重影响，无法达到预期的计划效果。
　　那便是「韩东的出现」。
　　或许是巧合，
　　让两位截然不同的‘混种’于同一区域，同一时间点诞生，甚至还成为朋友、挚友的关系，相互扶持，共渡生死。
　　但这种情况，更多可能是【共时性(Synchronicity)】
　　共时性导致两位截然不同，各具天赋的‘混种’于同一年代间相遇。
　　然而……
　　在度过成长阶段时，却是韩东更胜一筹，
　　不单单是等级上的领先，
　　更多是韩东的存在，对整个异魔圈带来的影响，甚至对世界之外带来的影响。
　　由韩东身上释放出来的‘迷雾’，一团团灰色朦胧的迷雾已扩散到异魔圈的每个角落。
　　无论邓普斯身上散发出来的光辉多么耀眼，总会被这样的迷雾掩盖，甚至就连当前身处幻梦境间建立关系依旧躲不开这样的迷雾。
　　但是，
　　邓普斯却没有一点嫉妒，懊恼，他只是感觉自己是如此幸运，能与这样的人物处于同一时代，甚至有着很亲密的关系。
　　……
　　时间在按摩与闲聊间转瞬即逝。
　　咚咚咚~
　　一阵较为急促的敲门声传来。
　　“哦！时间过这么快吗……邓普斯你去开下门，我穿下衣服。”
　　敲门声让韩东才意识到，当前已是夜晚。
　　植物结构的活体锁开启时，
　　站在门外的正是海伦小姐，
　　她过来正是想要告诉两人时间已经不早，可以准备前往【梦境会场】，
　　但是，话语尚未说出口，海伦就因眼前的画面以及自己嗅到的气味直接愣在门口。
　　房间内充盈着一种特殊的‘肉体气味’，
　　这是一种，两名个体进行肉体间的长时间接触，才会产生特殊气体，而且浓度高得可怕。
　　就好像将近十小时的间隔里，两者都在进行着十分紧密的肉体接触。
　　这等浓度，甚至比她与邓普斯的任何一次独处都要高得多。
　　而且，
　　她还正好透过门缝，看到从床铺上刚刚坐起，白色衬衣还没来得及系纽扣的韩东。
　　偏瘦的身体，却有着完美的腹肌线条，以及显眼的肚脐涡旋。
　　同时，在韩东的面颊还有着尚未消去的汗液。
　　擅长做梦的海伦，已经根据眼前的画面与空气间的浓度，构建出一幅相当唯美的画面。
　　不过，她倒也一点不介意。
　　在她的认知观念中，除非是【生殖行为】才算是‘不忠’。
　　两者进行肉体层面的碰撞，或许只是人类间‘深度友情’的一种表现……而且，韩东与邓普斯早就认识，论先来后到的话她自己才是后来者。
　　她本想询问两人在干嘛，但又立即改变语气。
　　“咳咳~应该没有打搅到你们吧……祖母已将场所布置好了，应该非常适合尼古拉斯你进行《手部》的修炼。
　　而且，全集会所的女巫已经入场，就连外出者都全部返回，就等你们过去了。”
　　“哦？所有的幻梦境女巫吗？挺好。”
　　韩东一点也不觉得这样的「公开修炼」有什么不好意思，反而十分高兴能有这么大的排场。
　　他自己也有着小心思。
　　目前处于【监狱世界】的建设期，「物种多样性」的建立是有必要的。
　　公开修炼期间，
　　或许能找机会‘感染’几名颇有天赋，但等级不高，正处于成长期的「女巫」……
　　能提前让女巫群体入驻监狱世界的话，便能提前创造出类似的沼泽地带，甚至设立【禁术研究区】，
　　韩东将提供各种禁术抄本，甚至是真迹，供她们学习与研究。
　　一些精通黑魔法的精锐鸦人，或是血裔也能慢慢融入到这样的研究群体，甚至与女巫们一同生活，诞下后代。
　　一段时间后再由其中选出最合适的领导者，来慢慢形成管理系统。


第一千九百四十六章 手部收录
　　【梦境会场】
　　是由祖母亲自设计，利用后院种植出来的最高等‘梦境木’为材料，所搭建的特殊会场。
　　通常用于神话体的对战，或是祖母亲自主持的「梦境传魔」等等情况。
　　梦境会场有两重特性：
　　1.会场能提供场内人员一个绝对安静、不受任何打搅的幻梦场地，有利于专心战斗或修炼，
　　2.会场还将提供给观众‘超近距离’的观察机会。
　　分配有座位的观众，可连接座位附带的「梦境导管」，让自身意识以「幻态」降临于场内，既不会对场内造成任何的影响，还能近距离观察与学习。
　　当前，
　　会场已是座无虚席。
　　就连一些年幼的女巫也跟来这里，虽已经没有座位，
　　但即便远距离看上一眼对她们的成长也有很大帮助，绝对是一场不可多得的机遇。
　　韩东来到如同树巢状的巨大会场，
　　“这么多人吗？比我进村时预估的人数起码还要多出十倍有余。
　　邓普斯，海伦小姐你们俩待会儿，直接跟我前往内场，假装协助修炼……本体靠近我的话，或许能有额外收获。”
　　邓普斯当然是很愿意的，
　　但海伦小姐却颇为担忧地问着：
　　“我的内在本质，尼古拉斯你已经知道。
　　祖母平日间均不让我靠近两仪深渊，更不许我接触残页……靠这么近，不知道会不会受到影响。”
　　“这里由我主导，必不会让你受到死灵之书的影响。
　　同为魔典，
　　海伦小姐或许能从我的修炼间得到一些启发，
　　我或许也能借助海伦小姐散发出来的魔典气场，修炼过程变得更加顺利。”
　　“好吧，我先跟你进场，看看祖母是否允许。”
　　就这样，
　　当三者同时入场时，
　　本是喧嚣的会场立即变得寂静无声，
　　位于会场中心的祖母在看到海伦也将协助修炼时，并未多说什么，只是默许了这样的行为。
　　祖母简单交代会场间的秩序及规定，正准备让韩东开始时。
　　设于沼泽的结界遭到一种不可抵御的突破。
　　“这是！”
　　会场间的众人随着祖母一并抬头，
　　漆黑、粗犷、令人毛骨悚然的黑色怪物已飞临会场上端。
　　不止一只，也非一群，
　　而是一支黑压压的大军瞬间笼罩集会所的天空。
　　鲸鱼般光滑油亮的表皮，恶魔般的尖角向内弯曲……正是幻梦境间的黑夜沉默者-【夜魇】。
　　在这群夜魇的围绕、簇拥以及吮吸间。
　　一位截然不同，凌驾于现场所有个体之上的存在，正在缓慢降下，
　　两颗如陨星之石的眼球，如阴阳两极于面部有规律地游动着。
　　在祂降下的过程中，伸手点向某处观众区。
　　原本座无虚席的会场，被强制扩张出一处额外空间。
　　顿时间，
　　遍布天空的无数夜魇，发疯似地涌进10×10×10m的空间，通过超高密度的压缩，将它们的血肉、骨骼、牙齿与翅膀塑造成座位样式。
　　两颗完整、透着光润色泽的弯角头骨，刚好作为座椅扶手的头部。
　　构建完成的一刻，至高存在也正好落座。
　　现场一位位女巫甚至连气都不敢出……她们很清楚来者是谁。
　　韩东等人已在第一时间做出虔诚的跪拜姿态。
　　『没想到连「第二先知」都来捧场，这可是在智识层面，唯有尤老师能略微压过一头的存在，其具备的【观测】更是S-01无人可以匹敌。』
　　就在这时，
　　一阵阵如同来自于幻梦深处的声音，透过夜魇座椅释放出来，类似于一种‘肉质电磁声’：
　　“我只是抽空过来看一看，不用在意我的降临，开始你的修炼吧……尼古拉斯。”
　　“好的前辈。”
　　韩东见过太多的大场面，完全没有因「第二先知」的降临而影响心智，反而激起一种强烈的表演欲。
　　一抹疯笑妆容挂于面部，若不是被要求开始修炼，韩东甚至愿意为现场所有人来一场小丑表演。
　　盘腿悬空，双目紧闭。
　　《手部》由于被两仪深渊完美镇压，被韩东接纳后便十分老实的待在体内。
　　而且
　　之所以要将《手部》放于最后，就是因为这份残页的重要性相当高，对于自身无比重要。
　　结合韩东的身体特性。
　　大脑为核心、
　　躯干为轴承、
　　双臂便是最重要的外在结构，而且左、右手臂分别具备不同特性，从见习骑士开始就一直随着韩东成长与进化。
　　简单归类的话。
　　右臂象征着物理、近战以及再生。
　　左臂象征着魔法、远程以及死亡。
　　每一条手臂都是韩东最重要的杀敌利器，因此《手部》的学习与融入将显得无比重要，韩东也不清楚到底会带来怎样的变化，
　　会不会让两条手臂的品质更上一层楼，
　　还是说会加深对‘手臂本质’的理解，提升后续的升级效率？
　　这一切的答案即将揭晓。
　　『《死灵之书-手部真本》已收录，目前收录进度为【8/9】』
　　嗡！
　　霎时间，韩东的意识已不在会场，
　　与往常初次收录的情况一样，来到《死灵之书-预卷》承载的内部世界，来到那位象征着人类起源的巨人身前。
　　这位「初代人类」的双臂满是疮孔，白骨外露，甚至连手指都不太完整。
　　左、右手臂的损伤情况几乎一致。
　　但韩东对两条手臂采用的修补方式却截然不同，
　　先来到巨人的右臂。
　　唰！唰！唰！
　　一条条流淌着本源血液的动脉血管，由韩东手臂不同位置射出，插进巨人的右臂间，进行「输血」。
　　随着本源血液的流入，巨人右臂的疮孔溃烂处慢慢长出全新的腥红肉质，就连断指都在慢慢重生。
　　当然，
　　由于体积相差甚大，修补过程也是比较漫长。
　　但随着伯爵的回归，韩东的血液几乎是取之不竭，无论多长时间都没问题，直到将整条右臂完全修补。
　　于七天七夜后，形成一条充盈生机且布满鲜红血管的深红右臂。
　　接下来便是「巨人左臂」。
　　与修补不同，
　　韩东一上来直接以手掌贴于左臂表面，一浪浪象征着死亡的黑沙最大范围释放出，将整条腐朽破败的左臂完全侵蚀，仅保留其基础的骨骼结构。
　　再通过精密的黑魔法构型，为其重塑手臂。
　　骨骼表面的每个部位都被刻印上支撑手臂重述的远古秘文。
　　经过数十天的重塑、雕刻以及打磨，
　　一条如黑色晶体，宛如工艺品的手臂被打造成型，
　　每一颗沙晶的缝隙间还被填上死海之水，使得手臂触感介于晶体与液体间，摸上去有一种别样的手感，冰冷透骨。
　　“这样一来，手臂也就全部，就差大脑了。”
　　离开内部世界前，韩东特意跳上巨人的头骨，钻进如山洞般的鼻孔……于最深处踏进颅骨区，糜烂腐臭的大脑就好似黑色肉山间的修格斯排泄池。
　　“果然。
　　无论是残页的重要程度，还是修复的难易度，都是【脑部】为首位。
　　被掠走或许对我而言，也算是一件好事……放在最后，放在一切都准备就绪的时候！或许可以与加冕一同进行。
　　就这样吧~正式开始《手部》的入门修炼。”


第一千九百四十七章 分割
　　由于左、右臂有着截然不同的属性，
　　韩东的收录过程也显得与众不同。
　　当意识回归现实肉体，
　　这十多天的收录过程对【梦境会场】带来巨大的影响……一只只烙印着死灵纹路的增殖手臂已布满会场，甚至生长波及到观众席。
　　所有来到这里观摩的女巫，无一例外都受到影响，通过触碰手臂来感悟其中的死灵本质，自身得到极大地提升。
　　距离最近的邓普斯与海伦，同样收获颇丰，
　　邓普斯也完全进行感悟状态，
　　海伦控制着「外在」，让体表的骷髅群移开一些空隙，形成‘镂空’的肉体结构。
　　既能让「内在」进行学习与感悟，又不会影响到外界。
　　然而，
　　会场整体的情况虽看上去不错，
　　但韩东自身却遇到问题，远不及曾经修炼其它残页的情况，遭遇到一个难以突破的「瓶颈」。
　　《手部》的修炼完全不同，
　　既不像《骨部》没有任何基础、从零开始，
　　也不像《眼部》有抄本作为基础，可迅速达到小成状态，
　　韩东的两条手臂已达堪称‘完美’的状态，且属性各不相同，
　　《手部》的修炼必须基于左、右臂的各自属性，否则有可能造成相反效果，最终修成的死灵臂膀与手臂原属性不相契合。
　　这就造成了一个问题，
　　韩东想要兼顾两条手臂的同时发展，难度极高。
　　如果专注于一条手臂的发展，就会直接造成失衡，另一条手臂极大概率会反向升级。
　　就这样，
　　试图兼顾的韩东几乎在原地踏步，这样的状态足足持续一整天。
　　身旁的海伦小姐，似乎注意到这一情况，感受到韩东的一丝浮躁。
　　压低声音，轻声呼喊：
　　“尼古拉斯，能听到我说话吗？”
　　没想到韩东还真就给予回应，分出2%的注意力，肉眼略微睁……由于专注于手部的修炼，连说话都做不到。
　　海伦继续说着：
　　“如果我猜得没错，你是想要兼顾两条属性不同的手臂，却一直找不到方法。”
　　见韩东给出肯定的眼神，海伦试着给出自身的一些经验。
　　“我自从来到女巫集会所，便有祖母亲自采集原料、编织再通过最深奥的术式，为我量身定做出可共同成长的「外在」。
　　从这一刻开始，我也必须‘兼顾’发展。
　　若「外在」的发展慢于「内在」，将无法对魔典本质进行封固与有效管控，我会陷入一种暴走失控的状态。
　　反之，魔典如果遭到过强的压制，我本身的发展也将受限，成长速度将大幅降低。
　　为做到‘两者兼顾’，我选择的方式是‘意识分离’。
　　我将体内人格完美分割为两个部分，
　　分别对内、外进行管理，发展，以此达到完美平衡。
　　尼古拉斯，你要不试试让那位博士复刻你的意识，就像我们之前深入【两仪深渊】那样。
　　他负责一条手臂，你负责一条手臂，或许就能做到完美发展了。”
　　海伦给出的‘意识分离’建议很有意思。
　　但当前的情况与前往深渊可是两回事，
　　这是韩东自己的修炼，绝不能让旁人参与……博士或许能复刻自己的基本动作、行为，
　　但绝不可能在修炼感悟上做到完美复刻，甚至连50%可能都达不到。
　　并非博士天赋不够，而是术业有专攻，博士可不擅长手臂的发展。
　　『要交给伯爵吗？
　　伯爵负责右臂应该没问题，然后我再专注于左臂的发展。
　　还是不行……我与伯爵的同步率无法保证100%。
　　而且伯爵已修炼过另一本魔典《玄君七章秘经》，与《死灵之书》可能产生排斥反应。
　　等等！海伦刚刚说了什么~两仪深渊？』
　　忽然间，
　　两仪深渊表面，那一幅阴阳八卦图烙印于韩东脑中。
　　如同一根雷芒于脑间闪过，
　　暂停修炼，改为呼叫正在搞研究的肿胀博士。
　　“博士，你之前是不是把两仪深渊的结构以及作用机理解析出来了？”
　　“是的……不过，我还没有通过实验进行验证，无法肯定我解析出来的机理就是完全正确的。”
　　“没关系，将你目前整理出来的基础原理、以及推论全部传给我。”
　　很快，一团来自于博士的「储存子脑」，约一颗核桃大小，直接塞进韩东的大脑间。
　　获取信息的瞬间，韩东在大脑间进行一遍模拟验算，得到的答案为-【可行】。
　　在海伦小姐的提醒下，结合前不久刚刚经历的两仪深渊，让韩东在大脑间构想出一个能冲破瓶颈的绝佳方案。
　　『来吧！
　　既然连第二先知都来捧场，不来一点疯狂的表演，怎么能行。
　　不就是分离意识，创建第二人格吗？干就完了。
　　只要能成功运用两仪深渊的机理，当我修炼完成时，两重人格也能重新聚合，对我本身没太大影响。』
　　伯爵本来是不想在这种关头插嘴的，但眼下实在是忍不住了。
　　『尼古拉斯！你别乱来……你这完全是临阵磨枪，「分割意识」的危险性远超想象，稍微出现任何差错你未来就没了。
　　导致的副作用将大幅削减，甚至斩断你的天赋。
　　尼古拉斯，没必要为了这场表演而强迫自己……慢慢修炼就好，别采取如此极端的方法。』
　　『这都算危险的话，我早就应该死了……伯爵，好好欣赏我的表演吧。』
　　唰！
　　霎时间，
　　韩东的意识就好像关停一样，两眼变得无神。
　　紧跟着，
　　眼球开始以完全不同的速率与方向，转动起来。
　　见到这一幕时，
　　原本全程都十分平静的「第二先知」忽然由夜魇座椅上起身，镶嵌于祂面部的两颗「观测之眼」也开始转动起来。
　　祂的观测能清楚看见韩东正在进行的‘危险之事’。
　　祂很清楚韩东今日早间才接触到两仪深渊，现在居然在利用‘两仪’的原理来分隔意识。
　　不仅震惊于韩东的天赋，同时还嗅到一股绝对的疯狂。
　　这可不是一位理智之人能干出来的事情，恐怕只有混沌深渊最深处的疯子，才敢在如此重要的关头干出这种事情。
　　『难怪~尤老师会这般青睐此人。
　　如此疯狂也更能促进混沌的发展……助你一臂之力吧。』
　　第二先知有所动作，将能够轻易触碰、改造、规划星辰的两根手指向前点出，
　　协助韩东进行意识的‘完美分割’，形成完全对等的主副人格。
　　同一时刻，
　　遍布于会场间的增生手臂全部向着韩东聚拢，纷纷抓上左、右臂膀，用力拉拽！
　　唰啦！
　　韩东的肉体被活生生从中部撕开。
　　左半身被带往一侧，右半身被带往会场的另一侧。
　　分别在大量增生手臂的簇拥下开始重构。
　　以右臂为主体，
　　构建出一道布满着增殖肉块、牵连着血丝且生满着肿胀眼球的【血色宫殿】。
　　一位牵着血犬的腥红王者正坐于其中。
　　以左臂为主体，
　　构建出一道黑沙筑成的【金字塔】，四周还围满着全身向外渗流海水的死骸大军。
　　一位肩膀上落着乌鸦的黑色法老正坐于最顶端。
　　两者同时参悟着《手部》，却进行着截然不同的修炼。


第一千九百四十八章 阴阳调和
　　海伦被眼前的景象惊呆了。
　　她的本意只是提醒韩东可试着分开突破，完全没想到韩东竟借用‘两仪’原理，现学现用将自身意识一分为二。
　　只要能完美融入两仪机理，被分割的意识将在修炼完成时‘合二为一’，不会产生任何的副作用。
　　但这只是理论上成立，实际根本就没有人这么做过。
　　更别说，像韩东这样现学现用。
　　一时间海伦开始将韩东纳入心间‘同级别’的强者行列，进行对比……将韩东与当代原质进行对比。
　　作为参加过原质游戏的海伦，其实在游戏期间发生过一件不为人知的情况，她的实力或许不止【第六】。
　　她在参赛期间原本通过「外在」隐藏得极好，前期规避掉大量战斗。
　　却因意外巧合，偶然落进格林设下的深渊陷阱，被迫在前中期与格林战斗。
　　然而，
　　这场战斗却被‘上位者们’保密处理，因为战斗本身将透露出许多关于S-01的机密情报，例如活化魔典、深渊之形。
　　最可怕的是。
　　海伦居然在这场战斗中差点重伤格林的【本核】。
　　在海伦败北的一刻，立即被尤老师出手救下……否则，被伤及本核而陷入暴走状态的格林，极有可能将其击杀。
　　也正是如此，格林陷入很长时间的修复状态，让其他参与者得以平安度过这段时间。
　　当时，
　　海伦的淘汰时间排在十名开外，
　　赛后经上位者的讨论，破例将她定位第六原质，授予【美貌】的词冠。
　　也正是这样的经历，让她对格林有着很深的了解，一直以来都认定格林几乎不可能被同阶击败。
　　但在这一刻，她的观念改变了。
　　『尼古拉斯……或许你真的能压过格林这头怪物，立于世界之巅。』
　　……
　　随着分散于会场不同区域的增生手臂，全部向着韩东收拢，撕裂其肉体，形成两个独立整体，
　　感悟状态的女巫们也纷纷醒来，
　　邓普斯同样被眼前变化给惊醒。
　　不敢相信韩东作出的疯狂举动，相较于数年前的形象发生巨大转变。
　　“尼古拉斯，你心中的疯狂都已经放大到这种程度了吗……却又同时保持着理智，能做到如此完美的意识割裂，你这家伙还真不按套路出牌。
　　的确，
　　也只有这样做，才能突破你所面临的困境。
　　话说，「两仪」的作用，真能让分割的意识合二为一吗？被割裂开的意识，绝对不会像肉体与灵魂那般容易结合。”
　　就在邓普斯担心着韩东的意识状态时，
　　那位前来看戏的第二先知，居然向上空飞去，
　　当祂来到会场正上方的百米高空时，
　　由无数夜魇构成的黑色座椅，也快速飞起，贴于祂的后背，化作足以遮天的四翼结构。
　　悬空之时，
　　祂的声音通过「观测」，直传位于会场内邓普斯与海伦。
　　两人的视野霎时间就被两个古文字完全覆盖
　　【离场】
　　来自于至高者的强制命令，两人自然不敢有片刻耽搁，立即退至观众席。
　　就连祖母也起身站立，她也没有想到，第二先知居然还会主动干预，协助韩东的修炼行为。
　　嗡！
　　随着先知点出他的一根手指，
　　一白一黑，两颗特质的球体由指尖溢出……在祂的控制下，球珠直接沁进会场地面。
　　「场景改造」
　　内场区域被改变为阴阳太极图。
　　血色宫殿位于阳侧，
　　黑色金字塔位于阴侧，
　　当太极图形成时，整个女巫集会所乃至周围幻梦境区域的‘气流’均受到影响。
　　有生命活动，象征着生机的孕育气息、创生气息等等全部流向血色宫殿，
　　堆积着尸骸、修炼死亡禁术等区域的气流全部流向金字塔，
　　这样的变化让女巫们纷纷捂住嘴巴，如此宏大的场面她们都是第一次见到，
　　唯独韩东不知，完全沉浸于修炼……
　　借助《手部》阐述的机理，针对左、右臂的特性，构建出截然不同的死灵纹路、甚至将曾经的基础构架全部撤出，完全重构。
　　就这样，
　　「意识分割」情况下的修炼，持续了整整两个月。
　　女巫们完全没有无聊的意思，
　　她们的日常生活都设在会场内，无一人离场。
　　在修炼的第62天终于迎来最终的转变，一股股充斥着敌意的对流气息于会场间涌荡着，就好似一场蓄意已久的战争即将爆发。
　　位于血色宫殿间，牵着血犬的暴君，一只手支撑着脸颊，一只手轻抚着身侧的血犬。
　　在他起身时，将手掌伸进犬嘴。
　　一时间血犬的身体扭曲变形，化作一柄染血圣剑。
　　同时，血色宫殿开始自行拆卸、重构……血丝进行重新编制。
　　构建出一只只与血犬像似，背部飘逸着狗鬃，扁长嘴间镶嵌着数百颗密集的冥血猎犬。
　　数量多达近千只。
　　会场对侧也同时传来动静，立于金字塔顶层的黑色法老，正在慢慢踏下。
　　每一步都会溅起黑色流沙，
　　他将那枯槁的手臂伸进喉咙，从中握住一柄墓碑状的剑柄，拔出黑色魔剑。
　　踏下最后一级台阶时，近千名死骸侍卫早已整齐排列于两侧，听命他的调遣。
　　这一刻，战争爆发！
　　一红一黑，两支截然不同的军队已然冲撞、厮杀在一起。
　　当双方部队数量减少到一半时，
　　暴君将死亡的血犬全部吸收于体内，体格增大、脊骨完全外凸且在脊骨两侧形成一道道喷气式的骨洞结构。
　　一手提着犬头圣剑，
　　一手化作超巨大且生有巨眼的巨人手臂，奔跑期间会自然于地面留下五道指甲印，正面冲向正在交战的军队。
　　黑色法老也在同时动身，
　　于后背展开一对类似于克总，却流淌着死海纹路的大翼，急速前冲，
　　一手持着黑色魔剑，
　　一手印刻着冥界词缀-【D.U.A.T】已将黑色魔法附满整条手臂，象征着死亡的绷带也挂于手臂间随风飘动。
　　锵！
　　剑刃于会场中心碰撞，
　　迸发出来的毁灭性能量让观台上的女巫们感受到巨大危险，联合撑起防护罩。
　　无数剑影于会场间的不同位置闪耀、迸发，
　　借着剑刃撞击的空隙，
　　两名王者的空余手臂也在尽可能破坏着对方的肉体，
　　不相上下，根本没有任何导致天平倾斜的迹象。
　　数小时过去。
　　当战场上最后一条血犬咬掉最后死骸的头颅时，也被对方的兵器刺进体内。
　　两位王者也在此刻结束战斗。
　　【肉体灭尽】
　　暴君的肉体被黑沙侵蚀殆尽，
　　法老的肉体也被撕裂、啃食一空，
　　仅剩各自持剑的手臂保持着完整性，悬于空中，保持着剑刃相交的状态。
　　同一时刻。
　　由「第二先知」构建的太极阴阳图开始旋转，阴阳交壤。
　　手臂间受到一股不可抗拒的同源牵引，也纷纷在这一刻承认对方，不再继续战斗下去，而是共同联合追求更高级别。
　　手臂末端衍生出一条条新生的肉质根须，相互交缠，重构出【韩东】的肉体。
　　两柄剑刃也同时融合，敛于体内。
　　腹部的黑涡亦如太极般，进行着「阴阳调和」的转动。
　　到此。
　　修炼落下帷幕，韩东让《手部》遵循着自身两条不同手部的特性，分别达到小成，实现无人可做到的壮举。
　　为自身的【真正补全】添下重要的一笔。


第一千九百四十九章 青睐
　　当韩东构成本体的一刻，
　　以双臂展开的姿态，悬于空中，宛如一道人体十字架。
　　两条手臂呈半透明状，一根根冒着死灵气息的暗色纹路，于手臂灵魂间勾勒出独一无二的印记，
　　右臂的纹路象征着‘生’，
　　左臂的纹路象征着‘死’。
　　韩东也在这一刻得到自己想要的‘答案’。
　　修炼《手部》带来的效果并非让原有的手臂获得品质提升，而是由‘根基’层面发生改变，对手部灵魂进行重塑，加深韩东对手臂这一概念的了解。
　　简单来说，
　　就是让两条手臂在原有的基础上，获得更进一步的‘精简’、‘潜能开发’以及‘协同性’，大幅提升韩东使用手臂的熟练度。
　　这一刻，
　　双臂的完美结合，让韩东产生了一种别样的感觉，似乎窥探到【王座】的真实模样……甚至感觉在王座之上，还有着一层更高、更神秘的区域。
　　不过，这样的感觉转瞬即逝。
　　韩东对于未来的道路有着明确打算，在完成《死灵之书》的全收集前，他是不准备雕刻王座的。
　　待到完全适应手臂的变化时，身体由半空坠下，
　　稳稳落于会场中心，
　　全场寂静，任何一位女巫都不敢说话，她们无法想象刚刚所见识的王级战争，居然是韩东一人所致。
　　韩东睁眼时，正准备感谢飞行于上空的「第二先知」。
　　谁知。
　　四翼扑展，
　　第二先知直接降临到韩东面前，
　　端正站立，保持四翼向后展开的状态，
　　向前伸出一根顶端粗壮、根部细长的手指……点触在韩东的眉心。
　　还没等韩东开口道谢，祂却先一步说着：
　　“很不错，真是一场华丽、惊险而宏大的表演！我在幻梦境间已经很久没有看过这种级别的演出了，
　　你完全没有必要向我致谢，
　　因为你愿意在如此重要的节点，足以影响你未来人生，甚至改变世界格局的节点上，采用来自于我的‘两仪’。
　　这样的勇气与抉择，足以赢得我的引导与协助。
　　不过，我有一个疑问。
　　你在来到幻梦境前，有了解过‘两仪’吗？”
　　“并没有，我是因为需要获取《手部》，才接触到两仪深渊……在我感叹这种设计之精妙的同时，我也试着解析这样的结构。
　　完全没想到会在这里用上。”
　　“真是可惜，你已经是灰色的人了。”
　　第二先知的观测能力自然能轻易辨别「谎言」，而刚刚韩东所言全部属实。
　　祂已经很久很久，没有像现在这样欣赏一位陌生来客。
　　如果韩东与其祂上位者只是浅显或是一般的关系，祂不介意付出一些‘代价’将这些关系全部斩断，将韩东完全纳入自己的麾下。
　　但是。
　　在祂的「观测」间，
　　存在于韩东身上的每一个关系都非一般。
　　无论是作为主体核心的【无面者头颅】，
　　或是韩东那独一无二的灵魂结构与黄色印记，
　　或是隐藏于韩东后背的「恩宠者」翅膀以及蕴藏在体内的死海气息，
　　或是韩东体内收录《虚空简史》以及已经掌握的虚空技巧，
　　都代表着韩东与这群上位者有着极深的联系，甚至被视作重点的培养对象。
　　甚至就连第二先知都惊叹于韩东背后的这些关系是如何建设的……异魔圈内，根本就找不出任何一位青年存在，能与这么多上位者有着如此复杂、深邃的关联。
　　“无论如何，十分感谢您！
　　如果没有见到两仪深渊这般绝妙的设计，修炼根本不可能有这样的效果。
　　对了，有一件事希望您能答应。”
　　“说吧。”第二先知正在兴头上，倒也不介意韩东提一些要求，只要不过分都是可以的，例如像夜魇一样吮吸祂的精华乳汁。
　　“我正在构建独属于我自己的世界，由于被两仪深渊的设计深深吸引，也想在世界间模仿建造出类似的深渊结构。
　　考虑到‘版权问题’，想要询问您的意见。”
　　这样的问题直接问到第二先知心里去了，甚至露出一种歪裂的微笑表情，
　　“哈哈！这何必问我，只要你有本事复刻，随便怎么建造都是可以的。
　　话说，你在自己的世界间建设‘两仪深渊’是想做什么？”
　　“我的世界主题为【监狱】。
　　今后必将关进一批难以控制的家伙，针对部分极难控制且对世界有威胁的家伙，或许就能通过改良型的两仪深渊来关押。”
　　“哦？改良型？
　　等你建设出来以后，可要邀请我亲眼见识一番。”
　　“一定！”
　　“嗯……期待你在接下来‘游戏’中的表演。”
　　第二先知开始慢慢扇动着双翼，准备离去。
　　“游戏？什么游戏？”
　　“黑塔间逃离出来的失控者，不是正在维度间慢慢壮大，后续也将入侵我们这里吗？这不就是一场盛大、充满变数的高级游戏吗？
　　游戏名尚未定下，只希望能让我玩得尽兴。”
　　话语结束时。
　　黑翼直冲云霄，只留下陷入深思的韩东。
　　疯笑红印已挂于面部，最后这番对话让韩东意识到一个很有趣的事情。
　　『原来如此……
　　尤老师带头，主动与黑塔重建关系。
　　不单单是为了让发展多样性，更重要，或者说最重要的一点，就是为了全面开启一场应对失控者入侵的【游戏】。
　　对于这群达到至高层面，沉寂许久的终主们，
　　「趣味」变得十分难得，甚至是极为罕见~这样颇具威胁的入侵，在祂们眼里实在是太过难得，以至于尤老师都愿意亲自作为‘搭桥人’。
　　我的眼界还是太过狭隘，必须再更上一层……
　　不过，现在的我，已具备参与这场游戏的基础资格了。』
　　韩东不再多想，
　　立于会场中间的他，分别向会场不同区域鞠躬致谢，感谢女巫们这么久以来一直留在会场间，认真关注着修炼的全过程。
　　这番关注带来的表演欲，也正是韩东能成功的一项重要因素。
　　至此，
　　韩东在这群女巫心间也落下一个圆满形象。
　　只要他有想法，随时都可以前往这里进行一场肉体与精神的狂欢，当然~千万别开魔眼。
　　【女巫古堡】
　　韩东正在与邓普斯、海伦以及祖母道别。
　　海伦有些想要挽留的意思，轻声说着：“不留一晚吗？我可以一个人住，不影响你和邓普斯的相处。”
　　“不必了~时间紧迫。
　　我打算先回一趟密大，再跟着前往黑塔间了解【失控者】入侵进度……第二先知所谓的「游戏」或许就将开始了。”
　　离开前，
　　韩东也是与两人相继拥抱，已完全适应海伦的「外在」。
　　最后将身体贴附在地面，向祖母致以感谢与敬意。
　　待到韩东于梦境间离去时。
　　祖母轻声向眼前的两位小辈说着：
　　“一定要维系好与尼古拉斯的关系，祂的未来甚至连第二先知都观测不到……或许传闻是真的，「世界线」的突破或许会与他有关。”


第一千九百五十章 副校长的授课
　　除了被掠走的《脑部》外，
　　韩东已将其余《死灵之书》的残页收集完毕，且至少完成【收录】。
　　在【黄色国王】赋予的灵魂梦境间，韩东通过教学式的学习，在短短一年内就将部分残页的内容，修炼到小成状态。
　　在【克总】的特别关怀下，于深海间补全最后一块拼图而成王，正式跨进「伪王」范畴。
　　同时得到死海意志的承认与灌注，于监狱世界间生成第一片海域，同时被加封为死海统领。
　　在【第二先知】的协助下，成功借用两仪机理，实现最为困难的《手部》修炼，达到完美小成，整体实力大幅增长。
　　随着收集旅程的结束，
　　韩东确信自身已具备参与尚未命名的‘游戏’资格。
　　目前，
　　韩东第一个想到的便是前往黑塔深度了解失控者的「入侵进度」，顺利整理一下收集旅程间落下的关系。
　　嗡！
　　借用副教授的身份，直接传送来到密大校园。
　　在通过校园内的「命运之门」前往黑塔前，韩东特别抽出时间去与副校长见一面……若没有副校长的引导以及讲述关于‘三位一体’的概念，成王根本不可能这么顺利。
　　由于韩东与副校长的特别关系，无需任何批准就能前往管理大楼的最顶部-【陵墓层】。
　　谁知，
　　当陵墓室的大门开启时，黄沙筑成的办公室却空无一人。
　　“副校长祂不在吗……不对！存在着十分微弱的气息。
　　应该就在这里的某个隐秘区域，通过某种术式隐藏了起来，或者说正处于我所不知道的空间。”
　　呼~深呼吸
　　韩东将全身放松，感知全开。
　　通过触感来品尝空间的波动，
　　通过视觉来收敛时间的流动，
　　在这间由数亿、十亿颗沙粒构成陵墓室内，还真被韩东捕捉到一颗与众不同的沙粒，正混在沙地间作着规律运动。
　　当韩东定位到这颗沙粒时，从中感受到极其细微的空间波动。
　　伸手触碰时……嗡！整个人直接被拽入其中。
　　黄沙空间，整体不大，可以看作边长不超千米的立体空间。
　　天地间存在着大量形似于沙漏形式的连接结构，
　　或上或下进行着「时间交互」，代表着这里不受时间的约束。
　　“一沙一世界？”
　　当韩东抛出这个疑问时，干涩的声音由一旁传来，同时慢慢飘出一只形似婴孩的干瘪死胎，脐带连接着黄沙间。
　　正是副校长的本体。
　　“还差得远，这里只能称作为空间，而非世界。
　　不过是我最近正在尝试的【突破】，让每一颗沙粒都具备‘时间修正’的特性。
　　想要达到你所言的「一沙一世界」，必然得具备正校长那样的空间掌握，再完美结合我的‘黄沙’间，才有可能将无尽沙粒转变为无尽世界。
　　这样的转变，显然已超过世界本身的承受限度，如果不越过【世界线】的话，是根本不可能达到的。”
　　副校长这一席话却让韩东心神剧震。
　　一道灵光于脑海间闪过，显出一副瞪眼开窍的表情。
　　副校长继续说着：
　　“看来你似乎听懂了。
　　没错……尼古拉斯你具备以上两重特性，或许在遥远未来，亦或是不久的将来，你能做到「一沙一世界」的程度。
　　我十分期待那一天的到来。”
　　“哈哈~倒是有这种可能，不过，副校长还是太高看我了……且不说我对沙粒的掌握远不如您，我的虚空手段在正校长眼里也不过是【入门】。”
　　副校长却没有开玩笑的意思，认真说着：
　　“然而，天上天下仅有你存在这样的「可能性」。
　　即便微乎其微，但我相信你终有一日能达到。”
　　副校长同时以黄沙之眼凝视着已然成王的韩东，于面庞间露出一种欣慰的干尸笑容。
　　韩东也暗自将‘一沙一世界’定位目标，算是一个较为遥远的目标。
　　同时也想到刚才对话间提及的另一个重要词汇-【突破】。
　　“对了……副校长你是准备突破到上位吗？”
　　韩东这个问题先让副校长一愣，随即笑出声来。
　　“哈哈~尼古拉斯，看来你几乎将所有时间都花在‘自我提升’，竟然连最基本的成王概念都还没有弄清楚。
　　收藏于密大图书馆《旧王记》就有相关的记载。
　　既然与你相关联的终主都没有告诉你，就由我来简单讲解吧。”
　　韩东先是挠了挠头，随即作出一副乖巧学生的模样，席地而坐，“麻烦副校长了。”
　　伴随着副校长的‘脐带’搅动着黄沙，
　　于沙地间升起三件极具象征性的黄沙造物。
　　戴着面具的小人玩偶，
　　雕刻有城市壁画的立柱，
　　掌心漂浮有星球群的手掌，
　　在三件象征性的造物前，站着一位手捧皇冠的小人，似乎正要做出某种抉择。
　　“下中上位，不过是简化称呼。
　　【使徒】、【柱】、【终主】才是王位所对应的三重境界。
　　正如我展示给你的景象，
　　加冕者要做的并非‘一步一步向上登阶’，而是在加冕的一刻做出【选择】，并不存在‘登阶’、‘突破’等等这一说法。”
　　“嗯！？一旦构筑王位，完成加冕……【阶位】就将完全定下，无法再有所突破？
　　难怪格林曾说过，他的成王需要花费大量时间来「积淀」。”
　　“没错，只能「三选一」。
　　而且大多数个体，仅有【使徒】这一个选项……当然，能成为一名【使徒】便已具备足够高的地位且占据世界的‘一席之地’，绝大多数异魔都无法企及。
　　想要获得更多的选项，成为【柱】，甚至是【终主】。
　　个体在加冕时，就必须具备足够的【潜能】、【特质】、【原生基础】等等关键性的因素，
　　我们统一将这些因素称作为「成王要素」。
　　而这些要素往往从你诞生时，就已经存在并开始积累。
　　无论是你出生时体内混有的血脉，亦或者你在成长期间作出的任何一个选择，都在累积着‘要素’。
　　许多「成王要素」早在前中期就已经确定，无法更改。”
　　“原来如此！”
　　韩东迅速领会到什么叫「成王要素」。
　　就例如自己体内的神话拼图，
　　神话体与神话体间的拼图是有着数量、品质层面的差别，一旦获得拼图就再也无法更改。
　　拼图质量为「普通」、「稀有」的神话体，自然无法与韩东所具备「传说」相提并论，
　　更别说，韩东因自身多项属性特质，还具备整整三块传说拼图。
　　这些都属于‘成王要素’的一部分，早在成长期间就已然定下。
　　再例如，有些异魔在成王前便修炼过魔典，有些则没有……当他们达到成王这一步时，自然是存在‘要素差别’的。
　　这时，副校长继续说着：
　　“尼古拉斯，你选择等待《死灵之书》的全收录是完全正确的……别急着加冕，待到你认为已经达到至臻完美时，再来戴上王冠也不迟。”
　　“明白了！”


第一千九百五十一章 王位的晋升
　　听闻副校长对于【王】这一概念的基本讲解，
　　韩东心中的疑惑得以解除，
　　其实，这个概念固然重要，
　　但就算韩东不知道这一概念，对他的发展也完全没有影响……从韩东以细胞团降临S-01世界开始，就一直在追求完美。
　　否则，刚开始随便选一具不错的肉体就完事了。
　　出于对完美的追求，韩东绝不可能随意进行「加冕仪式」。
　　副校长继续补充说着：
　　“当然，以上关于「王的概念」，主要是针对我们的世界，所以才会用到我们的专有名词‘使徒’、‘柱’、‘终主’。
　　或者说像我们一样已达饱和的【超级世界】，基本都可以套用这种概念。
　　但是
　　对于一些正处于成长期、尚未饱和的世界而言。
　　【王】的等级并不固定，是可以「晋升」的，只不过难度系数极高。
　　祂们的晋升必然伴随着世界的升位，两者互为必要条件。
　　例如，
　　对于一个普通的大型世界而言，世界本身的容纳度就无法承载「上位」。就算偶然出现一位「成王要素」符合上位的天之骄子，他就只能先加冕为下位，伴随、引领着世界一同成长。
　　这样伴随着世界一同成长的个体，有着独一无二的好处，
　　待到世界饱和时，他必将掌握世界的大部分权限与核心资源，论强度绝对不差。”
　　谈到这个概念时，
　　韩东也立即想到几位熟人。
　　一个是被M先生看中的【坟君】，
　　一个是作为D字母既定者的【镇长】，
　　祂们均属于上述情况，自身王位将随着世界等级一同增长。
　　另外，
　　还有在【大型世界-地狱】获得魔王加冕的马龙团长，必然也会随着世界的升位，获得王位层级的提升。
　　而且，
　　韩东还在黑塔看过关于地狱的世界简介。
　　这是一个相当特殊的大型世界，很早之前就已存在。
　　而且，在地狱间还诞生出【恶魔】这类存在于多元宇宙的重要物种，
　　各基元世界也都散布着关于地狱的信息，一些品性恶劣的基元人类将在死后，会重生于地狱，经受大量的痛苦磨难后依旧存活的话，就将转变恶魔这一物种。
　　当然……如果没撑住，就只能成为地狱食饵了。
　　足以称为教科书级别的大型世界。
　　照理来说，地狱应该早就能晋升到更高的层级，却因某种韩东无法查询的机密原因遭到限制，估计与【恶魔】的产出有关。
　　大型世界一旦升位到亚超级世界，将获得大量权限，黑塔的管控也将相应减少。
　　现如今大规模失控爆发，
　　韩东猜测黑塔很有可能会解除对【地狱】的限制，规避失控者带来的危险。
　　『地狱的限制一旦解除，像马龙团长这样的人物必然能获得【王位晋升】。』
　　与马龙打过交道的韩东十分清楚，这位象征着圣城战力的团长，其成王因素绝非只是【下位】。
　　“多谢副校长的详细讲解！我明白了。”
　　韩东由席地而坐，更改为向前匍匐鞠躬。
　　“感谢副校长这么久以来的教导，我也在成王时刻找准您所提及的「三位一体」。
　　待到接下来这场大型的‘游戏’结束，我一定履行好作为密大教师的教学职责。”
　　“履行职责？你小子是想逼我让位吗？”
　　“啊？我完全没有这个意思，只是单纯为学生们授课，至于职位上的问题我是不会考虑的。”
　　“就算你不考虑，只要你的等级、影响力以及个人实力达到那个层级时，自然会有一股外力推你上去。
　　到时候，副校长的位置就是你的了。”
　　“啊这……”
　　“哈哈哈~开个玩笑而已。
　　如果你真能顶替【副校长】的位置，我不知道有多开心。到时候就能撇下一切负担，前往世界各地做我想做的事情。
　　当然，尼古拉斯你还年轻，没必要主动约束自己。
　　想干什么事情就去干，等你感觉年迈而略显无聊时，再回来教书、管理学校也是很好的。”
　　“明白了。”
　　“去吧~你这番前往密大，主要应该不是来找我。
　　赶紧前往【黑塔】了解那群失控者的入侵进度，给我们带点有用，且黑塔方不愿共享的机密情报回来。
　　游戏前的‘完美热身’还是很有必要的。”
　　副校长在谈及这件事的时候，同样是一副跃跃欲试的状态，话语间也透着一种莫名的兴奋。
　　祂已在平静安稳的密大校园间呆了太久，
　　虽然在游戏期间，祂依旧需要坐镇在密大内部，但也肯定会有自作聪明的家伙对校园进行入侵。
　　“好，那就不打搅副校长了。”
　　……
　　因黑塔处于一级戒备状态，各世界的传输通路全部关闭，【命运】也暂停运作。
　　韩东也不清楚自己能不能进去。
　　来到密大负责「命运之门」的区域时，
　　负责技术、改造与空间调控「伊斯种族」也向韩东表明感受不到任何的空间波动，门已由内侧关闭，通过他们的技术也无法强制开启。
　　“没关系，我试一试……如果不行就算了。”
　　“好的。”
　　韩东在一步步靠向命运之门期间，
　　眼神也时不时瞥向身旁这位呈皱褶圆锥结构，生有喇叭状器官、触肢以及各种怪异结构的【伊斯】研究员。
　　『伊斯种族，好像与博士所属的米戈不合，甚至对立……而且，博士身边已经有从尤金斯那里搞过来的「古老者」协同研究。
　　这样的话，倒也用不着再将这类科技种族引进我的世界。
　　科研这方便不需要太多个体，只需精锐就行。』
　　最终，韩东没有将手臂搭上对方的肩膀，只是多看了几眼。
　　遭到这般注视的伊斯研究员居然显得有些不好意思，生长于其顶部的喇叭状器官，正在一吸一鼓地来回运动着，
　　相当恰当地表达出她当前的心情与想要做的事情。
　　然而，
　　当韩东触碰没有任何感应的「命运之门」时。
　　嗡！
　　死寂的门体居然被强行激活。
　　一股特殊感应传遍全身，就好像是「命运之门」在检测着韩东的身份以及身体情况。
　　肚脐间的黑涡开始自行旋转，与门产生共鸣。
　　一圈仅有韩东能穿越的黑涡门单独形成，将韩东完全吸入其中。


第一千九百五十二章 不容乐观的局势
　　“哈？果然对我有特权吗？”
　　韩东倒是很满意这样的传送机制，能省去不少麻烦。
　　只不过，命运之门并未将韩东带往熟悉的【黑塔广场】，
　　而是一间经过特殊密封处理的密室内，
　　三种不同类型的顶级检测设备，正在对韩东进行着不同类型的解析与检查，测算「失控值」。
　　然而
　　由于韩东的伪装特性，其中两道装置的检测结果均为【0】，
　　最后一道装置的检测结果却达到极其夸张的达到【90】，直接亮起红色警报，以至于守在门外的黑塔员工都不敢擅自处理。
　　这项夸张的数值最终引来原初字母E的持有者，测验师·埃德加，准备对失控个体进行镇压。
　　就在测验师的「白色空间」将要覆盖过来时，在接触到韩东身体的一瞬间由自行撤去。
　　“原来是你……那没事了，大家继续正常工作吧。”
　　埃德加已经不是第一次与韩东见面，
　　他很清楚韩东本质属于异魔，被检测出失控是很正常的事情，而且从S-01直传过来的韩东也不可能受到失控者的影响。
　　埃德加的形象依旧未变，左胸戴着【×】型徽记，右胸戴着【√】型徽记。
　　可瞬间创建测验空间将目标拽入其中，这项能力具备「强制」、「不可拒绝」的特性，就算将王域展开也无法抵消。
　　韩东曾猜测，命运空间的【结算室】便是埃德加亲自设计，甚至就与他的测验空间直接相关。
　　“埃德加前辈，这到底是？”
　　“一级戒备，仅有特许者可直传黑塔。
　　依旧需要进行失控检测，确认没问题才能正常通行……你作为M的唯一候选人自然是在特许者行列。
　　这么短的时间你就已经成王了吗？而且给我的感觉截然不同。
　　难怪查尔斯局长这段时间多次都在找门托先生谈话，似乎就是因为你的事情。”
　　埃德加的眼睛也能进行简易测验，
　　眼前这位青年除成王外，肉体已变得截然不同，
　　除头部被灰雾完全挡住、无法进行有效观测外，
　　身体其余部位均流溢着一种他无法解析的神秘线条，这些线条似乎象征着‘人类本质’却又透出一种截然不同的‘逆反状态’，无比危险。
　　韩东的肉体构造甚至超过埃德加对于‘常规生物’的认知，
　　无论是骨头、内脏或是血管体系都感觉自成一体，
　　就算随便将一团内脏扔出来，都感觉能衍生出相当可怕的血肉生物，同时还继承着韩东的特性。
　　身体也更像一座高度智能化的工厂，进行着零误差，趋近于完美的运作。
　　最为突出的当属两条手臂，
　　切断下来，似乎就能演化出两位截然不同的伪王。
　　“埃德加前辈，我这次前往黑塔是想打探一下【失控者】的情报……不知道他们的入侵近况到底如何？黑塔采取的措施有效吗？”
　　“黑塔与你们S-01已经开启情报共享，你还要来亲自问？还是说，你想挖掘一些隐秘的东西？”
　　埃德加一言就点出韩东的小心思。
　　“这真没有，我是刚刚忙空就直接过来了……根本没来得及前往上位者那里获取情报。
　　而且，我本也属于黑塔这边，想着过来看看有没有什么能帮忙的。”
　　“去找M吧，他会将详情告诉你的。
　　我还需要对多个逃生通道的测验结果进行复查……只能简单告诉你，情况不容乐观。
　　失控者已度过‘物资阶段’，于一个月前正式展开对亚超级，甚至超级世界的暗面入侵。”
　　“好……”
　　韩东不再打搅，立即退去。
　　对于埃德加先生给出的信息也是相当震惊。
　　短短两年时间，这群失控者就已完成物资收集。
　　韩东一边咬着指甲一边思考着：『能对亚超级、超级世界进行入侵且黑塔占不到优势，
　　这群家伙必然采用了意想不到的‘失控手段’，与前期对于中、大型世界的快速掠夺，也必然有关。』
　　韩东有一种很不好的预感。
　　若亚超级，甚至超级世界的入侵无法阻止，
　　各种高等资源遭到掠夺，王者陨落甚至是被Mr.老师给同化，以及【世界之力】遭到窃取……后果将不堪设想。
　　『失控者，每个都是超越世界规则限制的错误存在。
　　他们的手段很难被第一时间预估并进行有效抵御，更别说这么多错误个体，集合在一起进行有计划的联合行动。
　　或许比想象中的还要糟糕。
　　如果让他们成功入侵、掠夺甚至同化各超级世界……失控者群体将变成集合着多元宇宙力量的恐怖大军，携带【控制总局】强制降临S-01。
　　旧王们所期待的‘游戏’，难度必将上升到地狱级。”
　　韩东与M先生与往常一样，约见于中层区的【彼岸酒店】。
　　在跨进客房的一刻，韩东便感受到不同于往常的急躁感，甚至客房的各个角落都有白色液体向外溢出。
　　不过，
　　在见到韩东时，M先生心中的急躁稍微减弱了一些。
　　“成王了吗？不错……你想要的情报已经整理在床头，待会儿自行翻看吧。
　　我转移到S-01的世界你似乎还没拿到，那位虚空先知还没有找你吗？”
　　“暂时没有，估计尤老师还在制作肉泡或者有别的事情，等我从黑塔回去，第一时间就去虚空问问进展如何。”
　　“嗯……现在的情况十分不容乐观。
　　而S-01的异魔也表现得十分消极，基本只是在应付与我们建立的‘合作’，只想着满足合作条约而非想着要歼灭、根除失控者。”
　　韩东没有说出【游戏】这一概念，只是装糊涂地回应：
　　“或许尤老师祂们有着另外的想法吧……我的层级还远远不够，无法理解。”
　　“嗯，你先独自在这里看看资料，等你浏览结束后我们再来交谈……”
　　M先生直接融为白色液体而消失，显然他也背负着大量的工作任务，每一秒都关联到无数生命的生死存亡。
　　韩东迫不及待地开启沉甸甸且印着M蜡章的绝密文件袋。
　　文件内容包含着失控者展开的所有入侵行动，以及被他们劫掠的重要物资。
　　“「物资收集」原来是这样！
　　借用「世界魔方」这一无视世界隔膜的传送道具，让【皇后Queen】或是【国王King】这样的顶尖失控者，直接对中、大型世界进行闪电入侵。
　　夺取节点来进一步强化魔方，
　　同时夺取该世界最有价值的宝物、活体甚至是某片空间区域，用以提升内部战力，补给珍稀物资。
　　世界魔方是具备成长性的，
　　当吸收节点数量足够过，成长一定【程度】时，足以影响、干预甚至封闭亚超级世界时，便来到计划的下一步，对亚超级及以上世界进行全面入侵。
　　「世界封禁」可对任何世界进行为期至少72小时的完全封禁，阶段一切与外界的联系！
　　这到底是什么可怕的规则技术！”


第一千九百五十三章 请求
　　韩东手中的资料，有很大篇幅都在描写「世界魔方」。
　　光是「世界魔方」最初的‘雏形’便集合着黑塔最高技术以及智慧结晶，原本准备用于更高效地收纳、管理多元宇宙。
　　然而，尚未成熟的雏形，随着B.B.C的沦陷而完全落到失控者的手中，
　　随着将各个失控世界融入其中，借助失控者特有的手段进行调控、改造与升级，才最终得到现有的世界魔方，技术层面已超越黑塔。
　　参观B.B.C期间，韩东有幸在Mr.老师的带领下见过一次世界魔方。
　　当时就意识到这东西非同寻常，只是没想到魔方居然还具备「成长性」。
　　“「世界封锁」的稳定周期可达至少72h，
　　而且封锁一旦形成，预先在世界间建立的连接通道，包括与黑塔建立的逃生通道，都将遭到截断。
　　世界将处于绝对孤立无援的状态，
　　相当于一口黑棺将整个世界盖入其中，任由失控者的入侵。
　　不过，「世界封锁」应该也存在冷却时间或限制条件……由目前已知的情况看来，针对某个世界的封锁只能进行一次，无法连续、重复使用。
　　如果超级世界能抗住72h的入侵，「最高意志」就能顺利突破并予以支援。
　　一旦在72h内沦陷，整个世界将遭到魔方的直接吸收，由规则层面进行抹除，甚至连黑塔间对该世界的记录档案都会失效。
　　世界将永远不复存在。”
　　韩东被阅读到的信息彻底震惊。
　　直接将一个亚超级世界、或超级世界给「抹除」，这是个什么概念？
　　“这也太夸张了，进化至现阶段的「世界魔方」不再需要摄取节点，而是直接进行世界吞噬……就好像婴孩阶段需要父母喂食，一旦长大就能自己开动。
　　甚至，随着对世界的吞噬，魔方还将继续成长与进化。
　　封锁世界的时长还能进一步提升，甚至进化到下一个更恐怖的阶段。
　　例如，魔方自主演化出主宰意识，世界的封锁与吞噬将同步进行。
　　配合失控者的共同入侵，恐怕连一些超级世界都抗不了多少时间……它将依照着世界序号依次一直吞咽下去。
　　直到将多元宇宙完全吞并，
　　这时，一个全新的纪元将在魔方内部重新展开。”
　　想到这里的韩东不禁咽下一口唾沫，但在他的眼瞳间却又闪过一种疯狂而兴奋的神色……继续翻看资料。
　　后面所记载的都是，已遭入侵的世界信息，也被掠取的重要物品、个体以及区域。
　　以及遭到吞噬的世界名称与编号。
　　就在韩东盯着这一页页记录满满的信息资料，表情也越发凝重，思绪陷入一种较为奇特的状态。
　　甚至于客房地面都开始慢慢溢出黑沙，空气间溢满着血气。
　　嘀嗒！
　　一滴白色液体落下，M先生再次现身于客房。
　　“大致情况你应该已经清楚了。
　　继续让「世界魔方」成长下去的话，最终必然将吞噬到你们的S-01，而且封锁时间将远大于七十二小时。
　　而且，魔方只不过是他们亮出来的一张「明牌」。
　　在他们手中还握住我们不知道的底牌……为了隐藏手段，这群失控者每次与我们遭遇时都会选择避战。
　　现在的你有什么想法？”
　　M先生内心期望韩东能充分发挥出‘中间人’的作用，尽可能调动异魔的主动性。
　　若异魔群体再这么消极下去，一旦整个S-01遭到吞噬与同化，最终便会轮到零号世界-【黑塔】。
　　届时，一切都将结束。
　　谁知，
　　韩东反手将资料猛然合上，露出一副认真的表情，直视着M先生面具下的双眼，
　　“前辈，失控者目前正在某个亚超级世界吗？”
　　“暂时没有，他们刚在一天前完成对《亚尔格尼-神域》的吞噬……至少需间隔【五天】才会展开对下个亚超级世界的封锁、入侵以及吞噬。
　　由于封锁无法提前预知，我们也无法提前做出预防，只能在封锁展开时尽可能进行突破，缩短封锁时间。”
　　韩东瞪大眼睛，提出一个发自内心的请求：
　　“前辈，
　　下一次等到失控者借用「世界魔方」对某世界进行封锁时，能不能带我一同过去？
　　我会尽全力协助你们破除封锁……就算帮不上忙，也能更直观见证失控者的手段，后续向异魔传达信息时，也将更具说服力。”
　　稍微思考了一会儿的M，考虑到韩东已达王级，最终还是点了点头。
　　“行吧！到时候你跟我一起。
　　到时候还有你认识的几位字母持有者，也将一同前往。
　　除了我以外，至少查尔斯局长还是很看重你，应该能确保你的安全。
　　不过，一旦我们中间的任何人认为你在拖后腿或是会出现你无法抵御的危险情况，就会将你强制送回黑塔。”
　　“好的，谢谢前辈。”
　　“就这样吧，我还有事情要办……剩余的时间你可以好好休息一下。”
　　M先生急匆匆地再度离开。
　　韩东也是欣慰地笑了笑，
　　“这样也好~能让我近距离观察，甚至触摸「世界封锁」，也能更直观地了解到底是怎么一回事……”
　　韩东没有留在客房休息的意思。
　　他来黑塔还有其它事情要办。
　　韩东名下的世界，大多都被M先生打包送往S-01，由尤老师将这些世界融进虚空肉泡间进行保存，后续将交到韩东手里。
　　不过，
　　韩东同为股东的《德瑞镇》因特殊性，由黑塔给予最直接的保护，在事发的第一时间就被归并到黑塔世界。
　　“必须要和镇长谈一谈……德瑞镇的战力不可或缺，如果能得到镇长的支持，我便有一张用于对抗失控者的隐藏底牌。
　　如果用得好，甚至能对战局产生一定影响。
　　这样宝贵的游戏筹码，留在黑塔内实在太过浪费。”
　　韩东借由股东身份，于黑塔世界间找到已经‘落户’的小镇……整体由无光领域笼罩，内部溢满着魔性气息。
　　经过数日的谈论，韩东与镇长间达成了一个特殊且不为人知的合作。
　　“这样就行……镇长真是好人啊。
　　接下来就是搏击俱乐部的问题了~还有几天时间，和这群疯子好好谈一谈，或许也能在关键时刻得到他们的帮助。”
　　韩东撸起袖子，径直前往搏击俱乐部，想要与这群疯子谈话，干一架是必须的。
　　他很清楚一点，
　　既然S-01的旧王们已将失控者的入侵当作【游戏】，
　　无论他带回多么严重、糟糕的情报，旧王们依旧会无动于衷，静静等待着这群失控者的到来，甚至会为这群失控者的强大而感到兴奋。
　　『既然情况已如此糟糕，且【主战场】不会更改。
　　我唯一能做的，就是将我所具备的一切关系网络，全部拉向S-01，化作这场游戏的筹码。』


第一千九百五十四章 搏击
　　搏击俱乐部在【黑塔】大部分生命眼中，可以算作类禁区的存在。
　　甚至还在私下还被称作为‘疯子俱乐部’。
　　很多人无法理解这种纯粹、抛弃一切能力与认知的原始搏斗有什么意义，而且搏击过程中还需要承担留下后遗症，甚至死亡的风险。
　　但真正懂的，且加入俱乐部的‘疯子’，无一不是来自于各世界的人才、精英。
　　他们渴望释放出体内最原始的一面，
　　渴望寻求想要同样释放自我的知己，
　　当他们第一次来到俱乐部时，就仿若找到自己心中的【幻想乡】……无需任何语言的交流，用最直接的肉体碰撞就能从陌生变为熟知。
　　甚至有一部分俱乐部成员，由于自身个性特一，所属的世界不受待见，更是将俱乐部完全当作【家】。
　　在黑塔拉响一级警报时，
　　许多会员第一时间考虑的并非所属世界的安危，而是俱乐部的稳定性。
　　大部分会员都留在这里，维系着俱乐部的正常运作，进行着约平时60%的搏击比赛。
　　……
　　Bang！
　　巨响于某个搏击室传开，类似于打击金属的声音。
　　参赛一方正是韩东，
　　沉浸于搏击间的韩东早已浑身大汗，上衣全数脱去，
　　汗液滚动在，偏瘦却拥有完美肌肉线条的躯体间，
　　本次搏击导致身体被切割出数十条深浅不一的伤痕，最深的切痕触及到肋骨。
　　但是，
　　本应被斩断的肋骨，却只在表面留下一道浅浅的斩痕，甚至还有被磨掉的金属碎屑残留在骨头表面。
　　坚硬程度超乎想象。
　　至于韩东，通过扎马步的姿态稳住下盘，
　　上半身扭曲整整一圈半，纵向给出双拳，
　　被击中的搏击者，是来自于亚超级世界【埃恩-钢铁大陆】的断钢者·杜里科夫。
　　与韩东同为「伪王」级别，且达到该级别已有十年之久。
　　祂通过大量的贡献点数从黑塔间兑换传说级的金属材料-「天体拓钢」，再借助钢铁大陆的特殊锻造工艺将材料进行‘浓缩晶化’。
　　最终得到的「天体拓晶」并非用于兵器锻造，而是肉体强化。
　　这使得杜里科夫拥有着堪称同阶顶尖的肉体强度，同时还具备「金属可塑性」，可将手臂衍化成各种金属兵器用于搏击。
　　他在俱乐部间的战绩为【39胜14负】
　　然而，
　　当前，他却被整个轰飞出去，胸膛烙下两道内凹的拳印……拳头附带的内劲，使得内部金属结构遭到严重破坏，无法再起。
　　胜负已定，场外即刻响起嘈杂的议论声。
　　“杜里科夫居然输了！真是可怕的年轻人……我当初就说过，如果这小子成长起来，我们这里很少有人能正面干得过他。”
　　“真正的问题在于这小子的肉体，杜里科夫的「臂刃」虽然被多次躲过，消力，但也有不少次抓住绝对死角，给出无法躲避的斩击。
　　斩击却只是切开肉体，根本没能破坏骨骼。
　　而且，本应穿透目标身体，切碎内脏的【切劲】也没有产生任何效果，就好像被肉身吸收掉了一样。”
　　场下都在对韩东的表现议论纷纷，不少人也看出是【肉体】的问题。
　　然而，这群搏击者完全没有怯战的意思，反倒显得更加兴奋，
　　原本抱着观战态度的他们，现在一个个都跃跃欲试，想要与韩东来一次‘深刻的’互相认识。
　　这时，
　　韩东也是高举拳头，既表达胜利，也表示自己还能再战，随时欢迎下一位挑战者。
　　俱乐部有规定，
　　若同时存在多个挑战者，将由韩东来选定，
　　如果韩东没有做出选择，将根据「匹配等级」、「战绩」、「权限」等等多个因素来考虑，会有俱乐部内置系统选出最合适的挑战者。
　　在场的人，韩东也都不太熟悉，便准备让系统来确定。
　　就在大家等待着结果时。
　　屋外忽然传来一阵并排行走的脚步声。
　　两名体格相差较大、身份特殊的搏击者同时来到这里。
　　走在前面的是一具穿着背带裤、头戴草帽的骷髅，
　　骨骼表面遍布着显眼的暗金骨斑。
　　根据骨斑散发出来的铭文气息以及骨骼表面流溢的金属光泽来看。
　　这位骷髅的硬度不比刚刚败北的杜里科夫要差，更硬、更具韧性甚至还能完美分摊伤害。
　　骷髅身后跟着一位体格三倍大小的肥胖者。
　　没有脑袋，一位脖颈间长满着黑色毛发，【黑色怨念】通过肥肉间的油脂向外溢出，腰间配着一柄包含着鬼火、肉脏以及精铁元素的武士刀。
　　来者正是无首与好友西髓，
　　一胖一瘦，一高一矮，肥肉与精骨的完美组合。
　　两者虽为【下位】，但经过这段时间的历练，均获得大幅提升。
　　尤其是无首，在参观B.B.C期间斩杀并吞掉Mr.老师的第三化身……差一点就能在当时的情况下凝出‘头颅虚像’。
　　实力已无限贴近【中位】。
　　两者进场时，
　　西髓的目光立即投放在韩东的肉体表面，透过体表切痕注意到特殊的骨骼结构。
　　“嗯……和以前完全不一样，这可不是成长能带来的变化。
　　必然是修炼某种骨骼功法，或者在某种世界级材料的滋养下，才能形成这样的骨骼。
　　无首，先让我和这小子打一场。”
　　“嗯。”
　　无首借着与韩东的亲密关系，直接内定下一位挑战者。
　　当西髓在入场时，围观者也纷纷让开一条通路。
　　他们也很期待西髓的出战，想要看看这位硬度更高一层的西髓与韩东，谁的骨骼更硬一些。
　　开打前，
　　西髓做着一种颇为搞笑的热身运动，将全身每个骨骼关节都给扭动一遍，甚至还涂着类似凡士林的润滑剂。
　　“尼古拉斯，你的骨骼很有意思~不过，根据我的「骨髓感应」，你应该还没有完全修成。
　　如果接下来的搏击比赛能赢我的话……赛后会给予你一些‘骨骼’层面的指导，甚至是实物性质的帮助。”
　　韩东一听，直接开始活动手臂，转动起颈椎。
　　随即将右脚略微前移，摆出一副专属于他的搏击架势。
　　右臂在前，垂直向下挡于身前作为【盾】
　　左臂在后，悬于脸侧作为【矛】
　　“好！西髓先生准备好了，我会拿出全部实力的。”


第一千九百五十五章 击败
　　搏击俱乐部总负责人，字母F持有者，绝对自由的弗朗西斯先生。
　　他也被安排为遭到侵略世界提供直接支援，破除「世界封锁」。
　　弗朗西斯的拳头对「世界封锁」有很好的破除效果，如果没有他在的话，封锁时间估计还得延长一整天。
　　支援自然已失败告终，
　　等他们破除封锁时，世界已被吞噬。
　　由于心情较为郁闷，他选择前往黑塔会所来一次全套按摩服务。
　　一次按摩时长便是一整天。
　　按摩结束时，他也懒得穿上这身象征着失败的西装。
　　直接裹着会所里的浴巾，就这么走回【搏击俱乐部】……如果路上有人投来目光，无论同性还是异性，他还会主动展开浴巾用于炫耀。
　　迈着一种绝对自信的步伐，偶尔再来上一段尬舞。
　　就在弗朗西斯回到俱乐部时，
　　一位全身长满腿，甚至连手指都是‘腿结构’的助手，以一种影响时空的超快速度瞬间赶到。
　　助手甚至连瞳孔都是脚掌的形状。
　　“老板，欢迎回来！这是你不在俱乐部期间发生的事件记录，并没有什么大事。”
　　“没什么大事我就不看了……
　　给我找五位近期获得「十连胜」、受伤不怎么严重且达到王级的家伙，陪我热热身。
　　没想到失控者拿出来的手段居然这么棘手，下一次【世界封锁】前，我得好好调整一下状态，争取用更短的时间将那层黑膜给击破，之前的表现实在是太丢脸了。”
　　助手立即拿出类似平板电脑的工具进行会员检索。
　　十连胜、身体健全、王级所谓主要检索词。
　　符合要求的会员资料会投射在空中，
　　就在检索完毕，助手准备以‘老板的名义’给这些符合要求的人员发去通知时。
　　他的足状手臂却被老板一把按住。
　　因为在检索结果的弹窗间，居然有一位让他很感兴趣的年轻人。
　　“什么？尼古拉斯这小子已经达到王级了？而且还正在搏击中吗……查一查他所在的搏击室，我过去看看。”
　　“好。”
　　查明路线的助手立即为老板引路。
　　助手很好奇，俱乐部间的王级数量众多，老板为何会对这位年轻人如此关心。
　　他本身由于将全身心投入俱乐部的内外管理，及各种杂物事件，
　　一点不太清楚各会员的身份背景，对于近几年加入的新会员更没有怎么关注。
　　引路期间，他也是悄悄点开关于‘尼古拉斯’的详细会员信息。
　　单单两条信息就让他差点崴到脚。
　　“什么！成熟体就在无首的「特别引荐」下加入俱乐部，十年时间就成王！
　　同时还是M的唯一候选人……我居然没有注意到这号人物。”
　　弗朗西斯也直接表达出自身的青睐，
　　“尼古拉斯是一名完美集合着黑塔与异魔要素的综合体，而且他的天赋也超过我的最大预估。
　　也难怪查尔斯他近段时间一部分心思也放在这上面，多次在私下找门托交涉。”
　　“查尔斯局长！？这号人物居然也看重这小子了。”
　　“别说查尔斯，我也十分看重……只不过是嫌麻烦，不想再去插上一脚。”
　　就在这时。
　　仅裹着一条浴巾的弗朗西斯与助手来到正在搏击的区域。
　　内内外外整整围了五圈观众，甚至连一些部门管理与常胜者都被吸引来到现场。
　　由于看得太过入迷，许多人甚至没有注意到老板的到来。
　　直到他们感觉背后有人推挤，
　　怒目圆睁地偏过头，正想要骂人时，
　　这才发现是老板的肌肉大肚囊正顶在他们的后背，
　　向下看去时，裹住老板下半身的浴巾内好像还有什么东西在抵着他们，
　　不仅后背发凉，后庭也开始隐隐作痛。
　　“老板！”
　　“嘘！给我小声点，别打搅到场上人员。”
　　老板就这么挺着肌肉大肚囊，挂着浴巾来到最前端。
　　全身长满腿足的助手也跟于身侧。
　　“哦！居然能将西髓逼到这种程度，危险本能导致【王座】都隐约显露了出来……这种局势，能反败为胜吗？尼古拉斯。”
　　韩东全身多个关节部位，均被细长的骨针给贯穿，行动效率大大降低，
　　胸膛正中心还被一整根大腿骨给贯穿，
　　即使如此，韩东依旧没有倒下，而且还保持着同样的搏击架势。
　　西髓全身多处骨骼均出现或多或少的裂痕，但还没有一根碎裂，身体情况显然要比韩东好一些。
　　但西髓的心态却发生了很大的转变。
　　『为什么还能摆出架势？明明所有的关节以及穴位都已被封死。
　　更别说还有一根贯穿胸膛的「大腿骨」，骨质影响早就应该遍及全身，为什么还能动得了？为什么眼神还是这般坚毅？』
　　西髓身体各部位的骨裂处，均来自于韩东的左臂攻击。
　　『从搏击开始到现在，
　　这家伙一直保持着右臂为盾，左臂为矛的攻击状态……的确是很明智的选择。
　　我的「金骨」几乎能免疫一切物理攻击，充斥着鲜血属性的右臂对我无效，唯有左臂能击破金骨的防御。
　　不如直接将你的左臂削掉，胜负自然就分出来了。』
　　西髓悄悄改变着手臂骨骼的结构，迈步前冲。
　　嗖！主动攻了上去。
　　西髓本即是敏捷型，速度奇快，几乎瞬间贴身到韩东面前，
　　结合之前的搏击，他已在脑海间构想出韩东的出招方式，注意力全部集中于韩东的‘死亡左臂’。
　　一旦左臂给出攻击，他有信心做出「完美闪避」并予以斩断。
　　果然，
　　韩东的行动与前几次一模一样。
　　先通过挡在面前的右臂，配合身体，给予正面冲撞，试图破坏西髓的平衡。
　　撞击完成时。
　　逸散着黑色气息的左臂如同长矛，给出一记快速冲拳。
　　“来了吗！”
　　一种通过黄金骸骨支撑、累积而成的王座于西髓背后浮现。
　　王座带来的加持，让他瞬间保持住身体平衡，完美闪避！
　　同一时间，
　　右臂骨发生形态转变……嗡！臂骨化作一柄黄金刀刃。
　　一刀斜斩，散发着黑气的左臂应声掉落。
　　“拿下！”
　　就在西髓盯着被斩断的左臂，心生喜悦时。
　　余光却瞥见一旁的韩东居然保持着微笑表情，细微的声音由韩东嘴唇间慢慢溢出。
　　“西髓先生，终于等到你将注意力放在左臂上了……抱歉了。”
　　霎时间，
　　一股危险感溢满西髓全身，好似鲜血正在渗透他的每一寸骨骼。
　　韩东早已蓄力的右臂间，一条条几乎爆出手臂的鲜红血管贴满皮肤……流淌于内部的血液细胞居然呈剑状。
　　啪！
　　一拳轰在西髓头骨，手臂表面的血管有半数炸开。
　　血雾于搏击场间散开，
　　西髓被轰碎的碎裂头骨，连带其骨架身体一同飞出场外。
　　“好！”
　　围观人群间，老板第一个拍手叫好。
　　由于动作幅度较大，浴巾在拍手过程中滑落在地……


第一千九百五十六章 泪水
　　其实，
　　在西髓出场前，韩东便心间拟定出对应的战术。
　　提前通过「真实魔眼」扫描西髓的【骨架】，得到一个相当可怕的观测结果。
　　这哪是什么骨骼，简直就是微型的骨髓王国。
　　骨骼内部生活着数以亿计的「骨髓生命」，形象类似于异形里的抱脸虫，整体呈白色……可对骨骼进行各种改造、强化，甚至将自身化作骨骼的一部分来提供硬度。
　　西髓先生看似这么一具瘦弱的骷髅，
　　实际，韩东需要对抗的是一整个骨髓王国。
　　论骨骼的整体性、硬度、可变性以及延展性，韩东的骨头均无法比拟。
　　毕竟，韩东对《骨部》的修炼尚未达到小成，目前依旧在进行至关重要的基架建设。
　　与其它部位的修炼不同，
　　若骨部的基础没能打好，就强行进阶小成，后续对全身的发展都有很大影响。
　　按照《死灵之书》的描述，骨就如同最基础的地基，没有任何捷近，必须一步一步进行稳定性地建设。
　　而且，
　　韩东还能隐约窥探到一个无比稳固的黄金骨骼王座位于西髓身后。
　　想要获胜必须布局，
　　韩东做出一个大胆的决定，从搏击一开始进行「误导」。
　　保持一种右臂防御，左臂进攻的搏击模式……无论如何劣势，无论陷入怎样的危险，都依旧保持这样的架势。
　　直到误导成功为止。
　　事实证明，韩东赌赢了。
　　但也就在夺取胜利的一刻，韩东也是全身僵住。
　　刺进全身各关节的骨针，联合贯穿胸膛的大腿骨，早已生效，只不过是韩东凭借远超同阶的肉体在硬抗而已。
　　「骨髓入侵」
　　身体如同冰雕般完全僵住，重重摔倒在地上。
　　看似难受，
　　韩东却在暗自享受着这个过程，
　　正入侵身体的，正是来自于西髓体内的‘骨髓居民’。
　　一种类似于抱脸虫的微型生命，这些小东西看似在入侵，实际正在被慢慢同化。
　　医务人员赶到现场，将韩东抬上担架时。
　　一种包裹着病毒的声音在医务人员耳畔回荡：
　　“麻烦将我与西髓先生安排于一间病房。”
　　……
　　整整一天一夜过去，
　　完全密闭的双人病房内，
　　医生通过「生命凝胶」对骨裂处进行粘黏修复后，西髓终于恢复意识，由病床上醒来。
　　最后挨上的一拳，无论是威力或是造成的实质伤害都要强于之前，否则也不会导致西髓被完全打晕，
　　甚至现在醒来时，脑壳也在嗡嗡作响。
　　“西髓先生醒了吗？”
　　随着声音传来，
　　西髓下意识地起身，猛然看向身侧病床。
　　“嗯！？你这小子怎么会与我躺在一间病房……”
　　说实话，西髓还是有些小小的不爽，总感觉是中了韩东的圈套才输掉比赛。
　　“谁知道，医院安排的吧~西髓前辈的骨头还真是特殊，不对……应该叫做【骨髓王国】。”
　　“你的眼睛果然很特殊，难怪所有的攻击都能被提前识破，居然连我的骨内情况都能看清楚。
　　既然我输了，依照约定，我会教你一些关于【骨】的知识或者给你一些有用的东西。
　　说吧，你想要知道什么或者想要什么……别太过分。”
　　韩东露出微笑表情，甚至做出搓手的小动作。
　　“西髓先生对于【骨】的造诣极高，但通过我的观察及切磋效果，我们的‘相性’并不高~您应该也能感受出来。
　　你着重于将骨发展到极致，甚至将王域都一定程度融于其中。
　　而我所发展的骨，属于整体的一个部分，执行着【基架】的功能，支撑整体的同时为身体提供有力的保护。
　　西髓先生的修炼经验或许对我没多大用。
　　也正如西髓先生所言，我目前对于骨的修炼遇到瓶颈。
　　主要原因并非悟性不够，而是【基架】的搭设还缺少核心材料，我想要一点您的骨髓。”
　　韩东这一席话说得很有道理，西髓却总感觉哪里不对劲。
　　“嗯？你既然能看透我骨头的情况，应该很清楚我的骨髓是以‘生命单位’存在。
　　它们十分排斥外人……刚刚的战斗中，也是它们对你造成的骨质入侵。
　　等等~难道说！”
　　西髓立即看向韩东之前被骨头贯穿的胸膛，已没有任何伤势残留。
　　俱乐部的医疗手段再如何强大，
　　也不可能这么快治好，甚至没有一点伤势残留……往往需要长达数周的透析才能将骨髓生命排干净。
　　“没错，
　　我已在昏迷期间适应先生您的‘骨髓’。”
　　韩东展开右手掌心，一些介于微米与纳米间的骨髓生命爬了出来……不再是西髓体内的白色，而是一种浅灰色泽的改良型骨髓。
　　在西髓昏迷的这段时间内，
　　韩东已对这种「生命骨髓」实现统御，甚至还送往博士的实验室进行优化改造。
　　最终证明，这种东西对《骨部》的基建工程有很大用处，其价值甚至高于一些传说级别的骨质材料，属于完美的基建材料。
　　然而，
　　对于西髓来说，骨髓既是他的生命构成，
　　他原本只打算给韩东一些骨头方面的教导，或者送一些他仓库中已经用不上的道具材料……让他赠予骨髓，西髓内心是一百个不愿意。
　　就在他想要拒绝时。
　　病房门开启。
　　除负责查房的护士外，还有两位人物一同走了进来。
　　其中一位正是无首老哥，
　　只不过，无首处于挺胸收腹的恭敬状态，就连长期飘逸在脖颈间的毛发都全部塌下。
　　原因很简单，
　　与他同行的正是【老板】。
　　“刚在门外就听见你们俩在聊什么……似乎很高兴的样子，与我分享一下吧。”
　　老板今日的打扮也十分特别。
　　仅穿着一件背带裤，
　　拥有着八块腹肌的肥大肚囊由背带裤进行支撑，吊挂在外，
　　还没等西髓开口，
　　韩东便抢先一步说着：“西髓老哥说是要将‘骨髓’分享一些给我。”
　　“哦？西髓这家伙的【骨髓】可不是什么人都能适应……还是说，你已在搏击期间完成适应了？”
　　韩东同样将掌心的成果展现出来。
　　“不错嘛~挺好的！
　　西髓，你就分给尼古拉斯一点。
　　他目前处于重要的成长阶段……反正你体内的骨髓也能慢慢生成，我也会让医院给你安排最佳的营养补给。”
　　老板说出这番话时。
　　负责查房的护士已将一台特殊的‘输血’装置，连接于两人的手臂间。
　　看着一滴滴自身王国的‘民众’被抽向韩东体内，西髓都快要哭了……但老板就在这里，他只能忍住。
　　西髓的另一只手臂间已悄悄衍化出刀刃结构，一旦老板离开他就立即斩断导管。
　　然而。
　　老板不但没有离开的意思，反倒在韩东床沿坐下。
　　超合金制作的病床因此嘎吱作响~
　　“尼古拉斯，这种时刻你不应该待在S-01吗？跑来黑塔做什么？”
　　韩东简要说明情况，同时还说自己将跟随M先生，参与协助下一次的【世界封锁】。
　　“哦，这件事可相当危险，门托他居然同意的了吗？
　　这样吧~估计近两、三天失控者就会采取行动，你出院后直接跟着我一同过去……至于门托那里，我会打招呼的。”
　　“行。”
　　考虑到韩东将要参与危险事件，老板再跟着补充一句：
　　“西髓，在尼古拉斯出院前就保持这样的‘骨髓’输送……你身体的消耗，俱乐部会尽可能报销。”
　　“……好的老板！”
　　咔！
　　老板离开，房门关上的一刻。
　　一滴滴泪水由西髓的空洞眼眶间流了出来，
　　无首连忙上前，将骷髅头塞进他的肚囊间，尽可能安慰自己这位的老友……同时悄悄向韩东做出一个‘OK’的手势。


第一千九百五十七章 世界封锁
　　亚超级世界-曼陀罗斯
　　一处以植物为主的世界，
　　该世界衍生出来的生命，均不具备任何动物特征……原因在于这里植物所释放的气息，能让没有「细胞壁」包裹的动物细胞快速溶解死亡。
　　特殊的世界体系，自然造就了特殊的生命群体。
　　最主要的群体，是一种类人形的植物生命（具备人类属性），他们往往有着苗条的身段、长久的寿命以及对大自然与生俱来的亲和性，被称作为‘曼陀罗人’。
　　该世界同时还生活着「妖精」、「种虫」、「树仙灵」等等以植物属性为主的生命。
　　曼陀罗人天生便擅长生命魔法，肉身偏弱。
　　他们在死亡时，身体将化作灵种与曼陀罗斯世界融为一体，最终成长为一颗永生树，为世界以及后代提供养分。
　　他们也发展着独有的植物科技，
　　黑塔间不少与植物相关的材料、设备都由该世界进货，
　　甚至还有一些黑市以高价贩卖着‘曼陀罗人’，既能当作佣人来彰显身份，又能当作一株美丽的植物每日都能观赏。
　　世界间的通讯，是通过一种遍布于全世界的「植物网」来进行。
　　每一颗成熟植物，甚至每一位曼陀罗人在需要时都可作为信号基站，
　　就算植物网络遭到50%的切断，依旧能保持极高的信息传输效率。
　　就算世界间爆发大规模的战争，
　　最多只出现过星域范围内的信号截断，从未有过世界间信号的瘫痪。
　　当前，
　　曼陀罗斯大部分重要人物、种子基因以及人才已通过逃生通道前往黑塔避险，但依旧有掌权者以及节点持有者留在这里。
　　今日，尚未等到恒星由天边升起。
　　一抹诡异的黑帐忽然笼罩而至，
　　根本就没有反应的时间，几乎瞬间就将曼陀罗斯全域给笼罩在其中，无一星球幸免。
　　同一时刻，
　　植物网所形成的通讯功能全数失效，与其它世界以及黑塔的联系也全数切断。
　　同时还带来【空间禁止】的规则效果，
　　无论是空间转移设备，或是个体的空间魔法均遭到规则层面的封闭，无法生效。
　　整个曼陀罗斯几乎在瞬间瘫痪，陷入一种绝对孤立无援的状态。
　　但……这还不是最可怕的。
　　一颗诡异的大脑直接落于中心星球-「命运花园」。
　　守护于此的花园禁卫在一小时内就遭到这颗大脑的全面寄生，转变成一种极其可怕的脑质生物，
　　躲于花园最深处，位于地心的【种子皇宫】间的节点持有者-「御花之君，诺斯·卡文迪许」第一时间就感受到一股自身不可能抵御的危险，正在向着皇宫渗透。
　　祂现在唯一能做的，就是不断汲取世界之力并借助王座的力量，来抵御来自于外界的渗透。
　　祈祷在渗透抵达皇宫前，黑塔的支援能够赶到。
　　……
　　【搏击俱乐部-住院区】
　　韩东入院的第三日。
　　躺在病床上的西髓早已不再哭泣，而是显出一副生无所恋的模样，甚至还患上了骨质疏松症。
　　虽然骨髓的流失对他打击很大，
　　但只要花费一定的时间，再多吃一些珍稀补物还是能够完全恢复，且没有后遗症。
　　反观韩东的状态就完全不同了。
　　其全身骨骼已泛出阵阵暗金光芒，甚至还在骨头表面浮现出类似于死灵的【纹印】，
　　当这样的纹印遍布全身，且每根骨头都透散着均匀的暗金光泽时，意味着「基建工程」已搭建完成。
　　就在这时。
　　数条腿足直接将病房门踢开。
　　住院区是有严格规定的，像这样的行为一般是禁止的，运气不好甚至可能被抓去新药测验。
　　不过，这位来者有着一定特权，路过的护士也将装满麻醉剂的针管收了回去。
　　无首与西髓均是一惊，
　　“巴米罗先生！”
　　来者正是老板的得力助手，其等级已达【中位】。
　　其以腿足为主的身体结构，很好辨识。
　　脚掌状的瞳孔在第一时间锁定韩东~转眼间，已有好几条腿足跨上韩东的床铺。
　　通过肢体接触为韩东添加一种名为「急速」的增益效果
　　移动速度+30%，持续十分钟。
　　“尼古拉斯，赶紧跟我来！老板有急事找你。”
　　“好的……”
　　韩东自然清楚是什么事情，连忙拔掉与西髓先生相连接的骨髓导管，同时也很真诚地低头道谢。
　　“谢谢西髓老哥！这份情谊我今后一定归还。”
　　“别说什么还不还的，你小子如果敢死了，就真对不起我这么多的骨髓子民，我也绝不会原谅你……好好去帮老板的忙！”
　　“知道了。”
　　在助手给予的增效下，韩东健步如飞直达老板的办公室。
　　“巴米罗先生也要去支援吗？”
　　“不……老板一旦离开，就由我来打理俱乐部，好好去帮老板的忙吧。”
　　这位助手倒没有客气，一脚就将韩东揣进老板的办公室。
　　韩东本以为事态紧急，老板会直接抓着他前往就近的世界传送门，
　　谁知，
　　映入眼中的画面让韩东深深体会到所谓「自由」的含义。
　　由于办公室的特殊空间设计，可随老板心意自动发生转变。
　　当前已转变为【游泳池与衣橱间的结合体】。
　　巨大的游泳池设于中间。
　　两侧均为老板的衣橱，各类型的西装、衬衣、皮鞋以及各种品牌的手表、雪茄、领带等等。
　　刚刚完成游泳热身的老板，踩着湿润的脚掌印，正一丝不挂地徘徊于衣橱间。
　　其肌肉肚囊就这么悬在空中，肥硕而又坚固。
　　满身横肉不说，
　　背部完美分配的脂肪与肌肉，结合上臀部的轮廓，有一种【鬼门关】的既视感。
　　韩东试着通过「真实魔眼」来观测老板的肉体，结果因数据量过大，无法汇总与分析。
　　若与老板进行正面搏击，韩东瞬间就能构想出数百种惨败的恐怖画面。
　　“尼古拉斯，你说我穿哪件衣服好？”
　　“老板……这还是看你自己的品位吧。话说，失控者已经开始行动了吗？”
　　“嗯，仅仅一瞬间就已完成对亚超级世界-曼陀罗斯的「世界封锁」，根本无法提前预防。”
　　“那我们得赶紧过去吧？”
　　“不急，
　　将自身调整到最佳状态，比节约几分钟的时间更加有效。
　　那群失控者的手段远超想象，不过，这次我一定会提前击破他们的封锁。”
　　说到这里，弗朗西斯以一种绝对坚毅且充满愤怒的眼神看向进门口的位置。
　　直接吓得韩东倒退两步，有一种被肌肉挤压的真实触感。
　　不过，这一眼也让老板从韩东身上看到一种特殊的颜色。
　　“灰色……嗯！今天就以灰色为主色调吧。”
　　说着便取下一件灰色西装、
　　套上一条黄金豹纹内裤、
　　系上绘有拳头的领带、
　　点上一根黑塔种植区独供的雪茄、
　　踩着一双黑金色泽的鳄鱼皮鞋，一步来到韩东身旁。
　　“我们走！”


第一千九百五十八章 黑色潮汐
　　“老板，「世界封锁」若将整个世界包裹……我们只能走维度狭缝过去吧？
　　韩东也是俱乐部的会员，自然还是称呼弗朗西斯为‘老板’。
　　“没错。
　　不过，这些世界平时都与黑塔关系紧密，亚超级世界更是通过多条世界锁链，以及世界磁性相连，
　　不同于你们S-01外部间隔的【破碎维度】。
　　这里的维度狭缝（世界间隔）都很窄，同时还受到黑塔‘稳定性力场’影响，维度间保持着一定的规则稳定性，无需借助飞行器就能穿行过去。
　　你应该也没问题。”
　　在弗朗西斯的带领下，通过世界传送门直达【黑塔世界】的边界隔膜。
　　作为零号世界，以及连接着万千世界的‘中心’。
　　边界隔膜的稳定性与保护性超乎想象，
　　韩东试着伸手触碰时，就好像贴着一堵永无止境的「世界墙」。
　　无论针对世界墙哪个区域，甚至是一个点进行打击，威力都将均匀散开，由整堵世界墙来共同承担。
　　也就是说，想要入侵黑塔世界，就必须将边界隔膜完全瓦解。
　　随着弗朗西斯将手掌贴于边界，
　　印刻于灵魂间的【F】亮起一种象征自由的辉光，身份识别成功时，边界隔膜自行扩开一条通往外部的短效通道。
　　嗡！
　　转眼间就已经来到维度狭缝间，
　　正如弗朗西斯所言，
　　黑塔的力场影响已扩散至世界之外，就连本应该紊乱、破碎的狭缝，都保持着1/10的空间稳定性。
　　王级个体基本可以做到自由活动。
　　见老板准备飞向狭缝的另一面，韩东连忙伸手将其拦住。
　　“老板，我或许能在这里创建传输通道。”
　　“哦？虽说黑塔对这里起着稳定作用，但空间手段在这里使用的话，可是非常不稳定……搞不好可能会陷入极其不稳定的狭缝。”
　　韩东也不多说什么，
　　拿出之前在虚空间的修炼成果，再试着模仿出波普那样的‘星光手臂’，用透明的手指于空中绘制着虚空印记。
　　很快便建立出一个稳定性十足的虚空通道。
　　“哦！这就是S-01独有的虚空能力吗？不错……不过，你设置的出口位置，不要太靠近「世界封锁」的黑帐，间隔一小段路途我们飞过去就行。”
　　“好的。”
　　穿行于星光璀璨的通道间，
　　老板一边用手指挠了挠豹纹内裤的边角，一边说着：
　　“你对于虚空的运用似乎已经很娴熟了~
　　不过，我听闻你在S-01那边最熟悉的应该是【千面魔君】，怎么又与虚空间的君主扯上关系了？”
　　“娴熟倒说不上，只能说基础扎实。
　　同阶人物里，有比我更擅长虚空的天才。
　　他天生就由虚空间诞生，亲和性高于所有生命……能在毫无规则可言的‘破碎维度’间进行虚空跃迁。
　　相当靠谱的家伙。”
　　“同阶？仅仅伪王就能在破碎维度间进行跃迁，真不愧是S-01。”
　　同一时刻。
　　相距遥远的虚空之间。
　　正在进行‘游行历练’的波普，忽然打出一片美丽的星光喷嚏。
　　……
　　嗡！
　　数秒钟便来到虚空通道的出口处。
　　韩东即刻被眼前的景象给惊住，
　　相距0.1个天文单位处，便是维度狭缝的另一面。
　　本应属于【亚超级世界-曼陀罗斯】的维度面，当前却被无尽的黑暗所笼罩。
　　整体给人的观感就好像一抹黑帐将世界给罩住，任何外人均不得已干预内部的情况。
　　即便还间隔着一定的剧烈，韩东还是能清晰感受到强烈的吞噬感。
　　这种吞噬感与以往见过的均不相同，危险无比~唯一能与其相比的，恐怕只有格林体内深渊具备那种吞噬效应。
　　老板在这时开口说着：
　　“曼陀罗斯，相当特殊的植物体系世界，世界友善值高达90以上，同时也是包括黑塔在内，多个超级世界的木材来源区。
　　如果被吞噬，对于多元宇宙来说将是巨大的损失。
　　跟上我的速度……换衣服浪费了不少时间，这里得追回来一点。”
　　弗朗西斯立即作出一副屈膝下蹲的姿势，正在将一种力量蓄积于双腿间。
　　肉眼可见，
　　「浓稠的脂肪流质」与「紧密结实的肌肉团块」正在小腿区域汇合，
　　于腿部构建出一幅相当自由的山河图谱，
　　又像是一位躺在液体间的猛男绘卷，
　　轰！
　　力量爆发时，维度都在震颤，
　　脚下的不稳定空间，如玻璃碎片般四散开来……弗朗西斯看来是打算通过这一记跳跃抵达黑帐边缘。
　　当跳跃的水平速度达到最大值时，弗朗西斯看向身后一眼。
　　“会不会太快了，尼古拉斯那小子跟得上吗？”
　　忽然间，视野极限处瞥见了一个正在展翅的人形个体，
　　“嗯？那是……”
　　弗朗西斯似乎想到一些发生在很久以前，但却有些难忘的事情，稍微降速来等待韩东。
　　随着韩东的靠近，
　　一对能象征【克总】的翅膀映入眼中，同时还融入着独特的死亡属性。
　　弗朗西斯一脸好奇地问着：
　　“你这翅膀怎么看上去这么眼熟……这不是你们S-01那边深海主宰的结构特征吗~我能嗅到有些熟悉的海洋气味。”
　　“是的，老板你与克总认识？”
　　“我当年也参加过那场肃清行动，
　　对于深海有着很深的印象，
　　因为当时有一位十分装逼、让人比较厌烦的字母持有者，夸下海口说是要寻觅深海间的什么宝物。
　　结果到头来被那位主宰反向追杀，全靠我们出手才勉强让他脱去危险。”
　　韩东连忙追问：“老板，你说的字母持有者是不是精通【黑涡】的能力？”
　　“哦，看来你还是知道的。
　　没错，一个让人比较讨厌，不过天赋绝佳的家伙。
　　沃尔特·苏立文，W（Whirlpool，漩涡），黑涡体系创始人，秘法司的常任会长。
　　他正巧也在这次的支援行动中，待会儿靠近时你最好将这对翅膀收一收~让他想起在深海间的难堪回忆可能会影响发挥。”
　　“好的。”
　　韩东也来了兴趣，他本身也想见一见这位前辈，
　　毕竟他身上的涡眼、黑涡躯干，均与黑涡体系有关。
　　就在两者即将临近黑帐时，
　　封锁世界的黑帐帷幕突然掀起一阵巨大波浪，原本隐隐存在的危险感瞬间被放大数百倍、数千倍。
　　就在韩东想要撑开世界领域来保护自身时。
　　弗朗西斯老板已挡在他的面前，
　　肌肉大腿向左、右对称跨开，
　　双臂也同时展开，
　　让身体呈现出一种近似完美的肉体大字。
　　臂肌为眼，
　　背部为鬼面、
　　臀部为大嘴、
　　腿部为獠牙，
　　与韩东面前绘制出一张极其可怕森罗鬼面图。
　　霎时间，一种能吞没万物的黑色潮汐袭来，附近维度区完全笼罩在内，唯有躲在老板身后的韩东不受任何影响。
　　“没想到这么快就已经形成第一次「黑色潮汐」，赶紧的。”


第一千九百五十九章 局长的特殊优待
　　黑帐前。
　　M先生已通过「建模液」制造出一个可有效抵御黑色潮汐的临时哨站，类似于一座白色的星际空间站。
　　黑塔共安排六位最高意志成员在这里汇聚。
　　第一负责人为【C.查尔斯局长】。
　　这已经是黑塔能调遣出来支援的最大人数，
　　像E.测验师-埃德加这样的人物必须留在黑塔内部，负责各世界通道的安全监测。
　　又如B.贝女士正在破碎维度间，联合其他几位字母以及一群打酱油的旧王，寻找失控者的根据地并施加压力。
　　同时，
　　A.安先生必须坐镇黑塔，以防对方不按套路出牌，直接偷家。
　　建模液创建的空间哨站还聚集着一群实力不俗，具备【空间】、【结界】等属性的黑塔精锐集合在这里，最低也有下位的水准。
　　就在第一轮黑色潮汐结束没多久。
　　弗朗西斯携韩东顺利抵达空间哨站。
　　刚刚落地的一瞬间，立即传来一阵呵斥声：
　　“弗朗西斯你这家伙每次都要慢一些，赶紧过来集合，大家正在制定最佳的破除计划，曼陀罗斯绝不能丢掉！”
　　然而，
　　呵斥声却随着发现韩东的到来，语气有所改变。
　　“嗯？尼古拉斯，你怎么会来这里……”
　　一位眼瞳为【×型】象征着封印禁锢的银发男子，以圆环型悬浮衣领遮住口鼻，由空间站内漂浮了出来。
　　每根手指也都套着金属圆环，象征着绝对控制。
　　“查尔斯局长！”韩东连忙挥手打招呼。
　　“你就已经成王了！？”
　　查尔斯局长对于人才的重视程度，算得上最高意志的第一人。
　　他曾在B.B.C出台过特殊政策，对一些稳定性且有价值的失控者进行培养与有效利用，甚至在达到一定标准后可试着转变为员工，甚至对于一些天赋异禀者，在通过忠诚度测试后可以为他所用。
　　可惜，这样的政策最终因内部失控而告终。
　　韩东的到来让他一眼看出，这便是他想要的人才，也是唯一有资格继承【C】的个体。
　　“对，刚实现成王我就赶过来询问失控者的情况。
　　在得知关于「世界封锁」的事情后，想要过来看看……毕竟我在参观B.B.C时，曾见过失控者手中的魔方，或许能帮得上忙。”
　　下一刻，戴有金属圆环的手指已落在韩东肩膀。
　　“嗯，你既然近距离见过「世界魔方」，或许能起到一定作用，先跟我来吧。”
　　哨站的中心大厅。
　　被查尔斯局长引来的韩东也见到另外四位最高意志成员。
　　其一便是最熟悉的M先生。
　　其二是曾出现在尖角会议的成员，黑塔统计局局长，同时被评为千年来最伟大的数学家，Z.佐德局长。
　　其三也是韩东见过的，曾经在参与最高意志会议时，十分耀眼的一位成员。
　　「原初天使」，圣光体系创始人，万界间一切光芒体系的起源-L.蕾欧娜.贝恩斯
　　此人也将圣城的奥莉薇亚团长选作继承者，外表看上去是一位和蔼可亲的大姐姐。
　　其背部生有十二光翼，就算当前收敛起来也无比耀眼，甚至能对封印世界的黑帐造成直观的破除作用。
　　至于最后一位
　　正是韩东刚在路途间与老板讨论过的特殊人物，
　　黑涡体系创始人，W.沃尔特·苏立文……当年在S-01的深海间将深海统领-大衮给击杀。
　　也正因为这件事，韩东才可能于深海间获取成王契机，得到「死海意志」的承认与灌注，成为全新的死海统领。
　　“这家伙好强……又好奇怪。”
　　与韩东想象中的截然不同，
　　无论是形象、气息或是样貌都很奇怪，无形间却又透着一种诡异的强大气息。
　　若用魔眼进行窥探，
　　将发现一道以此人为中心的「黑色涡旋」，像似一种被动领域，无论处于什么状态，涡旋都围绕着此人。
　　无形间对周围的一切进行影响，
　　甚至连韩东投过去的视野观测都会被卷入其中，长时间将造成视觉迷失。
　　漩涡的【质】已高于韩东对黑涡的基础认知。
　　此人的外貌与形象同样需要详细说明。
　　蓬松而宽大的白色外套，相似在里面赛有棉花，额外蓬松。
　　衣领如饱满的黑色花瓣，于脖颈附近呈环状盛开，
　　脑袋被簇拥于花斑中央，
　　面部绘制着一种抽象、超现实主义的妆容，黑白为主同时还在眼皮、鼻梁以及嘴唇间点缀着金色。
　　即便如此，韩东隐隐发现此人似乎缺失一条腿，通过单腿站立。
　　不由联想到腿部的缺失是否与克总有关。
　　当韩东到来时，这位黑涡创始人也是第一时间投来目光。
　　霎时间，一种同源感应让韩东的魔眼自行睁开，瞳孔呈黑涡缓慢旋转着。
　　一道声音直传意识：『你的涡眼是从他人那里夺舍而来的吧？再通过特殊的手段，融合都你的瞳术体系中。』
　　『是的……』
　　就在韩东想要解释具体情况时，对方又继续说着：
　　『无论是涡眼的融合，还是你躯干间的黑涡属性都有着很高的纯度，不错！赶紧来参与计划的讨论。』
　　『好！』
　　韩东有些诧异，没想到看上去十分怪异，预估会比较难说话的人物，一番交谈下来居然显得十分友善。
　　不过，韩东本身还是很提防此人，尽可能在他面前隐藏与深海相关的属性。
　　六位最高意志成员围绕在内圈进行讨论，
　　其余人员均在外圈，
　　不过，韩东比较特殊，直接被查尔斯局长拉在身边旁听，甚至允许给出一些意见。
　　“……根据我们上一次的解封情况。
　　本次我们将围绕蕾欧娜进行联合破除。
　　弗朗西斯，你没意见吧？”
　　查尔斯局长特意看了一眼弗朗西斯，上一次就是围绕他的‘力量’进行破除，效果只能说一般般。
　　弗朗西斯也是扯了扯内裤边角，点头接受作战方针。
　　“最后我再着重提醒一次，
　　禁止任何个体与「黑帐」直接接触，就算是字母持有者想要突破‘最小安全距离’也必须经过大家的讨论以及我的直接同意。
　　有什么意见可以现在提出来。”
　　韩东其实是想要尽可能贴近黑帐，甚至是直接接触，但没有在这种情况下提出来。
　　“没有的话，全员出动！”
　　当所有人动身时，
　　查尔斯局长的手指依旧落在韩东肩膀上，悄声传音：
　　『尼古拉斯你全程跟着我……我知道你刚刚想说什么，如果我判定没有问题，会让你尽可能靠近黑帐边缘，如果你能给出有效的观测情报或者行动，我会考虑再让你更近一些。』
　　『好的，谢谢局长。』


第一千九百六十章 联合破除
　　韩东为特例，
　　作为支援部队间实力最低的一员，全程贴于查尔斯局长的身后，一同贴近黑帐。
　　无论是查尔斯亲自迎接的主观行为，或是后续给予的特别优待，都很直接表示他想要「抢人」。
　　期间，韩东也是偷偷看向一眼M先生。
　　后者倒是完全无所谓，甚至还用眼神示意韩东好好跟在查尔斯身边，这属于最安全的选项。
　　很快便已临近由世界魔方形成的「黑帐」。
　　之所以用「黑帐」这一词汇来形容世界封锁，正是因为肉眼直接观测到的情况，便是一帘黑色帷幕将世界尽数遮蔽，
　　黑帐表面还不断荡起着诡异涟漪，
　　像似大海间的浪涛，
　　一旦靠近，这些涟漪就可能化作黑色大嘴将个体吞进其中，
　　当然，黑帐进行的是一种‘选择性地吞噬’。
　　若六位最高意志成员同时靠近，黑帐只会吞咽感知上的最弱者，其他人会被排斥在外……待到被吞进去的人员被彻底杀死为止。
　　如有特殊情况，黑帐也会自我评估其中的风险，最终选择不进行吞噬。
　　因此，
　　查尔斯局长才会一再强调不允许超过‘最短安全距离’。
　　如果有人被吞进去，就将面对失控者大军。
　　若在正式开战前便损失掉原初字母，战争天平都将受到极大的影响。
　　“尼古拉斯，这是我们通过上几次破除‘黑帐’所收集到、以及推测出来的信息……给你一分钟浏览，一分钟理解。
　　两分钟后将你的想法说出来听听。”
　　将特别文件递给韩东后，
　　查尔斯独自来到队伍的最前端，最短安全距离处。
　　嗡！
　　套于指间的金属环自动剥离，每一个金属圆环都自成一体，均形成一圈稳定性极强的控制力场。
　　十枚指环在查尔斯的控制下，慢慢贴于黑帐表面的不同位置，
　　相互间隔千米，呈圆形排布。
　　同一时刻，
　　查尔斯抬起右臂，将掌心对准指环排布的圆圈中心。
　　与瞳孔相同的‘X型’印记直接烙印在黑帐表面，联合指环形成一圈「绝对控制领域」。
　　相当于在一张宽阔的黑布表面画出一个圆圈，该圆圈区域与黑布完全隔开。
　　「世界魔方」会自主向着黑帐的任何区域供能，提供规则层面的支撑，避免遭到破坏。
　　而查尔斯局长构建的「绝对控制领域」能够隔离、极大幅度减弱来自于世界魔方的供能。
　　这片圆形区域将作为众人破除世界封印的关键。
　　“开始破除。”
　　随着查尔斯局长给出指示，
　　蕾欧娜于第一时间展开背部的「十二光翼」，
　　嗡！方圆百里均被耀眼的光芒照亮，沐浴在其中的正向生命都将获得寿命的增长，增加对光明的感悟。
　　就连黑帐表面的波纹都在这一刻遭到压制，变得平静而不再升起波澜。
　　仔细观察将发现，
　　生长于她背后的光翼，每条都有着截然不同的形态。
　　有的束缚着枷锁、
　　有的流淌着光血、
　　有的刻印着画作、
　　每一根翅膀均象征着蕾欧娜在加冕期间所经历的‘十二试炼’。
　　她将双手捧于胸前，
　　一条条有着不同意味的光络，于翅膀间快速流动，最终汇聚于手掌间。
　　形成并构造出一颗无比纯粹的浓缩光球。
　　甚至可以看作一颗具备着不同属性，以光耀为主的「压缩宇宙」！
　　没有任何夸张、暴力或是较大幅度的攻击动作，只是将手中的光球轻轻抛出。
　　当光球与黑帐接触时，
　　嗡！
　　一股超乎想象的斥力在瞬间爆发，形成超大规模的次元风暴。
　　原本平静的黑帐立即掀起惊涛骇浪，甚至有类似于手臂状的凸起不断出现，试图将众人拽入其中。
　　一旦有任何黑帐间的凸起贴近众人。
　　老板将一步踏出，挥出蕴含着自由的一拳将其完全击破，确保成员不受影响。
　　这时，
　　Z.佐德局长已在大脑完成对黑帐区域的流体分析，通过上百个偏微分方程组求得一个相当完美的解析解，并将这一结论告知W.沃尔特。
　　两者准备联合出手。
　　咔！
　　沃尔特的脑袋整颗翻转180°，就好像没有脖颈连接一样，
　　颈部向上，
　　头顶朝下，
　　一种无视着时间与空间的黑色涡旋迅速生成，将蕾欧娜的光球包裹于黑涡中央，将其推向黑帐的‘最薄弱点’。
　　在该过程进行时，佐德局长直接拿出纸和笔。
　　戴着数字‘0’面具的他，开始在草稿纸上进行「参数修正」。
　　建立涡旋、光球以及黑帐的偏微分方程，再通过坐标系变化将三者进行矩阵变换，拟合，得出最佳的「嵌合参数」。
　　随着佐德的验算，
　　一股无法被察觉的规则力量将黑涡修正为最佳状态，同时将光球推向最完美的位置。
　　最终。
　　次元风暴遭到压制并逐渐消散，
　　光球成功嵌入黑帐的表面，目前只是浅表嵌合，深度仅为一米。
　　M先生立即围绕光球，构造出一圈类似于推进器样式的稳定设施，确保光球不会被黑帐弹出。
　　接下来就需要众人进一步推进光球，使其完全嵌入……通过内爆，就能将黑帐完全撕开。
　　……
　　上位等级手段接连施加，
　　如此景象只有在昔日发生于S-01的「世界灾变」才能见到。
　　然而，
　　韩东却完全不受影响，
　　无论是光耀临身、次元风暴，或是同源黑涡，都没有牵动他的注意力。
　　全神专注于手中的珍贵资料，联合肿胀博士一同进行阅读。
　　于1分38秒完成全部阅读与理解，并作出了一个很特别的推论。
　　当韩东解除阅读状态时，也被眼前的景象给震惊。
　　就好似一颗恒星嵌合于无边黑暗，试图通过内部光芒将黑暗全部驱散……韩东很清楚，他自己根本拿不出这样夸张的突破手段。
　　不过，对于黑帐的破除，
　　他却有着另一种较为讨巧的办法。
　　“查尔斯局长！我已经完成阅读……我或许能提供一个较为有效「破除方案」，或许可行。”
　　“嗯？”
　　查尔斯本身很注重实践，
　　对于韩东这种只看了字面上的东西，就试图提出解决方案的情况，他一般是没有不会听的。
　　但韩东不同。
　　韩东在B.B.C参观间，完成了一件他认为可能性为【零】的事件。
　　因此，他愿意听一听韩东从纸面信息间得出的推论。
　　“说吧，尽可能简要一点。”
　　当韩东一字一句完成说明时，查尔斯局长一时间居然找不到任何的反驳点，但也皱起眉头。
　　“你提出的方案暂时保留，目前我们的突破还算顺利，先按原计划破除……如果遇到异常情况或突破失败再考虑你的方案。”


第一千九百六十一章 异常参数
　　对于眼前原初字母正在进行的联合破除堪称完美，韩东根本没法插手。
　　如果硬着头皮给予协助，
　　可能不但没有效果，反倒可能大幅耗费能量。
　　韩东在这一刻果断成为「观众」，
　　观察每一位字母持有者的手段，
　　观察光球与黑帐的交互作用，
　　用「真实魔眼」尽可能收集更多的信息，同时与博士进行着内部讨论。
　　『博士，再对我们刚刚得出的推论进行一次验算吧……看看成功率有多少。』
　　『好的。』
　　借助魔眼观测到的信息，资料间提供的黑帐分析数据，以及曾经对「世界魔方」的记忆。
　　博士利用监狱世界现有的材料，于实验室间创建出一道相似，但等级偏低的黑色膜层。
　　通过两人讨论出来的办法进行破除，的确可以通过‘排斥’手段破开。
　　不过，
　　这只是内部实验，
　　真正应用到黑帐时，有效完全还是未知数……想要确认，韩东就必须越过‘最短安全距离’与黑帐直接接触。
　　这也是查尔斯局长为何暂不考虑的原因。
　　『前辈们的手段目前十分有效，照这样下去如果不出现异常情况，十小时内就能将黑帐撕开。
　　目前我也了解到不少信息，至少提前了解到世界封锁的真相，基础目的已达到。』
　　博士也附和一句：
　　『嗯，我也建议领主不要尝试。
　　先不说能否破除，如果您不小心被黑帐吞入其中，将遭到包括Mr.老师在内的国王级失控者联合攻击，根本不可能活得下来。』
　　博士的这句话无意间给了韩东一个提醒。
　　『吞？
　　如若光球在嵌合期间，遭到黑帐的【吞噬】，该怎么办？到时候光球被吞进世界内部，肯定无法达到预期效果。
　　内部爆炸的话，黑帐或许不会被撕开，甚至会对「内部世界-曼陀罗斯」造成毁灭性的打击。
　　我能想到的话，前辈们应该也都能想到。
　　或许他们有对应的处理手段吧~』
　　韩东的想法一点没错。
　　由L.蕾欧娜使用的破除手段，效果的确很好，如果能像这样持续下去，定能在10h内破除黑帐。
　　但问题也很明显。
　　光球作为一个固定体积的攻击手段，可能会遭到吞噬。
　　因此，
　　嵌合的过程不仅需要蕾欧娜专心控制，
　　还将由Z.佐德局长与W.沃尔特全程协助，
　　通过无比精确的参数修正与强大的黑涡干扰黑帐，确保吞噬行为不发生，再助推光球进行嵌合。
　　M先生也是通过物理手段，对黑帐表面进行稳固。
　　F弗朗西斯老板则负责排除该过程进行期间的各种突发风险，确保其余人员不被干扰。
　　全员在做的事情，都在尽可能避免【吞噬】的发生。
　　每时每刻精神力处于高度集中的状态。
　　六个小时过去，光球已有一半嵌入黑帐。
　　然而，异变也在这时发生了。
　　佐德局长的「草稿纸」间，莫名插入一项未知参数，而且插入的位置相当刁钻，使得多个方程呈发散状态，原本求得的各种解析解全部失效。
　　建立于思维间的坐标轴更是变得混乱不堪。
　　“查尔斯，情况有变！”
　　也就在佐德局长给出警示时，
　　查尔斯也感受到一股怪异的波动贴着黑帐，由远及近……嗡！分布于左上区域的控制圆环全数失效，以亚光速被弹飞出去。
　　“蕾欧娜！提前引爆！”
　　话语刚落，
　　一只硕大黑鲸浮现于黑帐表面，张开大嘴就要吞噬正在嵌合的光球。
　　根本没有犹豫的时间。
　　蕾欧娜立即作出手掌捏握的动作，大喊一声：“保护好自己！”
　　由于嵌合刚刚过半，
　　光球爆炸将有一半的能量向外溢出，对友军造成伤害。
　　虽说蕾欧娜的光能充盈着生机，通过照耀就能增长寿命……如果遭到光球能量的正面冲刷，相当于将数亿年的寿命灌入体内。
　　「被撑死」已算是比较好的结果。
　　大概率会在照耀过程中导致灵魂变性、意识崩塌，落得永不超生的结果。
　　嗡！
　　喷发而出的光耀能量直接将黑鲸撕裂。
　　如同一团微型宇宙在黑帐表面引爆，层层裂痕于爆炸中心向四周散开。
　　同时，
　　一股能瞬间射瞎双眼的光能向着众人袭来。
　　查尔斯局长第一时间将掌心贴于韩东后背，将其封固在一个绝对密闭的容器间。
　　就算如此，
　　依旧有光能渗透进来，
　　由于已被容器抵消掉90%以上，剩余的光能对于韩东完全无害，通过利用右臂吸收，将生机储蓄在容量极大的鲜血间。
　　“成功了吗？”
　　被收容前，韩东已窥探到黑帐被撕裂的部分情况。
　　然而，
　　当他脱出容器时，众人的眼神却不太好看。
　　光球爆炸的余波已基本散尽。
　　黑帐未能被全部撕开，还剩下最后浅浅的薄层。
　　因查尔斯局长的控制器在爆炸中失效，「世界魔方」第一时间便向受到攻击的位置进行全效充能，已在短时间内修复如初。
　　六小时的努力前功尽弃。
　　这对于众人来说是一个较重的打击。
　　六小时的浪费对于一个亚超级世界来说，也将是毁灭性的。
　　“又是预料之外的变数……黑帐必然有一位失控者在全程看管，会针对我们的破除手段给出应对办法。
　　刚刚就只差一点，实在是太可惜了。
　　要再来一次吗？”
　　“查尔斯，我得休息一下。”
　　L.蕾欧娜的消耗极其巨大，想要再凝聚一个类似的光球，几乎不可能。
　　就在这时，
　　弗朗西斯老板不知何时，悄悄凑到查尔斯的视野间，
　　调整好豹纹内裤的位置，
　　开始通过十分自由的舞蹈，展示其完美的肉脂分布，表达的意图也十分明显，希望查尔斯让他作为破除黑帐的主要核心。
　　然而，
　　查尔斯却将目光移开，伸手搭在韩东的肩膀上。
　　“各位，韩东刚刚提出了一个十分独特的方案，在我的评估间没有任何问题。
　　现在让他公开说明，各位都仔细听一听，有任何问题当场给出来……如果可以的话，就借助他的【特性】来破除黑帐。
　　当然，
　　韩东作为你的唯一候选者，还得参考门托你的意见。”
　　“查尔斯你来决定就行……还是先让韩东说说他的计划。”
　　就这样，
　　众人的目光全部落向韩东。
　　他倒也一点不紧张，伸手指着头颅。
　　“我的计划名为《排斥效应》，有可能的话黑帐将自行开启……”


第一千九百六十二章 同源与排斥
　　韩东在重生于S-01世界前，就有着一项特质-「兴趣记忆」。
　　这项特征几乎所有人类都具备，任何人在经历一些自己感兴趣的事情后，往往会印象深刻，甚至过去几年，几十年都还记得。
　　不过，
　　不同人的特质能够发挥出多少是截然不同的。
　　若将人类「兴趣记忆」的平均值定位10%。
　　那韩东在这块的值能达到500%，甚至更高。
　　曾经在进行生物科研项目时，只要是他感兴趣的【点】，或是一些实验间的奇特现象都会将各种细节100%保存于大脑间。
　　正因如此，
　　韩东哪怕仅见过一次世界魔方，就能将当时观测到，收集到的细节全部记忆于脑中。
　　《排斥效应》正是基于魔方与大脑产生的同源感应，从而逆向推导得出来的一套理论。
　　关键点就在于【无面者头颅】，
　　而且必须贴近黑帐表面才会生效。
　　自然而然存在着好几个问题……其中最严重的问题，如何保证韩东在贴近黑帐的过程中，不被吞噬。
　　为说服众人。
　　韩东拿出肿胀博士在体内的模拟实验，伪造出一个黑帐薄膜进行破除。
　　Z.佐德局长虽对实验点头承认，却提出一个很直观的问题。
　　“实验的成功率虽100%，但实际却存在着各种未知数……或许就连50%的成功率都不到。”
　　韩东立马补充一句：
　　“就算失败，浪费的时间也不会超过一小时。
　　但如果能成功的话，
　　既能挽救重要的【曼陀罗斯】，
　　又能让我收集到更多关于黑帐、魔方的数据，下次若失控者再采用类似的封锁手段，我破除的成功率将大幅增大。”
　　“嗯……我没什么问题了。”
　　佐德局长得到满意的回复后，点头肯定。
　　他不关心韩东是否会被吞噬，一旦成功的话，正如韩东所言将挫败失控者的入侵计划，多个世界都将被挽救下来。
　　这时，
　　M先生一改平时的随意，认真说着：
　　“尼古拉斯，我们任何人都无法确保你在完全贴近黑帐时，不被其吞噬……如果你愿意承担这样的风险，就去做吧。”
　　说罢，M先生将自己佩戴「白色面具」扔了过去。
　　“如果发生异常情况，这东西应该能帮你稍微挡一挡。”
　　也就在同一时间。
　　查尔斯局长取出一圈象征控制的金属环，相较于指环更大一些……一圈金属光润的圆环套上韩东的脖子。
　　“「控制圆环」能有效协助你调控肉体，
　　无论是神经传感的效率，或是能量传输的速率都将增加。
　　当然，你还不足以使用其中蕴藏的【控制之力】对外界进行影响，后续如果想学的话，随时来找我。”
　　“好~谢谢。”
　　见状，
　　弗朗西斯也想给点什么东西，于是伸手扣住内裤边角，想要将豹纹内裤给脱下来。
　　就在这时。
　　一阵奇怪、甚至隐约有一股莫名吸力的声音从韩东身后传来。
　　“尼古拉斯，让我稍微检测一下你的身体。”
　　不知何时，
　　绘有古怪妆容、奇装异服的W.沃尔特先生已贴于身后。
　　“好的。”
　　就在韩东将自适应领域撤去的一瞬间。
　　嗡！
　　意识直接被抽出体内，被卷进黑色漩涡的深处。
　　转眼间，
　　韩东的意识已乘坐于一张木筏之上，与沃尔特漂浮于充满着涡旋的诡异世界间。
　　上衣已被解开。
　　沃尔特的漩涡状手掌正贴在韩东腹部。
　　“嗯~你躯干间的‘黑涡’属性与生俱来，伴随着你的成长至今，也一直都在发生进化，还融合了一些很有趣的东西。
　　可以进行「通路改造」。”
　　“通路改造？”
　　“你的疯狂举动，的确很有意思。
　　但根据我们对黑帐的了解，这东西好似具备着自我意识，能根据任何情况作出有效防御……你的《排斥效应》或许能生效，但也会第一时间引起黑帐意识的注意。
　　你被吞进去的概率可一点不小。
　　为防止丢失你这样的人才，也算归还门托一个人情。
　　【通路】一旦建成，就相当于将黑涡体系全面激活……通常，仅有我的候选人才享有激活特权。”
　　“谢谢前辈。”
　　沃尔特并没有多说什么。
　　一股特殊能量灌进韩东的肚脐……嗡！下一秒便直接醒来。
　　『就完了？』
　　韩东并未感受到任何直观的变化，现实时间也没有过去几秒。
　　这时，
　　韩东的注意力被不远处的弗朗西斯老板给吸引了过去，对方正在进行着某种‘可怕行为’
　　“老板，你这尺码太大了，我可穿不上！我已经做好准备，就不再耽搁时间了。”
　　呼！
　　韩东深吸一口气，于原地脱去身上的衣物。
　　当完全脱光时，
　　由皮肤间溢出一层层如流质般的灰色气息，遮住较为敏感的区域，
　　「完美伪装」
　　韩东这一次并非要伪装某个人或是生物，
　　而是将自身皮肤伪装成【黑帐】，同时让自身散发出类似于世界魔方的‘特殊空间属性’。
　　现场无论是最高意志成员，或是下属，见到这番场景时，均想到一位被他们称为「无相魔君」的可怕存在。
　　查尔斯局长故意放大声音：“具备如此强大的「伪装能力」，用于控制、管理以及收容的工作是再好不过了。”
　　很快，
　　韩东的皮肤已变得与黑帐几乎一样，表面也不断掀起波澜，透出诡异的黑色光泽。
　　当他跨越「理论最短距离」时，黑帐并没有任何反应。
　　逐渐贴近黑帐的过程中，
　　各位最高意志的心率也逐步升高，显得有些紧张。
　　韩东在这一过程中不再进行任何的呼吸，也没有任何的思维过程，将自身完全想象成一种结界产物。
　　“到了吗？”
　　眼睛睁开时，黑帐就在身前不到半米的位置。
　　韩东没有任何犹豫，
　　缓慢、匀速
　　将自己的脑袋伸向近在眼前的黑帐。
　　嗡！
　　由于韩东的脑袋与世界魔方存在「同源性」，再借助完美伪装的效果，让脑袋成功没入其中，整个过程都没有掀起任何波澜
　　脑袋完全伸进黑帐时，韩东也能清晰观测到其内部的空间、规则结构。
　　确认与实验模拟的情况几乎一致。
　　『博士，启动逆转程式！』
　　博士将自身经过改造的大脑与韩东相结合，瞬间改变「无面者头颅」的性质。
　　「同源性」被转变成「排斥性」。
　　嗡！
　　一圈圈波纹于黑帐表面荡开，
　　不同于光球与黑帐撞击时的激烈效应，
　　这个过程十分轻缓……黑帐正在慢慢扩开，
　　甚至能透过韩东的头颅边缘，窥探到一丝内部世界的情况。
　　“有效！”
　　此时此刻，就连最高意志成员们都在掌心捏了一把汗。
　　忽然间，变数到来。
　　佐德局长的草稿纸上，再次出现多个未知数。
　　就在他想要在草稿纸上进行参数修正时。
　　嗡！
　　代表着韩东的关键未知数【x】正在消失。
　　显然，黑帐间的【意识】已发现这里的异常情况，
　　唰！
　　好几只黑色手臂于黑帐间伸出，扣住韩东的肉体，将其拽进内部……现场任何人都来不及阻止。
　　不过。
　　弗朗西斯老板借着超人的反应速度，已在第一时间冲了出去。
　　啪！
　　虽未能抓住韩东的身体，
　　但他的双手却死死扣住，通过《排斥效应》扩开的黑帐孔隙……保留住韩东的努力成果。


第一千九百六十三章 避险
　　一分钟前。
　　韩东正通过排斥效应，让黑帐逐渐扩开一圈能让所有人通过的「圈型通路」。
　　同时，
　　他也借此机会，通过「真实魔眼」观察着黑帐的‘规则结构’。
　　『不可思议，「黑帐」的确是世界魔方的产物。
　　不愧是超越黑塔最高技术，且融合着失控特质的技术产物……这种整体性且具备自我意识的世界封印屏障，相较于黑塔世界的边境隔膜也完全不差。
　　而且，应该有人操控着世界魔方，
　　也难怪连字母持有者合理破除都这般费力。
　　最可怕的是，世界魔方还具备成长性~如果让它继续这样吞噬下去，最终真有可能将整个S-01完全封闭。
　　不过嘛……倒也无所谓。』
　　韩东每每想到失控者们携带着魔方，跑来将S-01进行封闭就有些想笑，
　　一旦封闭成功，反倒成了旧王们想要封闭式的游戏环境，游玩期间不会受到任何的外界干扰。
　　无论如何，
　　韩东想要借此机会多了解一些关于「世界魔方」的信息。
　　排斥过程显得十分顺利，头部大小的排斥区域已经形成，就在韩东想要排斥出更大的区域时……一股奇妙的感觉传来。
　　『这是？』
　　韩东感受到另一股同源感，
　　绝非大脑与世界魔方间的同源感，
　　而是来自于《死灵之书》的感应。
　　唰！如同闪电在脑间划过。
　　韩东猛然间想通一件事情：
　　『难道说，存在于黑帐间的意识主体，并非自主衍生……而是来自于《脑部残页》。
　　失控者间的某个家伙已经表达出脑部特性了？或者说将残页与世界魔方进行了一种非常规的融合？
　　一般来说，我作为死灵真徒，任何残页都会主动被我收录~但刚刚的感应，却像是脑部残页在搜寻、捕捉我，甚至想要反向吞噬我。
　　糟糕！已经来不及了！』
　　当韩东意识到问题时，他已被完全锁定。
　　大脑高速运算，思考着当前的脱困条件。
　　如果选择抽出脑袋、以最快速度后撤，根本无法达到‘安全距离’，必然会黑帐表面生出的规则手臂给抓回去。
　　一旦被这种等同于「上位」的手臂抓住、予以束缚，联合世界魔方的压制，韩东根本不可能挣脱。
　　必将沦为砧板上的鱼肉。
　　“只能这样了！”
　　赶在手臂袭来前，
　　韩东借着排斥效应形成的【孔隙】，主动钻进内部世界。
　　当身体完全进入亚超级世界-曼陀罗斯时，立即驱动体内的虚空属性。
　　他并非波普，
　　想要进行虚空迁移必须经历「构建」、「启用」与「传输」三个过程，就算在虚空间接受过尤老师的教导，
　　也需要几秒钟来实现这一过程。
　　这一刻，
　　黑帐内侧竟然跟着长出一条条如液体般的手臂，
　　距离最近的手臂，已经伸出滴淌着黑色液体的手指，触碰到韩东的脚掌底部……某种黑色丝线开始在足底蔓延。
　　一种触及本质的危机感传遍全身。
　　某种潜质得到激发。
　　这一刻，
　　韩东体内两种看似不相干的属性，在危险刺激下发生【混合】。
　　只算是基础精通的「虚空」与刚刚被激活的「黑涡」，在这一刻发生本质层面的融合。
　　与肚脐间旋转的黑涡猛然放大，
　　赶在韩东的小腿被完全抓住前，
　　嗡！黑涡将韩东吞入其中，原本需要几秒时间完成的虚空传送，于瞬间完成……以一种螺旋式传送消失，气息也被黑涡完全搅散。
　　就像凭空消失一般，根本无迹可寻。
　　曼陀罗斯，荆棘星。
　　一颗完全由荆棘覆盖，甚至地面都由荆棘构成的星球间。
　　一圈黑涡凭空出现，将韩东从中吐了出来。
　　韩东根本没有任何脱离危险的释然，而是死死盯着被黑帐手臂接触过的小腿。
　　考虑到自身可能已被标记。
　　唰！
　　手起刀落！
　　左小腿被彻底斩断，扔进尚未散去的黑涡，传送到该世界的另一个片区，排除潜在威胁的同时还能起到一种误导作用。
　　这可不是普通断腿这么简单。
　　是连带着小腿灵魂一并斩断……意味着韩东在一段时间内，都将变成一个瘸子。
　　灵魂被斩掉，肉体就算再生也只是一团死肉，无法执行任何功能。
　　“啊！这就是灵魂断裂的疼痛……哇啊！”
　　韩东双手死死捏着左小腿的断裂处，因灵魂被斩断，伤口表面在短时间内完全发黑变成死肉。
　　只能通过生机最强的冥血进行处理……借助之前光球爆炸吸收到的「至高生机」，居然在伤口表面形成了一层红色肉膜，让疼痛有所减弱。
　　这段时间没有任何失控者找来，也是让韩东确信暂时没有被盯上。
　　“灵魂层面的伤势，而且还是整条小腿的灵魂被切断……恐怕只有回归黑塔，借助最高级的医疗设施才能修复。
　　这段时间就只能当一个瘸子了。”
　　韩东已在第一时间伪装成植物生命，找来一段坚硬的荆棘作为手杖……化作一位断腿老者在星球间行动。
　　“我就算伪装再怎么好，待到世界被彻底吞噬，我也是无路可……必须得想点办法。
　　这样的困局，恐怕是我重生以来最危险的遭遇。
　　一旦被发现，
　　或者没能赶在世界毁灭前找到逃离的办法，
　　【死亡】就将成为最奢侈的事情。
　　被抓住的话，Mr.老师必然会好好招待我一番。
　　而且，那位已经表达出脑部特性的家伙也肯定会将我当作最佳的食粮。
　　危险指数还真是完全拉满了~”
　　韩东完全没有因困境而感到无助，或是迷茫。
　　反倒露出一种疯笑表情，对于眼下情况感到无比刺激，甚至皮肉都在隐隐颤抖着。
　　“伯爵！”
　　随着韩东的呼喊，一张血犬面庞浮现于右臂。
　　“汪！咳咳……叫本伯爵做什么？”
　　被惊险情况吓得在体内发抖的伯爵，第一时间不小心发出狗叫声。
　　“你来接管我的身体，想干什么都可以~只要别去主动惹事，避免被发现就好。”
　　“眼下这种情况让我来接管吗？我可不会「伪装」。”
　　“不需要你伪装，反倒需要你尽可能表达鲜血属性，以及《玄君七章秘经》的特性……以此来掩盖我身体的死灵性质。
　　失控者间有一位持有《脑部残页》，而且能表达部分特性的家伙，能通过同源感锁定我的位置。
　　你的接管能截断这种同源性。
　　而且，在你接替肉体期间，我正好前往体内与肿胀博士谈一谈破除困境的办法。”
　　“你就放心交给本伯爵吧。
　　咳咳~如果有危险，我会立即通知你的……”
　　“嗯。”
　　嗡！
　　替换完成时。
　　本是套在韩东脖颈间的控制圆环，变成一种尖刺状结构，
　　头发也散落于双肩且透着暗红色泽，
　　支撑着身体的荆棘手杖间也出现一条条毛细血管，
　　实际上，伯爵也是慌得一匹……一想到有十多位达到上位级别的失控者，随时有可能搜寻到他的踪迹，尾巴完全夹于胯间。


第一千九百六十四章 动向
　　曼陀罗斯，【中心星球-命运花园】
　　失控者展露「完全战力」的情况下，根本无法做出有效抵抗。
　　等级的压制是一方面，
　　同时还有各种各样，从未见过且根本无法应对的失控效应，
　　违背常理的各种能力，让曼陀罗斯的植物生命，仅能通过燃烧来尽可能拖延时间。
　　根据目前十小时的战斗统计，每个植物生命通过自我燃烧，大概能为他所在的区域争取1~2秒的时间。
　　相当于通过尸体的堆积来延长世界的寿命。
　　实际还是很有效果的，
　　这些植物生命的自爆，既能造成伤害，又能释放出大量的生机而催生出大量植物，用于防御或是缠绕、束缚对方。
　　偶然保存下来的灵种，依旧飘散于空中，试图对等级较低的失控者进行肉体占据。
　　所做的一切，都是为了延缓失控者入侵到【种子皇宫】的时间。
　　只有保住世界之主，才会拥有那一丝希望。
　　「御花之君，诺斯·卡文迪许」
　　已不顾【世界潜能】，不顾世界曾经累积的资源，也不顾世界是否有足够的底蕴发展到超级世界范畴。
　　如果无法存活下来，一切都是空话。
　　开始全面消耗世界储备，以最大功率驱动节点，
　　让全曼陀罗斯向主星球-命运花园灌注生机，为整颗星球不断充能，赋予几乎无穷的生命与至高规则。
　　消耗世界之力，为命运花园强加各种「条款」，引世界规则来最大可能限制敌人。
　　例如「限制空间」、「禁止精神传音」、「重力施加」、「生机流失」等等。
　　亚超级世界，已具备成熟的世界体系与规则，也正是这一点，失控者在各种条件的限制下，原本简单难度的游戏被硬生生调整为普通，
　　需要花费中等甚至较长时间，才可能触及到最深处。
　　若没有世界的压制，几小时就将结束战斗。
　　就在失控者们一个个拿出奇特手段，抵消世界规则、横扫星球上的各种生命，不断深入地下时。
　　一位核心战力，同样也是【委员会】排名前五的重要人物，突然停下动作。
　　暂时将近乎万能的「公文包」收了起来，伸手挠了挠脑袋表面……挠动过程中甚至还出现类似于游戏角色的‘穿模’情况，好几次都能看到手指穿透头颅，伸到内部，但头皮表面却未留下任何印记。
　　他仰望天空，好似在观察封闭世界的黑帐。
　　距离他最近，正在进行燃烧爆破的「佩尼家族-火柴人」发现这一情况，连忙靠近过来，以一种颇为敬畏的口吻说着：
　　“古德曼先生，您感应到什么了吗？”
　　“嗯……有一位十分有趣的个体突破【黑帐】，且没有被我的‘大脑’正常捕捉，已经逃到当前世界的某个角落，气息彻底消失。”
　　火柴人作为佩尼家族的‘三把手’自然很清楚「世界魔方」的强大，更别说还融合着古德曼的大脑。
　　“什么？不是被黑帐抓进来，而是自我突破进来？
　　难道是【A】？”
　　“自然不可能，如果是安先生进来了，那群家伙早就有感应了。
　　是一位很有趣，能与我大脑产生同源感的「小家伙」……而且，因为这位小家伙的闯入，黑帐表面被撕开脑袋大小的孔洞。
　　这次可能会被提前破开「世界封锁」，我们这次的吞噬可能失败。
　　我去找一找那位跑进来的小家伙，
　　你将情报通报回佩尼家族，在通过你们家族的情报网向外扩散出去。
　　【传音】被世界规则封锁还真是一件麻烦的事情。”
　　“好的……”
　　古德曼先生将手提箱平稳放于面前，随后将两只脚站了上去。
　　嗡！
　　只见黑色手提箱一阵轻微抖动，直接将古德曼弹向高空，消失于视野间。
　　约十分钟过去，
　　古德曼稳稳落在一处流淌着熔岩的星球表面，在这里生长着各种耐高温的火焰植物，
　　通过标记，
　　他在熔岩丛中找到了一条断裂小腿。
　　“哦？连灵魂都给斩断，再通过远距离传送来误导我的追踪吗？真是一位人才。”
　　滋滋滋！
　　伴随着一阵阵电磁声，
　　古德曼的头颅呈现出一种程序错乱的闪烁状态，一根根粘合着细小芯片的脑神经，由眼眶、鼻孔以及嘴间生长出来。
　　脑神经贴在断腿表面，一块块芯片状的感染物也迅速贴满断腿。
　　经过一阵脑电流的传入，再进行一种类似于超频处理的手段。
　　嗡！
　　断腿消失，仅剩下一缕白烟飘荡。
　　古德曼慢慢蹲下身体，掀起自己左小腿的裤脚……一只年轻而充满活力的小腿已被替换，小腿与大腿衔接处通过芯片相连接。
　　“果然！这位年轻人必然就是其余残页的持有者~居然主动送上门，Lucky-day！”
　　古德曼很想表达出内心的喜悦，其面部肌肉却十分僵硬，结合其深凹的眼窝，形成一种相当诡异的笑容。
　　此时此刻，
　　他已将世界吞噬的事情抛之脑后，只想寻找这位‘残页载体’。
　　……
　　同一时刻，
　　黑帐外围，由排斥形成的「孔洞」仅有脑袋大小，最高意志成员可不敢轻易进入。
　　向这样大小的孔洞，随时可能受到外力影响而关闭，而且在穿行途中可能还会受到魔方的封锁。
　　开口至少需要超越人体的大小，才能够安全跨越。
　　弗朗西斯以蛮力维持着孔洞不被关闭，
　　查尔斯局长已将一道道控制器投入孔洞间，提供支撑……其余人员正在以全力扩张这一孔洞。
　　期间，查尔斯局长就好像自家儿子丢了一样，有些动作不如平日那般精细。
　　反倒是门托上前给予安慰：
　　“查尔斯，别急~应该赶得上。
　　这小子可是在神话阶段就协助杀掉Mr.老师重要化身，坚持一会儿应该还是能做到的。”
　　“嗯……加快速度吧。”
　　……
　　荆棘星，最深处的植物丛林间。
　　长发披肩、拄着拐杖的青年正在荆棘间毫无目的地走动着，
　　披在身上的斗篷却完好无损，就算荆棘再如何锋利，也无法划破。
　　“尼古拉斯他完全不管外面的情况吗？就放任我在这里自由活动？如果失控者真的找过来该怎么办……”
　　不知不觉间。
　　伯爵扒开眼前的荆棘，偶然发现一处隐藏于林间的山洞。
　　反正他的任务是隐藏起来不被发现，干脆径直前往山洞，或许深处存在着特殊密室，能让他更安全地躲起来。
　　刚要踏进山洞时，一根根超十米直径的巨大荆棘忽然由内部缠绕而来。
　　伯爵反应也是迅速，立即祭出圣剑将其全部斩断。
　　“嗯？好硬！这属于某种神话结界……在洞口就布置这种级别的结界，这里是什么地方。”
　　伯爵耗费了不少功夫，才将荆棘全数斩断，甚至还用上了狗嘴进行撕咬。
　　就在他踏进山洞时，
　　一股由深处传来的‘煞气’让他浑身一颤，毛发倒立！
　　同时，他侧眼窥探到洞口石碑上的异域文字。
　　【死棘监牢】


第一千九百六十五章 最深处的囚犯
　　【监狱世界】
　　地下实验室。
　　韩东、肿胀博士以及来自德瑞镇，序号NO.99的韦斯特博士，还有几位古老者正围坐于一张特殊的实验圆桌前。
　　桌面上搭建着类黑帐的薄层物质，
　　围绕「内部逃脱」的提出各种方案，
　　内部逃脱与外部入侵完全不同，
　　必须更快、更稳定且动静更小……要知道内部可没有任何原初字母提供资源，一旦产生任何的动静，或者不能在第一时间逃离。
　　转眼间，包括Mr.老师在内，被评级为【国王】的失控者将全部贴于身后。
　　讨论期间，
　　伯爵的声音忽然由外部传来：
　　“尼古拉斯，你赶紧出来看看，外面到底是什么情况？”
　　“你被发现了？”韩东紧锁眉头，第一时间做出「借神」的准备。
　　“不是……你出来看一看就知道了，这颗荆棘星球好像藏着什么秘密。”
　　韩东虽知道伯爵很怂，但交给他的任务都会认真去办。
　　眼下突然联系他，肯定有较为重要的事情。
　　嗡！
　　韩东意识弹回到肉体表层，与伯爵共同支配肉身，感受并观测着眼前的情况。
　　霎时间，
　　韩东似乎窥探一阵阵混着各种植物碎屑的血潮由深处向外涌出，其象征的「煞气」，质与量均高得可怕。
　　“嗯？居然误打误撞来到曼陀罗斯的高等监狱？
　　相当浓烈的煞气由监狱深处不断涌出，通过感官来估计的话，【中位】应该是有的……还真是一个不错的地方。
　　这里的监狱侍卫全都被调往主星球提供支援，甚至还释放出大部分囚犯前去帮忙……世界存亡面前，囚犯也是一群不错的战力。
　　只是出于某种原因，没有将最深处的家伙放出来，有点意思。
　　行了！这里交给我，伯爵你在体内随时待命。”
　　韩东取回身体的所有权，
　　但也保留着伯爵接管肉体时的姿态（尖刺颈圈、黑偏暗红的长发）。
　　而且，
　　韩东也慢慢学会使用查尔斯局长赠予的「控制圆环」。
　　的确能大幅增效对身体的控制，再配合M先生的面具，基本将死灵的同源性全部压制住。
　　黑帐的突破研究全部交给肿胀博士来负责，
　　既然偶然来到这一处【死棘监牢】，韩东便试着寻找另一条「生路」。
　　没有急着前往最深处，
　　先退步回到洞口处，盯着一根根虽被斩断，却还残留着一定生机的巨大荆棘。
　　韩东由脑间取出一根注射器，
　　并非抽取这些荆棘的细胞精华，而是将一种能起死回生的古怪液体注入其中。
　　很快，
　　一根根比生前更加坚韧、活性更甚的荆棘彻底复苏将洞口完全遮蔽。
　　“好了~去下面看看吧，希望能有意想不到的收获。”
　　随着深入意外发现的【死棘监牢】。
　　韩东很快就被监狱结构所吸引，差点忘记自己正在被失控者搜寻这件事，像是参观博物馆的学者，对这里的结构进行着详细考察。
　　“这种监牢设计有点东西啊！”
　　韩东将自己想象成囚犯，前往其中一间正常运作的牢房中。
　　唰！
　　壁面瞬间射出的荆棘缠住韩东的手脚，将其固定于墙面……试图将尖刺扎进动脉，进行「每日放血」。
　　每日放血量为个体总血量的10%，
　　这些血液将被牢房地下的「荆棘主体」完全吸收，效果有三：
　　1.能很大程度削弱囚犯，
　　2.可通过识别血液，加深对囚犯属性的理解，更便于日常管理。
　　3.荆棘主体可通过囚犯的血液滋养自身，得到强化。
　　这种管理模式能大幅降低囚犯越狱的可能性。
　　当然，
　　韩东的手臂自然不会被刺破，
　　如果让右臂间的完美血液流进荆棘主体，可能会让对方陷入一种近乎癫狂的状态，不顾一切来吞噬掉韩东。
　　“让我看看你的整体结构吧。”
　　韩东轻松挣脱荆棘束缚，同时一拳将地面破开。
　　映入眼中的是一条条粗壮，如同触须般的蠕动藤条……占据地下长度上万米，简直就是监狱的表层支柱。
　　“哇！好大的荆棘生命，
　　所有的牢房都由它所监控吧？其本身已具备下位实力，因某种原因未能衍生出「意识」，而且完全扎根于此，与监狱融为一体，无法移动。
　　不过……”
　　韩东通过「真实魔眼」透视荆棘生命的全貌，发现一个问题。
　　“这东西只负责监牢上层的管理，它在本能上在畏惧着囚禁于最深处，也就是我与伯爵第一时间感知到的煞气源头……没有任何一条荆棘胆敢靠近下端。
　　果然有趣，没想到这样的‘紧急避险’居然有意外收获。
　　完全可以将这处监狱，直接搬运到我的世界，建设一处独特的植物监狱区，用来关押特定的囚犯。
　　不过，搬迁监狱前，还是先到最深处看看情况吧~如果真是一个大家伙，可千万要搞好关系。”
　　继续深入来到表层监狱的尽头，
　　乘坐上完全由荆棘驱动的升降梯。
　　一开始需要识别身份，韩东直接贴上荆棘表面，通过「疯笑」下达强制性命令。
　　轰隆轰隆！
　　升降梯开始向着底部下行，
　　一开始的速度还是挺快的，越到深处速度越慢，荆棘自然是在畏惧着什么。
　　当来到最深层，升降梯开启时。
　　眼前居然变成一条狭窄的石砌通道，
　　石块属于一种具有禁魔、空间密闭的稀有材质，
　　表面甚至还附着一种极具毒性、能够起到生机屏蔽特性的‘苔藓生命’，
　　“嗯？这下面完全就是一个全新的监狱……囚禁在这里的，应该都是当前世界赫赫有名的凶徒吧。
　　煞气的浓度变得更高了，简直就像在尸山血海间穿行。”
　　行走于狭窄的监牢通道间，
　　就好像在一群群尸群间艰难前行，尸体时不时还会伸手搭肩。
　　韩东怀疑恐怕是一位究极杀人魔被囚禁在这里。
　　“囚禁在这里的囚犯，也都前离开牢房前去支援，只有最深处的家伙还留着……这样也好，直入主题能节约不少时间。”
　　韩东撑着拐杖，以独腿继续前行。
　　寻着煞气的流向穿过一个又一个岔路口，下行一段有一段阶梯。
　　终于来到最后的通道。
　　漆黑腐朽的通道透散着万年以上的气味。
　　很怪异的是，
　　通道间盛开着大量的血色玫瑰，花瓣间相互一张张喜怒哀乐的人脸表情。
　　韩东完美避开与玫瑰的接触，来到最深处的厚重石门前。
　　唰！
　　黑色剑刃直接将门锁斩开。
　　只见一袭红色长裙，暂时无法分别性别的‘养花人’正在内部打理着自己的花圃，其身体表达着人类与植物的共同特征。
　　这一刻，
　　韩东完全不敢动，冷汗贴着脸颊滑落。
　　“中位巅峰！”


第一千九百六十六章 偶逢知己
　　“关押这等存在的牢门，居然这么普通……还是说，监牢本就镇不住这家伙，只是祂自愿留在这里的？”
　　韩东来到最深处时，内心做着击破王级封印的准备，祭出「真理魔剑」予以强力斩击，
　　谁知，轻而易举就将门锁斩破。
　　甚至没有感受到任何封印，仅是一扇材质不错的厚门。
　　没有在第一时间跨进牢房，
　　先站在门口，仔细观察内部的情况，
　　随着一袭红色长裙的‘养花人’落进视野，韩东心神剧震，立即评估出对方的等级-【中位巅峰】。
　　相当于蟾祖，副校长的层次，贴近于上位的存在。
　　这样的存在，放在亚超级世界内必然是一等一的。
　　只是，
　　对方似乎并没有理会的意思，继续照料着心爱的「花圃」。
　　既然如此，
　　韩东也就继续观察这间最深处，连通监狱管理者‘荆棘主体’都不敢触及的牢房。
　　其规模达到上千平米，
　　除了各种配套的植物家具、水源、肥料补给、以及光照设施外，
　　还具备着一片较大的温室花园，
　　同时还配备着游泳池、图书馆以及一些韩东从未见过，专用于曼陀罗人娱乐的特殊房间。
　　甚至还存在着好几根连接监牢表层的管道，
　　由荆棘主体收集到的囚犯血液，会有一部分精选出来的血液流往这里，作为肥料。
　　待在里面一点也不无聊。
　　就在韩东观察得差不多，想要向内迈出一步，
　　花语之音从四周传来……不是养花人在说话，而是生长于各区域的玫瑰在发出声音。
　　“外面的情况如何了？”
　　韩东无法判定这到底是玫瑰花在问话，还是养花人在问，只能假设为后者。
　　“这个我也不太清楚，我刚从黑塔过来的……希望能赶在世界破灭前，将有价值的人物转移出去。
　　您的这片花园很不错，如果你愿意转移的话，这里都可以一同转移带过去。”
　　“世界破灭吗？诺斯·卡文迪许那家伙还是真可怜呢~辛辛苦苦打造出来的理想世界就这样没了……哈哈哈哈！真是笑死人了。”
　　阵阵诡异的笑声由玫瑰花间传出。
　　大部分花瓣间的表情全部转变成充满喜悦的笑容，
　　然而，
　　作为主体的【养花人】依旧只是打理着花圃，没有任何多余的动作或者气息变化~即便知晓末日临近，依旧没有要离开的意思。
　　“与设想的情况不太一样，不过这种感觉……”
　　进门前，韩东设想过好几种不同情况，
　　包括第一时间遭受致命攻击，以及各种形式的对话，
　　像眼前这样的情况有些出乎意料，
　　刚刚只是韩东与花的对话，而非养花人的对话，
　　对方完全沉浸于养花，没有表露任何情绪，韩东也没法判断出对方具体的心理活动，无法‘对症下药’。
　　不过，注视着这位专心照料花圃的养花人，
　　韩东一时间居然想起曾经在实验室内专心研究的自己。
　　情况类似，
　　旁人来到实验室无论说些什么，甚至做些什么，只要不触及实验相关的东西，韩东都无法察觉，完全沉浸于自己感兴趣的事件中。
　　『我明白了！
　　之所以囚禁在这里，并非来自于外界压力，而是自身意愿……祂本身热爱着养花，甚至愿意将一切投入其中。
　　或许可以这样切入话题……』
　　韩东将一切防御手段提前设好，预防随时可能到来的攻击……毕竟，如此强烈的煞气，也意味着养花人的另一重身份必然是曼陀罗斯的【第一杀手】。
　　做好准备，
　　一步迈进这间特殊的花园囚室。
　　同一时刻，玫瑰花间再次传来声音~这一次甚至开始议论了起来：
　　“胆敢踏进莉莉雅小姐的花园，你的勇气值得赞赏。”
　　“他这根本不叫勇气，而是鲁莽！区区外来的伪王，胆敢闯入这等圣地，实在是找死。”
　　“莉莉雅小姐或许会将他的肉体用作我们的肥料，真想快一点品尝外来者肉体……或许会有截然不同的味道。
　　距离上一次品尝外来物种已经是几年前的事情了。”
　　议论纷纷的玫瑰花朵，好似每一朵都具备着独立意识。
　　“他真的向着莉莉雅小姐走过去了！他难道不知道两者间的差距？”
　　“他伸手了！而且，伸向莉莉雅小姐正在栽培的花苗。”
　　“完蛋了！我们的肥料可能会被瞬间撕碎，这家伙真是个蠢货……这么愚蠢的肥料不要也罢。”
　　韩东作出的举动，已这些玫瑰花的预估，
　　他来到养花人的身侧，伸手摸向一支尚未刚刚生出花芽的玫瑰。
　　嗡！
　　一种奇特的术式将某种能量送入花芽间，
　　保证植物基因不变的情况下，绽放开一朵毫无瑕疵的完美玫瑰……不过，花朵间的表情却很奇怪。
　　不同于其它玫瑰，一张由黑色勾勒形成的疯笑表情浮现于花朵间。
　　同一时刻，优雅的女声从一旁传来：
　　“你也懂养花吗？”
　　“我只是懂得对植物的培养，养花只是略懂一二……不知道有没有什么我能帮得上忙的地方？”
　　“你刚才展现的技巧很有意思，能再让我看一次吗？”
　　女人伸出手指（扭曲的蔓藤与血肉相结合的形体），指向另一支尚未开花的玫瑰。
　　“当然可以。”
　　就在韩东将要触碰时，
　　一些生长在墙面上的玫瑰又开始哔哔起来。
　　“他……他居然与莉莉雅小姐在对话？这怎么可能？”
　　【闭嘴！】
　　霎时间，养花人头发倒立，伸手一挥！
　　直接将墙面斩出数米深的切痕，血流不止……刚刚说话的玫瑰被彻底斩碎。
　　韩东也是好心地提醒一句：“请您看好了。”
　　伸手点触，嗡！
　　又是一朵疯笑玫瑰绽放，完美激活玫瑰间蕴含的基因潜能。
　　养花人一脸惊奇地评价着：
　　“我居然无法解析这种生机技巧，真有意思……这应该不是单一的生物培育，而是一种高深的生物技术与能力的融合。”
　　刚刚显露杀意的养花人，这一刻又变回原来的模样，
　　甚至轻轻鼓掌来表达对这种技术的承认。
　　没错，
　　韩东刚才拿出来的技术，正是摩根教授的专属传承，确切地说是博士与韩东大脑结合，协助用出来的生物技术。
　　韩东露出一副欣慰的表情，如同偶遇知己，露出一种发自内心的笑容：
　　“对，我本身就是一位「生物学家」，没想到会在这里遇到您这样的‘知己’，您的花园很有意思……”
　　根据刚刚站在门口对囚室花园的观测情况，再根据自身对【植物学】的理解，
　　由表面到内在，进行一番详细的评价与赞扬。
　　当前若在执行命运事件，必然弹出与关键人物「友好度提升」的重要提示。


第一千九百六十七章 相识相知
　　韩东完全不提「世界毁灭」，「失控者」相关的事情，
　　所有话题都围绕着养花在进行，且尽可能贴合这位‘女士’……至少从声音、以及身上的一些特征更偏向于‘雌性’。
　　交流期间，
　　韩东也慢慢看清对方的「形态」。
　　包裹于身体的一袭红裙，实际是祂身上的一种植物结构，
　　正面为一种‘深V式’的设计，领口直接开到肚脐处，
　　暴露在位的皮肤呈微红色，且有30%透明度，能清晰看见皮下的血管根茎分布，甚至还有一些呈漂浮状的花瓣物质。
　　撇开植物属性不谈，
　　这位被花朵叫作‘莉莉雅’的养花人，身材与样貌也是绝佳。
　　深浅渐变的红色眼妆，有着一对红色光润的眼瞳，
　　两瓣红唇介于肉与花朵之间，口中还会呼出一阵阵红色气息。
　　……
　　韩东与她细心交谈着‘养花知识’，好似将外界正在发生的事情完全忘记。
　　像这种被关押于牢狱最深处的「凶徒」，性格上必然存在着极大的缺陷，
　　一旦主动提及其它事情，很有可能招致对方性情大变……
　　必须要耐心，
　　耐心等到对方主动提及养花以外的事情。
　　一个多小时过去，
　　瞪大眼睛的莉莉雅，竖起大拇指，
　　“你真的好棒！
　　我在你身上读取到的‘肉体年轮’不足半百，然而你所具备的生物学识，却能达到【大智者】的层级……而且还有很多我从未听过的全新理念。
　　你是黑塔世界土生土长的零号人类吗？”
　　话题终于从养花发生转变，韩东一点也不着急，慢慢牵引着话题，“不是，我是从【基元世界】升位上来的……”
　　“升位到什么世界？”
　　“【S-01】”
　　给出世界序号时，莉莉雅的眼瞳间立即闪耀出兴奋光泽，惊呼道：
　　“哇！异魔的巢穴，难怪你这么特殊！那里一定很有趣吧？”
　　“没错，S-01的世界构架、异魔体系以及超乎常理的世界走向，比任何世界都要有趣。我所具备的‘植物激活’正是来自于某位异魔生物学教授。
　　莉莉雅小姐想要过去看看吗？我愿意作为引渡者，如果你愿意的话，可以将您的花园一同打包过去。”
　　“现在应该不好出去吧，这种程度的世界屏障，我是一点办法也没有……而且，我的花园一旦离开【曼陀罗斯】就会在短时间内全部枯死。
　　它们既是我的一切，我是不会离开它们时。
　　你在激活它们的时候，应该也感受到它们依附着世界而存活吧？”
　　韩东点了点头，“的确能感受到。
　　不过，我有办法将世界的一部分连带花园共同剥离，制作成一处完全密闭的自循环温室，这样的话应该就没问题了。”
　　“诺斯·卡文迪许那家伙不死的话，世界的掌控权可是在他手中。
　　你要怎么剥离世界？”
　　“待到失控者遭到全面驱赶，我会亲自与这位节点持有者谈一谈……剥离一小块，相较于世界被拯救而言，完全不是事。”
　　韩东的这番话让莉莉雅露出好奇的表情：“你怎么能肯定失控者会被驱逐，而非世界遭到毁灭？前几个遭到失控者入侵的亚超级世界可是无一幸免哦~”
　　“因为我进来了……后续自然有强者能跟着进来。
　　我们目前唯一需要做的，就是等待来自于黑塔的救援，同时为莉莉雅小姐守住这处花园。”
　　“听起来，你与黑塔那边似乎也有很深的关系。”
　　“嗯~我就是跟随【最高意志】的支援部队过来的，因我的特性提前闯进世界内部，也因为绝对的偶然来到莉莉雅小姐您这里。”
　　话音刚落。
　　韩东全身各部位均产生强烈的危险感应，甚至连寒毛都竖了起来。
　　明明聊得挺好，甚至感觉好感度已经从「友善」达到更高的层次，怎么一下子就突然翻脸。
　　莉莉雅的手指做出了一个极快的弹射动作，直指韩东眉心。
　　有什么东西射了出来。
　　【开眼】
　　魔眼睁开，
　　实体化的黑色涡旋试图挡住，却只能起到略微减缓的作用……不过，像这样略微的减缓，也为韩东争取到将双手护住额头的空隙。
　　双臂立即爆发出全部的力量。
　　不死者的左手掌覆盖上一层超密度的黑晶沙粒，
　　表面还绘着生有触须的圣甲虫图样，好似黑法老的棺盖。
　　血圣者的右手掌，通过传承于冥血主宰的血管排布，于掌心形成六层不同结构的「血膜结界」。
　　唰！
　　黑沙飞溅，
　　左手构建出来的防御体系几乎在瞬间被贯穿。
　　不过，飞射物的速度已有明显下降，韩东勉强看清是一种类似于种子的尖锐物。
　　咔咔咔~
　　右手掌形成的血膜结构也在层层破碎。
　　速度虽在下降，却没有被「阻止」的意思。
　　当最后一层血膜被击破，眼看就要贯穿韩东的手掌。
　　一颗颗流溢着血光的犬牙由掌心浮现，以上千颗牙齿为代价，硬生生将飞射物逼停。
　　然而，
　　这颗嵌入掌心的危险种子，居然借着韩东的血肉发芽、生长。
　　最终在右手间形成一朵鲜红玫瑰。
　　莉莉雅本是充满杀意的面庞，再度回归到亲和友善的模样，甚至主动凑到韩东面前。
　　“能以「伪王」等级接住这样的攻击，说明你真的很特殊，包括【实力】，且没有说谎……喜欢我送给你的玫瑰吗？”
　　“当然喜欢。”
　　韩东装作什么都没有发生，直接将这朵玫瑰吸入体内，拿给肿胀博士进行研究。
　　或许因接纳玫瑰这一行为，
　　莉莉雅直接搂上韩东的脖颈，如同花瓣的嘴唇几乎快要贴上，关系再进一步。
　　“既然会有黑塔的家伙前来执行正义，完成世界拯救的伟大任务，我们就安心在这里继续讨论养花的事情吧。”
　　“好……”
　　……
　　相隔数百光年外。
　　踩踏于手提箱表面进行亚光速飞行的古德曼先生，忽然停住。
　　一连串古怪的数据符号在他眼眶间浮动。
　　甚至将手掌插进大脑，触摸于脑质表面进行深层感应
　　就在刚才一瞬间，他明显感觉到什么……
　　“终于让我找到了！”
　　手提箱猛然加速，载着古德曼进行亚空间移动。
　　刚刚，
　　韩东防御来自于莉莉雅的攻击，被迫解除伪装，显露死灵特性，尤其是最为突出的《手部》更是逸散出较为强烈的死灵气息。
　　同源感正好被捕捉到。
　　没过多久。
　　黑色手提箱直接落在荆棘星球的表面……


第一千九百六十八章 降临
　　韩东虽在接纳莉莉雅小姐的「玫瑰花」后，继续与其探讨关于养花的知识，
　　且两者关系明显更进一步。
　　但韩东心里却惴惴不安，
　　刚在抵挡攻击时，被迫表达出体内的死灵特性……虽在接纳玫瑰花后，第一时间进行收敛与遮蔽，但中间也有段不长不短的暴露期。
　　虽说监狱深处能极大程度压制气息外流，但也有一定可能被捕捉到。
　　『这也是没办法的事情……刚刚那一击如果不挡下，我的魔眼会被贯穿，种子将扎根于大脑间而实现奴役。
　　这女人真是~哎，不知道说什么好。
　　只能看运气了。
　　一旦泄露，我现在就算想要逃跑也是来不及的。
　　若追踪到死棘监牢，莉莉雅作为这里的地头蛇，应该能在第一时间察觉。
　　如果来到这里的只有一人，我与她联手或许能勉强僵持~如果是一群失控者，就只能尽可能逃了……利用现有的手段拼尽一切钻出黑帐。』
　　就在这时，
　　如同植物触感的手指轻轻戳了一下韩东的脸庞，
　　“你在想什么呢~赶紧过来放松一下吧。”
　　在莉莉雅的牵引下，
　　来到专用于「曼陀罗人」的【补水室】。
　　恒温，空气间布满着一种主动渗透式的水雾，在渗透压的作用下将水雾压进目标体内。
　　当莉莉雅迈进补水室时，
　　她那如同红色长裙般的身体外壳结构完全收回体内，
　　展露出她最完美的植物身体，以双臂抱膝的姿态，宛若人体种子般坐于其中，进行着沉浸式的补水。
　　韩东也脱去上衣，迈入这间补水室。
　　视野不可避免地落在对方身上，透过本就透明的微红皮肤，
　　从莉莉雅的体内窥探出一个巨大、复杂而充满煞气的红色世界，
　　正是这个世界在无时无刻向外释放着煞气，甚至于站在山洞入口就能清晰感受到。
　　韩东出于本能上的好奇，通过魔眼去窥探更深一层的情况，当观察到红色世界的基本构架时，他本能性地一愣！
　　红色世界的主星球，构成星球的主要物质并非土壤。
　　而是一具具遭到杀害的「曼陀罗人」，将植物人的尸体紧密拼凑、压缩在一起，化作一片极其肥沃的鲜红大地。
　　【尸山血海】用来形容都完全不够。
　　整颗星球80~90%的组分均为尸体，
　　星球间的河流与海洋均为尸体间流出的血液，因特殊的世界环境，这些尸体并不会腐坏，还将形成一个独有的「循环系统」。
　　漫山遍野的尸体间都长满着鲜艳的红色玫瑰，
　　一些于死亡间诞生出愤怒、残暴、哀怨或是痛苦意识的尸体，将慢慢由大地间爬出，成为这个世界的一员。
　　然而，体内蕴养着这样一个世界的女人，大部分时候居然看起来人畜无害。
　　『这女人到底屠杀了多少人……』
　　莉莉雅自然察觉到韩东的窥探，抬头微笑说着：
　　“你的眼睛应该能看透我的肉体吧？怎么样……很美吗？这可是我辛辛苦苦杀掉一半曼陀罗人，才得以铸造出来的【世界】。”
　　“屠戮一半的世界生命？！”
　　“对呀~从很久以前开始，我与诺斯那小子，便一直在争夺世界权限……最终，他因为一些所谓的共分、和平政策赢得绝大部分生命的支持。
　　就连世界本身都选择了他。
　　自始至终，诺斯都没有正面与我分出高下，
　　我当然不会认同这样的结果，但不得不承认这家伙确实有些本事。
　　因此我做出了「妥协」，
　　不再争夺世界的所有权，而改为「平分世界」~于是呢，我将一半的生命全部杀掉，顺便将他们的尸体融合到我的王域间。
　　有本事的家伙自会复生觉醒，成为更高一等的植物个体。
　　没本事的家伙就好好当作世界的肥料，促进世界与强者的成长，不是挺好的吗？
　　达成目标后，
　　我对于外部世界就没有太多追求了，便顺从诺斯的意思被关押于监牢最深处，在这里过着养老生活，养养花什么的~哪怕世界毁灭也与我无关。
　　不过，你的到来是一个完全的意外。
　　你所具备的知识体系彻底打开我的眼界，而且你也是唯一懂得我，欣赏我的人~不像其他的无能者，一个个看到我就已经在畏惧死亡了。
　　而且，我也很想跟着你前往异魔世界S-01看一看。”
　　说着。
　　莉莉雅展开抱住膝盖的双臂，想要将韩东拥入怀中。
　　这一刻，
　　韩东眼中看到居然并非一位杀戮狂徒，
　　毕竟这里是一个植物世界，肉体的死亡或许代表着一个全新的开始……莉莉雅所进行的杀戮，甚至可以被看作一种转变。
　　韩东真正看到的一位「孤独的人」，
　　或许因天赋树-第三重≮孤独的表演者≯天赋共鸣，也或许是隐藏于韩东内心深处，甚至已被遗忘的孤独感被唤醒。
　　不知为何，接纳了这个拥抱。
　　相拥的一刻，
　　一条条附满尖刺的玫瑰藤条爬上韩东的皮肤、刺破表皮。
　　韩东却无动于衷，这种程度的疼痛，对于韩东来说就和挠痒痒差不多，反而显得十分亲密与舒适。
　　一双嫩如新叶的嘴唇贴了上来，
　　同时还附带着一条生有尖刺结构的舌头，
　　钻进韩东的嘴部、
　　绕上他的舌头、
　　划破舌苔表层、
　　吮吸其中的血液，
　　进行独属于莉莉雅的爱抚。
　　“你的血液~与众不同。”
　　就在两者即将朝着下一个方向发展时，
　　莉莉雅猛然将韩东推开，深红头发几乎全部竖起，煞气与杀意充满整个花园，生长在这里的所有玫瑰全部显露出一种恐怖表情，茎部的尖刺变得无比锋利。
　　“有入侵者！而且……很强！比诺斯那家伙强得多。”
　　话音刚落。
　　轰！
　　间隔着数百米的岩层以及特殊石材构建的牢房，由顶部贯穿。
　　一位眼窝极深、西装革履的平头中年男人，踩着黑色公文包直接落在花园中心。
　　在他手里还拽着一颗长满荆棘尖刺的黑色心脏，来自于负责管理黑棘监狱上层的棘魔。
　　“这颗心脏很不错，没想到还会有意外收获。”
　　古德曼将棘魔心脏收进手提箱，
　　一边整理着领带，一边直视眼前的两人，
　　随着来自于《死灵之书》的共鸣感从他的大脑间传了出来，
　　极其诡异且不协调的笑容浮现在他满是皱纹，颇为死板的面部。


第一千九百六十九章 古德曼先生
　　见到此人的一瞬间，
　　冷汗瞬间溢满韩东的后背，额头也是汗如雨下，
　　或许因韩东在异魔圈的影响力，
　　以及暗中布满的「关系网」，让【终主】与他的第一次见面均没有附带任何敌意，甚至大部分都相对友善。
　　甚至于混沌间的那位存在，都是以中立目光来审视。
　　整体来说，
　　韩东目前见过的‘上位’均没有主观表达过敌意。
　　而这一次，
　　当中年男人踏着公文包降下时，韩东感受到一股很直观的敌意。
　　杀意、侵占以及同化欲望，几乎同时从这位‘平平无奇’的中年大叔身上传出。
　　【必死无疑】的理念瞬间扎根于脑海。
　　「真实魔眼」的观测也被一种无形能量磁场完全隔绝，甚至连古德曼的西装都无法透过，强行窥探或许能看透一些什么，但魔眼也肯定会遭到反噬。
　　不过，
　　凭借肉眼看到外部形象，韩东立即联想到自己曾在B.B.C最深层，中枢控制台前获取的‘国王信息’。
　　其中一份特殊文件对于形象的描述，完美对应着眼前这位中年男人。
　　名称：古德曼先生（Good-Man）
　　编号：Original-009
　　类别：无法理解（incomprehensible）
　　等级：国王（King）
　　*特别衍生物说明：Original-009-Ⅰ（黑色公文包）。
　　材质无法被完全检测，仅已知包裹于公文包表面黑色皮革是通过古德曼先生的‘体内蜕皮（具体过程未知）’得到的产物。
　　黑塔所有的‘透视’技术或能力，均无法渗透处于密闭状态的黑色皮革。
　　若采取特殊手段强行开启，黑色公文包会立即自我湮灭，同一时刻由古德曼先生体内重新构造。
　　（注：黑色公文包未被破坏时，古德曼先生无法进行重新创建）
　　Original-009-Ⅰ必须被封存于远离古德曼先生的独立空间（至少间隔三个以上次元单位），且该空间不得存在任何有机物质，非允许情况下禁止使用光源。
　　一级以上研究人员必须得到查尔斯局长的亲自许可，才能对公文包采取转运、表面研究等基础工作且时长不得超过一小时。
　　……
　　「控制措施」：古德曼先生必须被限制在由最高意志创建的【微型世界-纽约2065】。
　　需提前从多个基元世界精选出600万名人类，在进行记忆修正与基础培训后，将他们投入到纽约2065进行正常生活。
　　其中，主要活动于【华尔街】的人类必须具备极高的计算、商业水准，
　　确保能在商业、经济以及计算机领域为古德曼先生制造一些困境，甚至进行各种形式的博弈，创造新鲜感。
　　仅有最高意志成员有权与古德曼先生进行接触，且必须经过严格的会议商讨与投票。
　　「描述」：
　　Original-009是一位眼窝较深，平头且西装革履的中年男人，随身携带黑色公文包（若Original-009-Ⅰ遭到封禁隔绝，古德曼先生会在商店内购买，或手工缝合出样式相仿的公文包作为替代品，无法发挥出对应效果）。
　　外表年龄介于55~65岁，身高体型为普通值。
　　最初发现于超级世界-《半衰期》（S-▇▇相关信息已抹除，该世界已在▇年前于‘大灭绝计划’中彻底终结，信息由黑塔档案馆间剔除）
　　该世界因某种原因，会随着世界衍变而发生衰变，将「世界之力」以粒子的形式释放出去。
　　意味着该世界的寿命将远小于其它世界，
　　为阻止、逆转衰变的发生，延长世界寿命。
　　该世界中汇聚着最高科研能力的黑山基地，研发出一种能收集世界粒子的「亚空间粒子集束器」
　　然而，
　　装置所收集的衰变粒子却未能成功回收于「节点」，而是因未知原因注入到黑山基地内部，一位负责信息工程的主管（Original-009的前身）体内。
　　将其选定成‘唯一载体’。
　　主管在接纳衰变粒子的过程中，自身意识、灵魂本质因放射而发生改变，逐渐形成Original-009的起源意识，开始以古德曼自称。
　　当半数的世界衰变粒子整合到体内时，古德曼先生正式形成完全体。
　　其不受规则限制，可轻松跳出世界框架于维度间进行‘观察与学习’。
　　在他给出的世界建议下，《半衰期》开始无视着黑塔警告，通过隐秘的方式对周边世界展开入侵，劫掠世界资源以延长自身寿命。
　　世界监察局发生异常后，立即上报最高意志，通过会议决定展开‘大灭绝计划’。
　　由最高意志成员亲自对《半衰期》进行世界摧毁。
　　然而，本应快速结束的战斗，却因古德曼先生的‘不可控性’而发生重大变故。
　　原M字母持有者、世界建模师，失控者收容设施的建立者【梅德.霍尔莫斯】，通过建模液封锁《半衰期》世界时，于维度外围忽然遭遇古德曼先生。
　　被古德曼从公文包间取出一把9mm手枪击杀（到目前为止该手枪仅使用过一次）
　　事发后的第一时间。
　　A.安先生与C.查尔斯局长立即赶到，立即将古德曼先生镇压并成功回收M字母。
　　但「梅德.霍尔莫斯」的头颅却被收进古德曼先生的公文包间，疑似遭到思维、能力掠夺。
　　（注：古德曼先生具备超乎常理、失控级别的学习能力、同化性。任何与其交手的个体，一旦出现肢体丢失的情况，都有可能被古德曼先生习得相关能力）
　　【最后警告】：古德曼先生的危险值足以威胁到黑塔根基，一旦发现异常需第一时间汇报给查尔斯局长。
　　……
　　没错。
　　韩东之所以在见面瞬间就被吓出一身冷汗，甚至产生无比真切的死亡预感。
　　就是因为眼前这位‘无法理解的国王’，诞生于某特别超级世界的失控者，
　　曾经竟单杀过最高意志，而且正是与韩东直接相关的【M】字母前任持有者。
　　上位与上位间想要出现击杀的情况几乎是不可能的，达到这等层次的存在，早已超脱规则束缚。
　　“这家伙的【强度】远在Mr.老师之上……会死的！”
　　韩东尽最大可能压制住内心的恐惧。
　　立即作出一个乞求的姿势，大脑间的触须已构建出「借神」的阵法印记，这属于韩东成王后的首次借神。
　　无论是借去的量或是质，都有着本质上的不同。
　　相隔遥远的S-01，夏尔诺斯-灰色世界。
　　位于王座间的【行者】，露出一种极为少见的不安表情，立即撕开一条通往虚空的密道，向尤老师询问尼古拉斯的「命数走势」。


第一千九百七十章 恶心影
　　虚空神殿。
　　伴随着灰色气体的溢出，一只指甲修剪整齐的灰色赤脚踏进满是虚空肉泡构成的神殿区域。
　　还没等灰色完全凝聚，
　　王座间尤老师却先一步说话了：
　　“尼古拉斯所处的险境就连我也无法完全预知，只能说「生与死对半」，最终结果的衍化与尼古拉斯他自身的勇气与抉择密切相关。
　　相隔上百个位面且由特殊的结界封印，吾等想要干预绝非易事，且不一定能及时阻止，甚至可能让尼古拉斯丢失掉一次重要的‘死亡体验’。
　　而且，已经准备好的【游戏进程】会被提前打乱，老大会很不高兴的。”
　　“生死对半吗？那倒还行~我还以为这家伙必死无疑呢。
　　我并没有要强行干预的意思，就想知道那小子命数如何……刚刚通过灰色通道传达给我的感应相当不舒服。
　　对手应该是一位你、我二人都不太好彻底杀死的存在。”
　　当行者说到这里时，
　　尤老师伸手操控星辰，一位手提公文包的中年男人被构建出来，予以简单评价。
　　“相当有趣的高维生命，而且还能最大限度表现出《脑部》特征，就是要有这样的人物参与，游戏才会有意思~老大祂肯定会很喜欢的。”
　　……
　　「无面神话」这一属性完全起源于灰色行者，
　　只不过，
　　不同于那些出生于灰色国度间的无面者，每时每刻都受到行者的影响。
　　韩东的发展主要与命运空间相关，尤其在发展前期完全没有受到灰色的影响。
　　「无面者头颅」也在韩东的成长间，逐渐融入独属于他自己的东西，如生物实验室、魔眼、各种收容物等等。
　　当韩东完成拼图的那一刻，意味着他已走上一条与行者截然不同灰色大道。
　　因此，
　　对于无面神话的进阶应用-「借神」，也有所不同。
　　既不是神性覆盖，也不是化身复刻……而是一种结合。
　　灰色将神格借予韩东，
　　而韩东通过自身的特性，对神格进行融合与表达。
　　返祖、神话间所进行的借神，因神格远强于主体。
　　虽由韩东主观意识操控，但主要表达为神格特性，各项能力都会发生转变，「结合」的特征并不明显。
　　成王时，情况就变得不一样了……他自身与借来的神格可勉强被视作同一平台。
　　借取而来的神格将与韩东自身的「无面神话」发生同等级的融合，达成一种均衡状态。
　　既能表达神格的特点，又不会丢失韩东本身的特性。
　　将实现更深层次的融合变化，触及到【王】的根本，
　　……
　　黑棘监牢最深处的花园间。
　　正准备动手的古德曼，嗅到一股让他感觉极度不安的气息，暂时收起‘攻击’而切换为‘防御’。
　　韩东的【借神】立即得到响应。
　　嗡！
　　伴随着灰色光柱的降下，
　　古德曼仿佛能从这种灰色光泽间窥探到一位相当可怕的遥远存在，甚至可能直接威胁到他的生命。
　　迫使他将公文包挡在面前，同时倒退一步。
　　这时，
　　借由灰色光柱降于韩东掌间的「神格」正散发着一阵阵恶心的气味，表面还布满着细口、刀痕，不断向外渗出恶心的黏液。
　　嘎叽嘎叽！
　　韩东体内迅速长出一条条灰斑触须，在它们的共同编织下，形成一张生有月牙弯角的武士面具。
　　佩戴面具的一瞬间。
　　【监狱世界-背面】
　　隐藏于世界树下端，尚未雕刻的王座雏形，立即被一团团恶心黏稠的深灰色浓雾所包裹。
　　在不影响王座雏形的基础上，伪造出仅借神状态才能呈现的「临时王座-恶胄」
　　类似于武士铠甲的王座构型，
　　无甲缚的缝隙间，爬动着幽影蠕虫、生长着细口无数或有漆黑手臂向外伸出，滴血不止。
　　由缝隙间、细口间伸出来的触须均呈刀剑状，烘托出一种别样的意境。
　　王座百米范围内，每秒都会随机刷新一道道可怕「恶斩」，遭到斩击的空间会撕裂出极度恶心的深灰色创口，腐败性的液体将从中流出。
　　伴随着临时王座的形成。
　　世界树周围的坟地纷纷化作一种插着灰色刀剑的兵冢，不断有恶心的液体向外渗出。
　　就连生活在【监狱世界】的各种生物全都受到影响，
　　有些获得护肩、有些套上足具、有些还佩戴着单手护臂，甚至提着破败的刀剑。
　　……
　　韩东自身也随着面具佩戴，发生巨大变化。
　　一套恶心黏稠、漆黑残破的甲胄由体内浮现，与韩东偏瘦的身材完美贴合。
　　面部化作一张鲜红撕裂的大嘴，头盔挂着月牙弯角。
　　包裹全身盔甲并非外物，而是完美的皮肤衍生物……与韩东为一体，既作为外表装甲，同时又属于全新的皮肤组织，还有骨骼作为内部支撑。
　　提供着堪比帝国级的防御效果。
　　最重要的一点，此次借神赋予韩东关于「恶斩」的体系传承。
　　唰！
　　犬头状的右前臂直接吐出一柄沾粘着浓稠血液的圣剑，
　　死尸状的左臂由流沙状的掌心间，滑出一柄漆黑魔剑，
　　这与韩东曾经持剑的状态截然不同，整体释放出去的意境完全不在一个层次……
　　呈双持姿态时，临时王座也在身后浮现。
　　『借神仪式已响应，随机化身已选定-【恶心影（Aku-Shin-Kage）】，融合完毕』
　　评级：A（相对靠前的高阶化身）
　　适用性：A+（该化身与借神主体基本适配，可发挥出60~100%的化身潜能。目前已达成完美融合，各项特性已生效或联合表达）
　　能力值：
　　【筋力】：S-
　　【耐久】：B-
　　【敏捷】：B
　　【魔力】：C
　　【幸运】：C+
　　临时王座已构成-恶胄之座
　　*临时王座在借神期间可发挥出同等效力的王座增幅，使得个体获得「恶胄之肤」、《恶斩》传承，且直接发挥出60%以上的传承。
　　「恶胄之肤」-王座与个体皮肤的融合表现提供极高的防御性能，而且能在稳定输出「恶之物」，保证领域的效果以及恶斩在命中时的侵蚀效率。
　　《恶斩》
　　传承者将精通独有的刀剑技巧，且每一次斩击都将造成「恶斩」特效，对目标施加等同于伤害值的‘恶之污染’。
　　【领域】
　　个体的王域将被附加「恶心」、「战争」两种属性，
　　王域间兵卒的攻击也将造成类似于恶斩的效果，为目标带去恶之污染。
　　王域范围内的恶斩效率、攻击范围都将增高。
　　“此型为人身，着大铠。然无甲缚之处，首、足、臂，皆蠕蠕而动之幽影也。
　　有勇而愚者，敢一窥其黑帽子下真颜面，唯得见细口无数，张牙舞爪于昏黑中。其身常滴血，涓涓而不止。”
　　——迈克尔·德兹恩辛斯基《日本之诡秘》


第一千九百七十一章 直面上位
　　感受着临时王座带来的增幅感，一股股从未体验过的强大不断涌入体内。
　　『这便是成王后的借神？
　　完全出乎意料，竟然以我的王座雏形为基础，构建出化身的王座，从而发挥出化身的真正实力。
　　而且，我对于化身的统御度极高。
　　相当于将化身的优点与我自身特性完美结合，从而完美表达出我自身的「攻击性」。
　　但是……这还远远不够吧？』
　　完成借神时，
　　韩东即便感受着从未体验过的王座，以及其中蕴含的强大感，但自始至终都没有为自己增添任何「信心」。
　　面对古德曼这样的人物，攻击性再强又如何？能做到击杀上位吗？
　　这种情况下，保命能力才是最重要的……
　　更别说，韩东整条左小腿缺失，目前依靠拐杖呈独腿站立，行动力也受到一定限制。
　　『灰色前辈应该能感应到我这头的危机情况，
　　「借神」在客观层面虽属于随机事件，
　　但主观层面可由灰色前辈干预……为什么要借给我这样的化身？
　　最佳选择不应该是「安息日男爵」吗？』
　　就在韩东思考期间，
　　一朵玫瑰于肩铠表面盛开，温柔的女声由花蕊间传出：
　　“尼古拉斯，你既然能从外面进来，自然能从内部逃离……你赶紧走吧，我会尽可能拖住他的。
　　就算你再如何展露出越阶的能力，甚至连王座都能临时伪造一个出来，
　　但这样还远远不能触及到【上位】，我们两者联手的最终结果依旧是死路一条。
　　在世界遭到封锁的一刻，我就没想过要活着，花园即是我的一切……死在这里是我最好的归宿。”
　　然而莉莉雅的主动献身，却被韩东一口拒绝，
　　“不！莉莉雅小姐，情况不同。
　　我已被对方锁定，想要逃出去可没这么简单……如果鲁莽接触世界封锁，大概率是被活捉。
　　眼下唯一的办法仅有「联手」，拼尽一切来争取时间。
　　只要我们能撑到黑塔的最高意志突破黑帐，他们必会第一时间就会来找我！这是我们活下来的唯一机会。”
　　韩东说到这里时，稍微停顿了一下，改为一种低沉且更加认真的口吻：
　　“当然，如果我们没能撑住，确认「必死无疑」，麻烦莉莉雅小姐用最后一口气将我完全杀死而化作花园间的肥料。
　　我可不想被对方活捉回去，成为对方登上更高位的垫脚石。”
　　这样提议被莉莉雅接纳，生在于肩膀的玫瑰‘轻吻’于韩东脸颊。
　　“~好啊，你愿意和我死在一起也是挺好的。”
　　霎时间，
　　浓郁的煞气于花园间弥漫开来，大量玫瑰相继盛开……某种特殊的领域正在展开。
　　韩东在这时还注意到一个细节。
　　刚才借神引来的灰色光柱，让古德曼先生有些忌惮，没有第一时间攻上来。
　　借此机会，韩东完全不顾魔眼可能会被反噬，透视对方全身……很快便察觉到古德曼先生的左脚有问题。
　　『嗯！？那是我切断出去的左腿，这么快就已经据为己有了吗？甚至还表达出相应的死灵属性？
　　而且，
　　我一直都没有感受到《脑部》的主动亲和感，反而嗅到一种想要吞噬、同化我的感受。
　　难道说，《脑部》已与他发生了一种特殊融合，能反向捕食我这位死灵集合体……或许《脑部残页》已完全独立。
　　失控者的数量众多，他们决定将《脑部》单独交给这家伙，必然是有原因的。
　　不愧是学习、接纳能力最高的失控者。
　　从某种角度来看，这或许是一件好事~在Original-009的档案记录中，古德曼先生本属于一种‘世界集合体’，可将其视作特殊超级世界-《半衰期》的人型表达（失控）。
　　如果《脑部》与他发生进一步融合，
　　或许能化作一种更高层次的东西，同时在他的大脑间还保存有操控「世界魔方」的方法。
　　一旦被我回收，所有的一切都将水到渠成。
　　前提条件是……这次我得活下来。』
　　想到这里，韩东的手掌轻轻落于莉莉雅的肩膀，一种黑涡特性于掌心间传递，好似要将两人的一些特性进行融合。
　　“莉莉雅小姐，我们上吧！”
　　随着黑涡属性被创始人W.沃尔特激活，
　　韩东最初虽感受不到任何变化，但随着之前施展出黑涡与虚空的融合技巧，
　　像是打开通往新世界的大门，韩东慢慢挖掘出「黑涡」的真正用法。
　　不同于其他直观展现的能力，黑涡更像一种‘工具’。
　　「王域融合」
　　将黑涡作为中枢连接。
　　两者的王域重叠、覆盖在一起，
　　当花海铺开时，缝隙间也插满着各种残破的污秽刀剑，每一柄刀剑上端都站着一只正在吮吸腐液的死亡乌鸦。
　　一条条用于禁锢的锁链也悄悄在花海间窜动。
　　杀戮与鲜红，
　　战争与禁锢，
　　此时此刻完美交织在一起。
　　当玫瑰花于古德曼先生身上盛开时，一条条足以拽动大型世界的锁链迅速缠绕，缠住手足、脖颈。
　　每一条世界锁链，均由韩东体内世界的狱卒合力拽动（类似于拔河的场景）
　　同一时刻。
　　嗡！
　　两道传送作用的黑涡出现于古德曼先生的前后，
　　【前门】：红发倒立，肉体由内向外翻出，展露血腥世界的莉莉雅小姐由前门现身。
　　无数红色的玫瑰荆棘于手臂间缠绕、长出，形成两柄较大的荆棘长枪，伴随着无数死者的惨叫，朝着目标身体贯穿而下。
　　这一击携带着屠戮半个世界的煞气，不可被阻挡。
　　【后门】：「借神-恶心影」，身披极恶甲胄，呈双刀流姿态的韩东，以独腿踏出。
　　感悟着恶斩传承，双剑以截然不同的路径、不同的挥斩速率，斩向古德曼先生……期间，真实魔眼也是100%全开，随时准备修正斩击路径，尽可能规避对方的反击。
　　给出斩击时，韩东感受到从未有过的顺畅、强大以及力量充盈。
　　领域的完美覆盖，
　　以及准确无误的前后夹击与发挥，
　　而且，这个过程中，古德曼先生就站在原地，根本就是破绽百出。
　　眼看攻击即将临近……异常却发生了。
　　【时间缓速】
　　一切都慢了下来，本应该落下的攻击被减缓10倍、100倍、1000倍、10000倍……直至完全静止。
　　减缓过程中，
　　古德曼先生还抽空做出一个上班族常有动作-「看手表」。
　　紧跟着，
　　他慢吞吞地打开手提箱，取出一件不能被称作为兵器的工具-「撬棍」
　　不知为何，
　　明明是一件普通得不能再普通的工具，韩东却感受到一种直观的死亡感。
　　当！
　　一记敲在莉莉雅的脑袋上，
　　血肉绽开、骨头碎裂……
　　随着敲击命中，居然有一根类似于游戏中的「血条」出现在莉莉雅的头顶~这一敲直接消去1/5的总血量。
　　遭到敲击时，时间限制也随即解除，重重向后飞出。
　　接下来。
　　古德曼先生慢慢转向韩东这边，露出极度诡异的狰狞笑容。
　　收起撬棍，他并不打算杀死、破坏韩东的肉体。
　　取出一双干净的黑皮手套……似乎准备现场拆分的韩东身体，回收《死灵之书》。
　　就在他戴上手套的一刻。
　　沙沙沙~黑沙于韩东左臂间流动。
　　独属于韩东的时间属性完全激发，暂时抵消掉古德曼释放出来的‘时间静止’。
　　左臂在这一瞬间恢复正常，全力斩出【真理魔剑】，附带完全感悟的「恶斩」，直击古德曼先生的头颅……


第一千九百七十二章 古德曼的秘密
　　「时间属性」
　　黑塔在能力属性的归类中，将时间定为绝对稀有且极难参悟的‘规则类属性’。
　　黑塔也是极其看重这项属性的持有者，
　　一旦检测到某位命运旅者身上携带微弱的时间属性，或者具备掌握时间属性的天赋与潜能，将主动拉拢、培养并提供各种资源。
　　如果能逐渐表达出「时间特性」，必将被黑塔重点培养。
　　只要心智层面不存在问题，就将纳入管理者的储备行列，
　　大概率会加入世界管理局、监察局等等大型部门，后续还有较大的可能触碰【最高意志】。
　　这些个体，往往天生就具备着与时间相关的天赋，
　　例如做梦能预知未来发生的事情，走着走着感觉这个地方自己在过去就来过而且有着很深的印象等等。
　　……
　　然而，韩东一开始并不具备这样的天赋。
　　完全依靠着自身的努力与学习本能，借由黑魔法这条道路选中其中相对特殊的「死亡分支」，
　　再通过了解、体验、感悟死亡的最终本质，领悟到蕴藏于最深处的‘时间属性’。
　　于神话拼图（传说级）的隐藏特质中，正式获得触及时间的能力。
　　不过，
　　要说‘掌控时间’，韩东还完全不够，目前只能进行一些偏基础的使用。
　　古德曼先生所展开的「时间领域」，各方面都凌驾于韩东。
　　而且影响‘时间’的本质也截然不同，相似通过规则程序对空间进行数据篡改，强行调慢、甚至停止时间的流动数值。
　　想要进行时间层面的对抗，韩东绝对做不到。
　　只不过。
　　古德曼并未将领域单独作用于韩东身上，而是范围性铺开。
　　因此，
　　韩东专注于一个点，或许就有机会抵消掉这个点甚至一小片区域的「时停」。
　　事实证明，韩东成功了。
　　伴随着左臂表面的黑沙流动，「时间死亡」的效果完全触发……使得整条左臂在一瞬间挣脱掉时停效果，
　　继续沿着原本的挥砍路径，给出全力一击。
　　唰！
　　命中肉体且「恶斩」生效。
　　就连空间都被斩出长达十余米、流淌着恶心黏液的黑色斩痕。
　　这一刻
　　由古德曼释放出来的「时间领域」全部失效，表示韩东的斩击必然生效，甚至有可能伤到对方……
　　只不过，韩东完全没有追击、补刀的意思，
　　迅速生出黑涡，将自身传送到莉莉雅小姐身旁……这场拖延站必须围绕着莉莉雅来打，如果韩东胆敢单独找上古德曼，怎么死的都不知道。
　　看似普通撬棍带来的敲击伤害，超越理解。
　　莉莉雅这等层级的存在，居然整颗脑袋都被敲碎，上半身也变得血肉模糊，甚至造成灵魂层面的碎裂，王域都被撕开一条可怕的裂痕。
　　不过，
　　随着无数玫瑰花的能量传输，以及体内世界的尸体填充。
　　莉莉雅硬扛着这等规则层面的伤势，修复成原有的模样，恢复到原有的「战力」。
　　但是，
　　她头顶的血条却没有回复的迹象，依旧为【4/5】。
　　而且在韩东的头上居然也生出一根类似于游戏中的「血条」，当前为满值。
　　据此，韩东做出推测：
　　『既然我头上也生出血条的话，说明与古德曼的「直接接触」会导致血条产生，一旦血条清零很有可能对应着完全死亡。
　　「再生」、「修复」等治疗能力，
　　如果在等级层面无法高于古德曼先生，就算实现伤势修复，血条也不会增长。
　　就算个体看上去完好无损，一旦血条清零也将立即死亡。
　　这家伙的能力与‘程序’有关吗？』
　　……
　　嘀嗒嘀嗒！
　　一滴滴古怪的血液沿着古德曼先生脸颊流下，落在地面时立即化作一种粒子态消散不见。
　　戴着黑手套的右手轻轻抚摸着面部的‘切痕’，
　　出乎意料的斩击，配合「真理魔剑」无视特性以及恶斩的效果，
　　居然真的将古德曼的面部皮肤与骨骼成功切开，撕裂出一道能窥探颅骨内部的斩痕（约3cm宽度）。
　　透过这条面部斩痕，将窥探到独属于古德曼的‘秘密’。
　　颅骨间，
　　数以亿亿计的程序载体在各种线路间流动着，《半衰期（已灭绝）》间代表着人类文明最高科研水准的【黑山基地】居然藏匿于其中，并没有随着世界一同毁灭。
　　整个基地呈环形建造，围绕着古德曼的大脑。
　　确切地说，应该是前M与古德曼的「融合之脑」，脑部结构已进行重新建模，属于基地的中央活体实验区。
　　各种先进的传输网路，甚至列车轻轨连接于外环基地与中枢大脑间，允许科研人员进行快速地基地旅行。
　　一位位《半衰期》世界的顶尖科研人员正在内部进行着高效工作。
　　透过实验室的层层封锁，在融合之脑的最深处，储存着韩东最后紧缺的残页部分-《脑部》。
　　这个「秘密」就连几乎所有的失控者都不知道。
　　面部的斩痕仅存在着0.01s都不到，就被迅速剔除恶斩带来的‘污秽’，通过程序建模、超快速修补伤势。
　　“居然，砍伤我了吗？真是了不起……难怪这样终极的书本会选择你。”
　　古德曼完全没有生气，反而因韩东的表现而兴奋不已。
　　就在他准备再次展开「世界领域」，通过程序来篡改、干预时间流动，慢慢来拆解、收纳韩东的身体与保存在体内的残页时。
　　怪异的现象发生了。
　　啪！
　　刚刚修复完好，看似恢复正常状态的莉莉雅小姐，忽然发生肉体鼓胀且在瞬间爆体身亡。
　　赶在世界领域波及出去前，
　　尸体爆炸间产生的血液，有那么一滴刚好落在古德曼的西装表面。
　　下一秒。
　　一朵绚丽的玫瑰根茎于血液间生长而出。
　　紧跟着，越来越多的玫瑰群开始在古德曼体表大面积生长。
　　同一时刻，
　　一尊由腥红头颅堆砌的巨大王座，稳稳落于古德曼身后。
　　构成王座的每颗头颅都张大着嘴，口腔间缠满着玫瑰荆棘，长出各种怪异的玫瑰花。
　　王座之下更是一片无尽花海，每朵玫瑰均有一具尸体来滋养，都能表达出独一无二的美态与杀戮意志。
　　独属于莉莉雅的王座-【花海屠杀】
　　……
　　随着王座的形成，遍布于古德曼体表的玫瑰花苞，一同盛开。
　　一颗颗女人的脑袋也跟着浮现出来，生长于每朵玫瑰的中心，
　　异口同声地说着：
　　“时间停止仅作用于领域内的外物，对你自己并不会生效吧……只要提前播种在你的身上，就能避免时间的影响。”
　　呕！
　　话音刚落。
　　女人头颅纷纷长大嘴口，呕出一条条撕裂手臂，各自提着一柄莉莉雅平日里最喜欢的屠戮兵器-「电锯」。
　　一种融合着无尽屠戮与曼陀罗斯最高等材料制成的装备，
　　纷纷向着古德曼的全身切割而去。
　　一时间，金属摩擦声响彻不断，古德曼的全身开始被缓慢切割出一条条实质性的伤痕，血流不止。
　　但是……
　　他似乎完全不在乎肉体被切割的过程。
　　不慌不忙，从公文包间取出一个遥控装置，按下表面的「红色按钮」。
　　轰！
　　一道蘑菇云在荆棘星表面升起，整个黑棘监狱连带附近区域均被夷为平地，星球约1/3都被削平。


第一千九百七十三章 不可逾越的鸿沟
　　展露出王座-「花海屠杀」的莉莉雅，已让韩东感到无比震惊，
　　没想到她居然能在这种关头，想到一种能有效应对时间领域的战斗方案，
　　通过「播种」实现贴身，避免时间影响……
　　同时降下中位王座，「屠杀」与「植物」完美结合，每一朵玫瑰都具备着莉莉雅的屠杀意志。
　　没有因分裂出众多脑袋而实力均分，长在玫瑰花上面的每一颗脑袋，都能发挥出等同于本体70~100%的屠杀力量。
　　更是祭出屠杀半个曼陀罗斯世界时，通过无数尸体淬炼、浇灌而养成的帝国兵器-「德沃斯卡.戮锯之主」
　　的确生效，
　　也真正意义上切开古德曼的「西装」与「外皮」，甚至还让体内的「粒子血液」大量渗出。
　　这些来自于古德曼的血液立即化作电锯的高端养料，通过兵器自带的完美汲血能力，将其转变为莉莉雅的生命本质。
　　甚至，让她头顶的「血条」缓慢回复。
　　就在情况稍微有所好转，古德曼却从公文包间取出的【红色按钮】。
　　一股超乎想象的「放射性内爆」由体内喷涌而出，就好似曾经《半衰期》的世界放射。
　　遍布于古德曼体表的玫瑰被瞬间湮灭，所有象征着莉莉雅的头颅，均在放射性粒子的冲刷下完全泯灭。
　　莉莉雅也是反应极快，尽可能聚为单一主体，
　　掌心绽放出一层层由无数尸体与玫瑰形成的「尸花壁垒」。
　　借着壁垒争取到的一些时间，赶在放射性粒子轰击于莉莉雅的体表前。
　　嗡！
　　一道黑涡在她身后形成，并将其拽入其中。
　　轰！
　　古德曼故意控制着「放射性爆炸」的覆盖范围，否则绝对不止1/3的星球被削平，而是整颗荆棘星连同所属的恒星系，全部都将遭到湮灭。
　　因为，他不想造成太大的动静，以至于其他失控者察觉到这里的情况。
　　像韩东这样的重要道具，必须被他秘密吸收，而非沦为失控者的财产或是需要由【委员会】插上一脚。
　　……
　　黑涡的另一头刚好位于爆炸边缘。
　　脱出的莉莉雅刚好被韩东抱在怀中，体表不断由血液溢出，口中也不喷血不止。
　　即便在关键时刻救下主体，
　　但放射性爆炸，已完全摧毁掉覆盖于古德曼体表的‘生源玫瑰’，
　　连接着莉莉雅本质的囚室花园，也在爆炸中被夷为平地。
　　刚才通过「戮锯」切割得到的血条补充，被全部消耗不说，甚至还额外丢失生命值，血条总值仅剩【2/3】。
　　灰尘弥漫间，
　　一位提着公文包的中年人慢慢走出，
　　西装与肉体被切割的开口，已通过一种未知手段全部修复，
　　除损失掉一部分「粒子血液」外，他本身没有受到任何伤害。
　　还有一点变化，
　　他原本的平静眼神，现在多出了一丝的不悦。
　　目光锁定着韩东怀中的「莉莉雅」，决定先将这位外在因素除去，再来慢慢获取韩东这位送到眼前的‘宝藏’。
　　就在他走出尘埃，再一次由公文包间掏出古怪的撬棍时，
　　韩东忽然高声阔谈：
　　“古德曼先生，像您这样的高位存在，甚至在【委员会】都排名靠前的绝对强者，对付我们这种低等存在，居然还要通过「时间」来束缚吗？
　　你连这样的自信都没有吗？”
　　韩东的这番话隐藏着‘疯笑因子’，让话语的渗透性与作用性大幅增强，
　　虽不会对古德曼造成思维影响，但会让他听得额外清晰，每一个字都回荡在大脑间。
　　古德曼暂时停下向前迈动的脚步，给出回应：
　　“你理解错了。
　　并非我在主观操控「时间」，而是因为我动用了某个念头，迫使「时间」主动配合这个念头而发生改变，减缓甚至静止。
　　例如你们由前后进行夹击，我的念头只是「不受伤害」。
　　流动在我身体周围的时间构成，就会自主减慢来确保这个念头的成功执行。
　　行吧！
　　调用时间规则来碾压你们的确不太好，也很没有意思。
　　稍等一下，我让‘基地’将一切与时间相关的连接通路暂时停止，这样一来我的念头就不会再对时间产生相关的影响了。”
　　古德曼如机器人般站在原地，一动不动~正如他所言，正在调整着大脑间的某种参数。
　　这样的‘机会’怎么可能放过，「真实魔眼」也没有窥探到任何潜在的威胁。
　　莉莉雅不愧是植物系的王者，借着对话的时间已将爆炸造成伤势完全修复。
　　因花园被毁，
　　无尽的愤怒使得她全身血肉外翻，一条条可怕的血河遍布于体表，面部穿刺、缠满着玫瑰荆棘，头发倒立。
　　整条右臂已与「德沃斯卡.戮锯之主」完全结合。
　　左臂则戴上一条刻印着奇怪纹路的血色手套，每时每刻都大量血液由指尖滴落。
　　每一步踏出时，地面都将生出大量的颅骨与玫瑰。
　　这属于她最为强悍的屠戮姿态。
　　韩东也立即跟上莉莉雅的这次进攻，
　　象征着克总的大翼于身后展开，滑翔俯冲，与莉莉雅位于同一水平线。
　　原来的双持状态已发生更变，
　　随着左、右手的合并，两柄剑刃也正在合二为一……圣剑化作一种完美的辅助属性，缠绕于真理魔剑的表面。
　　就在两者即将贴近时，
　　古德曼先生本是无神的眼珠，忽然开始超快速、无规律转动。
　　“小心！”
　　这一刻，
　　韩东感受到一阵恐惧感，一阵之前战斗从未出现过的恐惧感，甚至产生出一种会被杀掉直觉。
　　虚空结合黑涡，
　　试图将莉莉雅与自己再次卷走，通过类似于游击战的形式，尽可能多得争取时间。
　　恐怖的一幕发生了，
　　古德曼展现出一种超越理解的「神速」，就好像他所处的维度层级截然不同，轻松避开戮锯的切割，再转身躲开血红手套的抓取。
　　既然攻击未能命中，
　　韩东立即施展出黑涡传送
　　嗡！
　　涡旋将莉莉雅成功拽入，
　　但是~就在黑涡即将关闭的一刻
　　古德曼已超越理解的速度，猛然伸出戴着黑手套的左臂……强行伸进黑涡，抓住内部的莉莉雅，直接拽了出来。
　　单手掐脖，按压在地
　　不容任何玫瑰、尸体或是王座的阻挡。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　手中的撬棍接连挥下，将莉莉雅砸得血肉模糊。
　　韩东本能性的想要阻止这一过程，将全部意境凝聚于手臂间，
　　身后甚至还凝聚出「恶心影」的巨大虚像，
　　双手握剑、合力挥出最强的一斩。
　　唰！
　　星球表面被切开数千米的漆黑斩痕，大量恶臭液体翻涌而出，浇灌于荆棘星……就好像在冰淇淋球表面淋上一层巧克力酱。
　　然而。
　　如此竭尽全力、近乎完美的一斩，
　　却被古德曼戴着「黑手套」的左手完全接住，只是将手套切开，虎口被斩出不足3cm深的伤痕。
　　撬棍的敲击依旧继续，
　　莉莉雅早已植肉模糊，不成形体，
　　当！
　　随着第十三下敲击，悬于她头顶的血条完全归零……


第一千九百七十四章 最后的余力
　　【血条归零】
　　正如韩东的推测。
　　无论伤势严重与否，个体将立即死亡。
　　被敲得不成形体的莉莉雅，本可通过无尽的尸体与生机来填补，甚至可通过借助她所属的母世界-【曼陀罗斯】间飘散的生命精华来修复肉体。
　　但在这一刻，
　　任何的修复手段均被否决，因为血条清零的一刻，「死亡」这一概念已被强行刻印于莉莉雅的意识间。
　　被敲碎的血肉，不再相互聚合、也不再生成玫瑰，而是化作齑粉随风飘散。
　　连同遍布于附近的玫瑰花瓣，也一同消散~仅有空气中还略微残留着玫瑰香气。
　　古德曼却露出一副有些惊讶的表情。
　　倒不是因为莉莉雅被击杀，这位女人的死亡完全在他意料之中，甚至还感觉自己被迫多敲了几下。
　　让他感到惊讶的，是来自于韩东的表现。
　　“竟能切开我的「手套」，
　　就连委员会里的那群家伙，也不是所有人能轻易破坏这只手套的……手套的材料收集、技术研发以及最终的完美制作，可是耗费了我很长的时间。
　　这样的切口，修复起来至少需要好几个月，甚至一年以上。
　　真是个烦人的家伙~”
　　就在韩东瞪大眼珠，盯着逐渐散为粉尘的莉莉雅时。
　　「神速」挥动的撬棍忽然向他敲来。
　　精准落在后背中线的位置……啪！护体恶胄被直接敲碎。
　　古德曼有些诧异护甲的硬度，连忙补上第二击。
　　咔！
　　撬棍直接整体脊柱敲碎，
　　弯头部分扣进背部，连同象征着‘灵脊’一并挖出。
　　当然了，「敲击」的力量古德曼刻意控制在安全范畴，
　　避免毁掉韩东的躯干，甚至威胁到生命。
　　他自然不想杀掉韩东这位《死灵之书》的载体，活体的吸收与转移，才能达到最佳效果。
　　……
　　啊！！
　　脊柱粉碎，灵脊被挖出的疼痛感，迫使韩东痛苦惨叫。
　　整个人软绵无力地倒在地上，由于「脊柱」在灵魂层面被根除，身体的掌控权全部丢失，这正是古德曼想要的状态。
　　黑手套抓住韩东的头发，提起这副软绵的瘦弱身躯。
　　「撬棍」已收回公文包。
　　接下来，古德曼将对韩东进行正式的拆分、转移以及残页提取。
　　然而，
　　被提在空中的韩东，依旧死死注视着莉莉雅的死去位置，好似愤怒……又好似因为莉莉雅的死亡想通了一件事情。
　　强忍住背脊破碎的疼痛感，
　　韩东放声嘶喊着一个个存在于体内的人物名字：
　　“博士！托古！伯爵！帮我！”
　　肿胀博士的大脑在瞬间全面融合，
　　一条条脑须于头皮间溢出，
　　韩东的面部在这一刻七孔流血，流淌而出的血液汇聚于面庞间，勾勒出最为鲜艳与疯狂的笑脸。
　　「末日玩笑」
　　当前与古德曼零距离接触，且对方基本没有做出防御措施，已认定韩东处于‘丧失行动’的状态。
　　霎时间，
　　一股古德曼从未体验过的精神冲击，如电脑病毒般瞬间侵入他的大脑皮层。
　　颅骨内层-黑山基地，周围区域莫名浮现出大量的笑脸气球。
　　由于第一时间未能做出防御，
　　一些在基地最外层活动的科研人员，瞬间被气球套住脑袋……
　　咔！一具具无头尸体倒在地上。
　　他们的脑袋与气球相结合，化作一颗颗可怕的人头气球，嘴巴以最夸张的程度完全裂开，不断释放出诡异的疯笑。
　　增效着其它气球的侵蚀效果。
　　只不过，
　　黑山基地也在极短时间内撑开有效的精神屏障，将疯狂的气球全部挡在外面，隔绝末日的侵袭。
　　再通过连续释放高频EMP冲击，快速清理着大脑间的疯笑气球。
　　……
　　由于「脑内入侵」，古德曼一下愣在原地。
　　借着这样的机会，
　　哐啷哐啷！
　　一条源自于托古最根本的「世界锁链」，亦即是曾经拖拽着整个尸国的锁链，以压缩态出现于韩东体内，作为脊柱的临时替代品。
　　剧烈的痛楚于体内传开，甚至让韩东全身颤抖不已。
　　痛苦是必然是，
　　但带来的效果也很明显，行动力完全恢复。
　　接下来，
　　一股股腥红血气从右臂间溢出。
　　将覆盖着右臂的甲胄撑大一圈，缝隙间渗出大量错乱的深红狗鬃。
　　透过缝隙，
　　甚至还能看到一张张极度可怕的血盆大口。
　　持剑的右手掌已被替换成狗头，
　　「血圣者的右臂」全面激发，本是缠绕于魔剑表面的圣血，化作一层「剑膜」完美贴附于表面。
　　伯爵也是将自身从《玄君七章秘经》间领悟的技巧完全用上。
　　此时此刻，
　　不再是韩东一人在持剑，
　　身后所浮现的「恶心影」也被覆盖上一条条血红丝线，身旁连接、牵着一只扭曲、血煞、撕裂的猩红巨犬。
　　“斩！”
　　抓住疯笑影响的时机，
　　韩东与伯爵联合斩出的这一剑，
　　由上至下，斩出上万米的空间裂隙，恶水与血液从裂口间喷洒而出……整颗荆棘星都有一种要被一分为二的趋势。
　　超越真理的斩击，
　　唰！
　　斩破古德曼的头盖骨，直击内部的黑山基地以及核心大脑实验室。
　　划破真理的剑刃，距黑山基地仅剩毫厘之隔。
　　嗡！
　　某种特殊防御机制被迫触发。
　　如同一股强电流在韩东体间流过，斩下的剑刃被迫停止……万物寂静。
　　同一时刻，
　　一尊充满赛博朋克感的超现实「王座」落在古德曼身后。
　　千万上亿的芯片群最完美的线路进行排布，
　　微型粒子管、放射性容器以及光电子网道相互拼凑，
　　还没等到韩东窥探出王座的全貌，
　　王座上传来一阵充满着冰冷杀意的声音：
　　“居然差点被你伤及到【黑山基地】，你知不知道你的行为有多么愚蠢与自大……我本不想破坏你的肉体，现在看来必须这么做了。”
　　话音刚落。
　　由公文包间取出的撬棍，横向挥来。
　　这一次没有任何留手，而是蓄积全力，甚至连带王座间传达的力量一同挥动而来。
　　借神带来的【恶胄】被完全粉碎。
　　遭到敲击的腰部被完全撕裂开来，肉体与骨骼因无法承受撬棍的敲击，直接发生细胞层面的破碎。
　　被称作「物理学神器」的撬棍，
　　直接将韩东全身敲得稀碎，将‘基础架构’完全破坏，就连手足也没有幸免，
　　肉渣四处散落，连世界锁链都被敲断，仅有脑袋得以保留……滚落于数十米远处。
　　韩东的‘灵魂外壳’也在这样的敲击下彻底破碎，根本不可能再做出任何动作。
　　濒临死亡，但还没有死！
　　古德曼很清楚，「头颅」就是韩东的核心，只要头颅存在，依旧可进行《死灵之书》的转移。
　　现在的韩东什么都做不到，任人宰割。
　　他尽可能调整脑袋的位置，将布满血丝的眼睛，注视着莉莉雅小姐死亡的区域，以最后一口气轻轻呼喊着：
　　“莉莉雅小姐，记得我们的约定了……既然判断出「必死无疑」，就带上我一起去死吧！”


第一千九百七十五章 约定
　　当莉莉雅的‘血条’被清零时，韩东一直都注视着她发生死亡的位置。
　　虽存在等级差距，
　　但他并不相信莉莉雅这样强大，且位于母世界间的中位王者。
　　而且还是植物类、天生便具备卓越生机的类型……或许‘血条’属于古德曼【真正领域】的一种影响表现。
　　但韩东坚信，莉莉雅绝不会就此死去。
　　就算在某种规则层面被判定死亡，但她绝对还尚存一息。
　　啪咔~肉糜飞溅！
　　撬棍将韩东的肉体完全敲碎，就连「借神-恶心影」也被强制解除。
　　唯一剩下的脑袋摔落在地的那一刻，
　　韩东依旧将目光注视在莉莉雅死去的位置，甚至能隐约嗅到空气间那淡薄的玫瑰香气。
　　用尽最后一丝力气，
　　向莉莉雅死去的位置传达两者间的「约定」。
　　……
　　古德曼正提着公文包向着韩东的头颅走来，
　　走到一半时猛然一愣……也将视野投向血条清零，本应死去的莉莉雅位置。
　　居然有一颗新生花芽破土而出，缓慢生长，有一种要生长出成熟玫瑰的感觉。
　　“嗯？血条清零，依照黑山程序的设定，个体必然「完全死亡」……就连个体的意识都会自我认定死亡的事件发生，不可能复活。
　　真是奇特的生命，可以试着收藏起来~培养为不错的下属。”
　　古德曼同样不太理解莉莉雅为何能‘重生’，虽过程缓慢，却让他十分好奇。
　　蹲下身子，准备将这一株新芽装进公文包，带回去继续培养。
　　然而，
　　就在他伸手触碰到新芽时，
　　却发现新芽底部，居然生出数十米长的根部~而且，其中一条根须已连接至韩东的头颅。
　　借着在古德曼被新芽吸引的这段时间……
　　这条根须钻出土壤，快速发芽开花，形成莉莉雅的头颅~紧紧与韩东贴在一起。
　　……
　　一分钟前。
　　血条归零，本应完全死亡的莉莉雅，
　　居然凭借着无尽的杀戮意念，强行撑着意识不散，不断在内心否决着‘死亡’……若这件事发生在平时，她或许早就接纳死亡，也没有这样强烈的意志来阻挡死亡的降临。
　　但现在，
　　她的心间却有一个「执念」，一个绝对不能死去而必须要亲自履行的执念。
　　从降生于曼陀罗斯世界时，莉莉雅就是【孤独】的。
　　她那无与伦比的天赋，又伴生着与生俱来的杀戮欲望，
　　以至于没有任何一类植物生命能接纳她，就连播种她的父母，也最终将她驱逐初生的花园区。
　　无论是哪一个成长阶段，她都无比寂寞。
　　这个世界，没有任何一个人能理解她。
　　曾好不容易找到一个‘玩伴’，与她几乎有着相同天赋的「御花之君-诺斯·卡文迪许」……可对方却完全不与她交好，也不愿正面分出胜负，也随着她被收押在监狱而愈发生疏。
　　然而，
　　就在一小时前。
　　一位青年的到来，却带给她数千年都从未有过的感受，
　　理解、认同以及赞扬，
　　甚至还给予她一些认知层面的提升，短短几分钟的交流就完全打开她的心扉，互相成为【知己】，
　　这算是她自诞生以来的第一位真正意义上的朋友。
　　莉莉雅不愿死去的执念十分简单，因为她一直都记得与韩东定下的「约定」。
　　如果判定必然死亡，就一定要死在一起。
　　……
　　用无穷无尽的杀戮意志对抗着规则层面的死亡。
　　即便所有的玫瑰与肉体、灵魂都一并散去。
　　但莉莉雅的意识却得到保存，甚至通过‘播种生殖’的能力，土壤深处保留下一颗种子。
　　当韩东拼尽一切，通过疯笑入侵古德曼的大脑，完全吸引对方的注意时。
　　莉莉雅的意识控制着种子进行「生根」，吸收着星球间的能量，使根须尽可能向外扩散。
　　来自于‘血条清空’的死亡规则依旧在产生作用，只要她的意识抵抗有所下降，出现任何的漏洞，就将迎来彻底死亡。
　　能苟活已是极限，根本不可能提供协助作战
　　她现在唯一能做的，就是完成「约定」。
　　当韩东的头颅抛飞出去，丧失所有的幸存机会时，她知道……这就是实现约定的时刻。
　　通过分散出去的根须，捕捉到韩东头颅的位置，
　　莉莉雅竭尽全力，构建出一颗完美的拟人头颅，两者贴在一起，深情凝视着韩东的双眼，
　　人生的最后一刻，
　　莉莉雅面部竟然流露出从未有过的真切笑容，
　　这份笑容间看不到半点‘孤独’，饱含着她曾经从未有过的‘幸福感’。
　　如新生嫩叶般的嘴唇轻轻蠕动，说出最后一句话：
　　“让我们一同死去吧。”
　　韩东只是默默注视着对方，用微笑来回应。
　　「唇间相贴」
　　满是尖刺的藤蔓舌头在韩东嘴里钻动着，划破皮肤，释放出最浓烈的毒素。
　　此时，
　　相隔数十米的古德曼，由于将‘时间影响’关闭，无法通过时间静止来阻止这一过程……只能已最快速度赶来，但已慢了一步。
　　嗖！
　　即便他爆发前出来的速度，已完全无视常规的物理学规则。
　　依旧慢了一步，
　　大量玫瑰花已在韩东头颅表面绽放开来，整颗脑袋已化作肥料，眼瞳灰如死寂，没有任何生机反应。
　　“不！你绝不能死！”
　　古德曼很清楚事情的严重性。
　　由于韩东的肉身被毁，一旦脑袋在死去~这样完美的死灵载体就将完全消失，存在于韩东体内的残页很有可能强制飞回S-01。
　　不计代价，
　　“就算无法让你复活，也要保证死尸的完整性！一旦让无主的残页飞回S-01，再想要回收就太过麻烦了。”
　　重启黑山基地的时间装置，
　　百米级的时间场呈半球形扩开，这种时间回溯无法影响‘绝对死亡’，只能作用于韩东被敲碎的肉体。
　　伴随着头颅滚回，
　　散落满地的肉糜也重新开始组装，形成完整的肉体。
　　时间回溯至韩东被提在半空中的时刻。
　　只是，
　　提在古德曼手里的韩东面如死灰，生满着玫瑰，没有任何生机表现……只是一具相对完整的尸体罢了。
　　……
　　【死亡】
　　与以往任何一次都不同，
　　这次迎来的是真正意义上的死亡，根本不存在感悟一说。
　　韩东曾做过无数种关于‘真正死亡后倒地什么样’的假设与猜想，
　　认定为无尽的黑暗袭来，意识因不复存在也无法思考。
　　在黑暗的包裹中，渐渐忘记时间与空间，渐渐回归最初的物质形式，实现「从1到0」的最终过程。
　　但是……
　　韩东却在黑暗间隐约感受到一种柔软的触感，还有温暖的液体漫过全身……这种温暖，黏稠的舒适液体好像在哪感受过。
　　就好像孕育在某种宫体间。


第一千九百七十六章 孕育
　　【S-01】
　　随着至高母神借助大量的‘建模液’修补伤势，重获新生。
　　羊群的故乡-黑森林，已不再被拘束于亚狄斯星的最深处。
　　母神取回曾经的地契，召回散布于世界各地的子嗣（包括莎莉），开始进行黑森林的重建，
　　其规模将等同于【灰色世界-夏尔诺斯】、【深海】、【灵魂国度-卡尔克萨】。
　　个体若想要前往黑森林，需要在满月沐浴下，进行万人以上的肉体放纵，沉浸度最深的个体就有可能被选入其中。
　　当然，
　　若个体成为某黑山羊子嗣的伴侣，达到基础条件后，也能被带往黑森林。
　　至高母神同样栖息于森林中央的树心。
　　身体基础架构虽已修复，但还有不少细节需要慢慢补全，依旧需要全天大部分时间浸泡于混有建模液的浴缸间。
　　脑袋随双手耷拉在浴缸边沿，
　　这样的静养生活自然有些无聊，时常都会想起那位自己收养的‘干儿子’。
　　“真不知道尼古拉斯那家伙跑哪去了~不过，他作为两边的中间人，在这种关头肯定也有很多事情。
　　哎……等到这场好玩的游戏结束后，再让他长期住在黑森林吧。
　　或者等到莎莉突破王级，找机会让他们俩完成最终的结合，到时候就能绑定上‘血统关系’，三个人一起的话也是很不错的生活呢~
　　莎莉的肉体也是很不错的。”
　　就在她想着如何让‘未来女婿’入赘的问题时，
　　一阵心悸感猛然传来，迫使她直接由浴缸间起身。
　　“尼古拉斯，怎么会被杀了！？”
　　她对于韩东没有任何保留，
　　之前在得知韩东将前往无比危险的破碎维度，搜寻遗留的残页时，
　　直接拿出连莎莉都没有享受过的特殊优待，
　　仅有作为至高母神、黑山羊起源的她，才能掌握的最顶尖生育能力-「再生门」。
　　将掌心贴于韩东的腹部，对其进行强制受孕。
　　这可不是普普通通的怀孕，
　　而是将作为至高母神的生育精华注入其中，对韩东的肉体、灵魂以及意识进行全面的‘受孕’，
　　同时以韩东主体，在他的神识间形成一种高于规则限制的「宫体」，
　　一团记录着神识、浓缩着灵魂且刻录着肉体DNA的「受精卵」保存于其中。
　　一旦判断韩东死亡。
　　无论被摧毁到什么程度，「孕育与生殖」的过程都将自动激活，强行赋予一次重生的机会。
　　就好像一件在什么条件下都能触发的复活甲。
　　但有一个问题。
　　如果韩东是单人行动，面对的是一位无法对抗的强者，就算借助孕育复活一次，依旧会被继续杀死。
　　“尼古拉斯这家伙的【智谋】，足以与虚空间的「第二原质」媲美，怎么会将自身投入这样的险境？是因为疯狂带来的抉择影响吗？
　　不行，我必须把他带回来！”
　　就在她的一条大长腿携大量触须共同跨出浴缸时，
　　树心间闪耀出些许虚空星辰，一阵熟悉的声音随即传来：
　　『莎布，这件事无需干预~尼古拉斯的死亡正是转折点，我已在刚刚窥探到的命数，静待结果即可。
　　你提前为他种下的孕种，十分关键。
　　好好养伤，静待游戏开启吧。』
　　羊母一脸冷漠地说着：
　　『尼古拉斯如果死掉，我第一个找你算账！』
　　……
　　【亚超级世界-曼陀罗斯】
　　被削去1/3的荆棘星表面。
　　古德曼盯着提着手里的韩东尸体，表情略有失望。
　　依照他的计划，尽最大可能保证韩东存活的同时，肉体、灵魂也完全不受损伤。
　　这样的话就能进行「最佳回收」，直接继承韩东的修炼状态，完美结合到自己身上。
　　“既然死掉，什么时候进行‘拆分与转移’也都是一样，先收起来吧。”
　　咔~
　　古德曼解开公文包表面的卡扣，
　　内部居然对应着堆满着各种服务器、储存着无尽数据的奇特空间。
　　任何物质投入其中，都会短时间内拆分为「数据」而储存起来，而且不会对物质根本造成任何影响，且不用考虑保质期的问题。
　　就在古德曼准备将韩东的尸体保持进去时。
　　公文包的内部空间居然产生一种‘非正常的斥力’，拒绝对尸体进行数据拆分及收纳，
　　这种情况只有两个原因，
　　1.收纳的个体过于复杂，需要先交给黑山基地进行数据分析与拆分，才能收纳。
　　2.公文包检测出收纳个体无比危险，可能对内部服务器造成大规模破坏。
　　前者不太可能，
　　韩东或许很特殊，但随着死亡的发生，他只不过是一具伪王尸体……公文包轻轻松松就能完成数据拆分。
　　既然如此，就是第二种情况。
　　同一时刻，
　　一缕黑芒在脑间闪过，
　　古德曼颅骨内的「黑山基地」检测到一阵无比危险的讯号，
　　本能性地将韩东的尸体给扔出十米开外。
　　下一秒
　　一根根不属于韩东的触须，生有密集黑毛且遍布着类似于生育器官的触须（黑色间夹杂着深紫色的光泽），猛然由尸体间长出。
　　Yeaaa！
　　触须间如同生育器官的嘴口，开始疯狂嘶喊！
　　这番嘶叫居然释放出上位级别的威压，迫使古德曼开启自防御程式，同时向后倒退好几步。
　　透过触须以及周围的生育气息，古德曼隐约窥探到一只让他在视觉层面难以接受的‘雌性’-无数的胎体肿胀生长于体表，数以百计的羊蹄支撑着巨大身躯。
　　“这是！”
　　就在他愣神时，
　　羊母触须已将韩东的尸体包裹起来，形成一种独特的胎体结构。
　　这些源自于至高母神的生育触须迅速干瘪下去，全部化作‘新生儿’的养料。
　　古德曼并未阻止，而是静静等待……毕竟他本身既好奇，有期待着韩东的再生。
　　胎体最终化作一道干瘪的空壳，咔~一道道裂痕布满表面时，便完全破碎开来。
　　一位皮肤比婴孩还要嫩滑的青年单脚站于其中，
　　青年完全没有在意眼前的古德曼先生，而是全神贯注于捧在胸前的手掌，一朵羸弱的玫瑰花被小心翼翼地捧于其中。
　　“这是怎么做到的？难道这就是S-01异魔的手段吗？”
　　古德曼虽无比震惊，但更多的却是喜悦。
　　韩东完全复活，这简直是天大的好消息，意味着他的计划能够完美执行。
　　嗡！
　　时间程序已重启，
　　此刻随着古德曼的念头完全展开，瞬间笼罩新生的韩东。
　　他要规避掉一切风险，以全力镇压这位青年。
　　封锁于时间场的韩东也完全没有逃离的意思，一缕缕黑沙在嘴唇间漫过，获得正常说话的能力。
　　“古德曼先生，这场战斗你已经浪费掉41分37秒。
　　结合你之前寻找我的时间，总计浪费一小时20分29秒。”
　　古德曼却不以为然地回答：“的确，比我预计的浪费了更多时间……不过，只能证明你很特殊，并不会影响什么。
　　接下来我将不会有任何保留，会直接将你镇压！”
　　古德曼不再废话，直接以「神速」贴近，一把抓住韩东的脑袋。
　　然而，
　　韩东任由摆布，继续平静地说着：
　　“不~我与莉莉雅辛辛苦苦争取的时间，自然不可能没用，【影响】即将到来。”
　　这时，
　　与韩东皮肤结合在一起的白色面具，忽然化作一缕「建模液」，黏住古德曼的手掌。
　　粘附形成一种光滑的隔膜，迫使他解除掉抓取韩东的状态，
　　“嗯？这是……”
　　古德曼立即意识到这属于【M】的建模液，短时间内极难剔除。
　　暂时不管被建模液覆盖的手臂，改用另一只手去抓住韩东。
　　手指即将触碰时。
　　嗡！
　　佩戴于韩东脖颈的「控制圆环」忽然受到一股操控力，无视着时间静止的效果，强行向后牵引。
　　使得古德曼的抓取刚好落空，
　　“什么！”
　　就在他想要进行追击时。
　　一股足以将整个星球压垮的重力瞬间降下。
　　金灿灿的豹纹内裤在古德曼眼前闪过，紧接着……宛若沙包大的拳头，直接落在他的脸上！
　　轰！
　　宛若一颗巨大陨石撞击在荆棘星表面，星球被直接击沉，层层破碎。
　　受到牵引而后退的韩东，视野间映出六道身影，每道身影均对应着一个微微闪亮的「字母」。
　　由于在孕育期间将生机分了一小部分出去，他本身也颇为疲倦，
　　露出一副满意的笑容后就此睡去……


第一千九百七十七章 世界交锋
　　平均需要72小时来破除的世界封锁，
　　因韩东撕开一道头颅大小的孔洞，在一个多小时内便撕开足以通行且稳定的单人通道。
　　这一刻，所有人脑袋间衍生出来的第一个想法，均为拯救韩东，其重要性大于拯救眼前的世界。
　　F.弗朗西斯凭借其惊人的速度，第一时间赶到现场。
　　同时，
　　他也是第一位注意到韩东所直面的失控者到底是谁，
　　面部肌肉抽搐不已，不敢相信韩东居然能在这个家伙面前支撑这么久，而且从现场的战争痕迹来看，必然已经爆发过较长时间的战斗。
　　这一刻
　　弗朗西斯手臂、背部、臀部以及大腿的肌肉共同构建出一幅森罗鬼面的完美图样，
　　绝对自由让无视着时间静止，
　　关键时刻，一拳直击古德曼的面部，
　　轰！如同大型行星撞击在星球表面，整颗荆棘星被这一拳轰碎瓦解。
　　弗朗西斯却没有任何收手的意思，韩东已交给队友来处理，他将继续追击确保古德曼的彻底死亡。
　　穿行于星球破碎的巨大碎石，与各种断裂的大型荆棘间，
　　任何与弗朗西斯正面撞击的石块、荆棘，都将被肌肉瞬间震碎成粉末。
　　不过，弗朗西斯却有些诧异地盯着刚刚击中目标的拳头。
　　『打击质感不对劲，就好像间隔了几层网膜……刚刚那种突发情况下，大脑都能做出有效的防御性回馈吗？真不愧是与前任M完全融合的大脑组织，反应速度真是可怕。
　　不过~第一拳是为了救下尼古拉斯，略显仓促。
　　下一拳必将完全击碎。』
　　弗朗西斯注视着相隔不足二十米的古德曼，
　　其整张脸均被拳头击碎，包裹于头骨间的黑山基地、重要无比的融合大脑都暴露在外。
　　即便基地内部的科学家，工程师都在第一时间进行修复工作，
　　一条条代码开始在头部的缺口间快速闪烁，各种微观线缆已开始重新构建……古德曼自身也试着将公文包挡在面前。
　　不过，
　　处于「绝对优势」的弗朗西斯却信心十足。
　　“来不及的~古德曼先生，在你的头骨重新编程前，在你的公文包挡住脑袋前，我便会将它完全击碎……”
　　【蓄力完成】
　　灰色西装用于覆盖右臂的部分直接炸裂，显出一条无与伦比、仅有弗朗西斯才具备的手臂，
　　肌肉、血管进行着精密排布，于手臂间形成一幅幅象征着搏击起源的壁画，
　　描述着一位普通小男孩是如何一步一步用拳头赢下所有比赛，不借助任何关系与外物，以拳头夺得至高权位的历程。
　　当拳头握紧的一刻，
　　古德曼的「黑山基地」也亮起红色警报，检测到致命危险……这一拳如果未能躲开，必将粉碎古德曼的大脑，
　　20米……
　　15米……
　　10米……
　　完全锁定，这一拳将无法躲闪。
　　这一拳即将挥出时，忽然间……一阵来自于‘零（佐德局长）’的警告声忽然在弗朗西斯的脑海间响起：
　　“注意目标的另一只手，赶紧撤离！”
　　佐德局长的计算是不可能出错的。
　　弗朗西斯也自然不会忽略……经过这一提醒猛然发现，古德曼试图将公文包挡在面前的行为，只不过是「思维诱导」，好让弗朗西斯更专注于下一拳的进攻。
　　而另外一只隐于古德曼腰间的手掌，正作出一种轻微的捏握动作，好似要将什么东西抓回手中。
　　这一幕看得弗朗西斯大汗满头，果断撤去攻击。
　　一时间，
　　包裹着亚超级世界-曼陀罗斯的「黑帐」在这一刻全部撤去，向着某一点进行超快速回收！
　　而这个【点】正位于古德曼的掌间，
　　古德曼先生即是「世界魔方」的现任持有者，由委员会亲自认定。
　　吞噬计划也同样围绕着他在进行。
　　这等危机的时刻，同时六位原初字母到来，古德曼自然不会再考虑其他事情，一切以确保自身性命为主。
　　放弃对当前世界的吞噬，回收魔方。
　　同时还能借助世界魔方的回收，将正在贴近的弗朗西斯囚禁于其中。
　　如果能囚禁一位最高意志，这可比吞噬一个亚超级世界赚得多。
　　关键时刻。
　　一圈黑涡在弗朗西斯的背后生成，
　　从中伸出一双奇怪的手臂，皮肤间的纹路也呈涡旋形式……一把抱住从身后抱住弗朗西斯，将其拽进黑涡。
　　嗡！回收完成。
　　一尊刚好能由手掌握住，规格超过一百阶的魔方悬于古德曼的掌心，魔方间的小方块还在进行自行变动。
　　似乎每一份小方块都象征着一个世界，亦或是不同方块的排列组合就能产生截然不同的空间效果。
　　同一时刻。
　　在查尔斯局长注意到魔方的形体时，
　　一种超乎想象的领域场被辐射出去，覆盖区域居然达到上百个天文单位。
　　领域范围内均被烙印上【×型】标记，
　　通过「绝对控制」强加一条世界条约，禁止范围内的全部空间型能力，封死古德曼的退路。
　　查尔斯的声音也同时在众人脑海间扩开：
　　“不惜一切代价，夺取「世界魔方」！”
　　当字母持有者全员冲向古德曼时，
　　相隔上百光年外，正在攻略曼陀罗斯主星球的失控者早已停下手头的动作。
　　黑帐的撤去，让所有失控者都清楚情况有变。
　　位于最深处的‘大总统’嗅到一丝领域波动的气息，嘀咕道：“查尔斯来了吗？”
　　由于曼陀罗斯的节点持有者尚未死亡，
　　通过节点在主星球间施加各种限制规则，包括禁止传音、空间传送等等，让失控者间很难取得联系。
　　当黑帐撤去时，
　　他们第一时间放弃对种子皇宫的突破，以肉体力量脱离当前星球，使得他们间的‘连接’重新恢复。
　　“若现在赶过去，可能有些来不及……棱，帮一帮古德曼！”
　　被大总统称呼为【棱】的，是一位脸部为多面镜体的女子。
　　美丽而璀璨的右臂高高抬起，
　　其手掌间的指甲为玻璃结构，而且露出在外的皮肤毛孔间，也镶满着细小的玻璃颗粒。
　　嗡！
　　当她的手臂重重挥下时，相当夸张的事情发生了。
　　亚超级世界-曼陀罗斯，被一面超规格的镜子‘一分为二’，
　　镜面分割的位置，正好位于古德曼身前，将最高意志的六位成员全部隔于另一面。
　　……
　　嗡！
　　冲在最前面的弗朗西斯重重撞于镜面。
　　他身上本能摧毁一切的肌肉群，却在撞击镜面时反向弹开，如同彗星般向后飞出，快速消失于视野间……就好像自己与自己发生了一次撞击。
　　“嗯？格蕾丝.棱！
　　这个女人在收容期间居然没有展露出全部的实力！？”
　　查尔斯注视着阻隔于眼前的镜面，立即分析出对应能力者的身份。
　　在曾经B.B.C的失控者研究中，
　　高层将格蕾丝制造出来的‘镜面’视作帝国级材料，需要采用最高等的毁灭手段才能进行缓慢切割，但这种材料很不可控且产量极少。
　　就算通过精神控制来驱动格蕾丝，也只能产出极少的量。
　　镜面可反射一切形式的攻击、能量甚至是意识冲击。
　　眼前，
　　如此巨大的镜面将世界分离，众人虽能破坏，但势必会耽误一些时间，足以让古德曼逃脱。
　　……
　　被隔绝于镜面另一端的古德曼，却露出一副极度愤怒的表情。
　　“居然让那小子逃掉了！真是令人不爽……不过，也只是拖延时间而已，最终的结果并不会有太多变化。”
　　古德曼抑制住情绪波动。
　　一边修复着面部的创伤，一边准备私自吸收魔方间的能量，
　　正要踩着手提箱撤离时。
　　唰！
　　一道白光闪过，掠过他的腰腹。
　　白光劫掠的范围几乎要波及整片宇宙。
　　「镜面」的反射作用并未生效，居然被横向斩开，遭到强制破除……呯呤哐当~阻隔世界的镜面层层破碎。
　　同时，
　　古德曼自身也被【腰斩】。
　　他以不可思议的眼神注视着破碎的镜面，以及挥出这一斩的‘男人’。
　　白色西装、
　　白发飘动、
　　眼瞳间翻滚、涌荡着白液浪涛，充斥着无尽仇怨。
　　一柄超越建模液概念，就连最高意志间，也仅有贝女士知晓这柄专属于门托【M】的兵器……同时也象征着门托已完全超越上一代M。
　　「白帝.世界剑」


第一千九百七十八章 目标达成
　　门托，
　　他所具备的原初字母-【M】，
　　在最高意志的定位间属于辅助类型，主要负责世界创造与管理，其独有的「建模液」也可用于队友间的肢体修复，以及临时装备的构建。
　　但是，
　　当亲如父兄，同样也是他最尊敬的梅德老师，被古德曼偷袭杀死时，
　　他下定决心要亲自处决这名失控者，
　　处决时间定为黑塔彻底榨干古德曼的价值后，
　　自老师死亡，他正式接纳M字母。
　　便时常化作普通人，游历于建模液创造的自构型世界，
　　最喜欢的一件事情，便是坐于各世界的最高峰进行意念垂钓，
　　他自己有时候也不清楚这么做的意义到底是什么，但这样的静心之举，能让他静下心来观察世界的每个细节。
　　直到有一天，
　　门托在垂钓间陷入一种从未有过的冥思状态，
　　无形间搅动着居然以鱼竿搅动真的世界云雾，悟出「建模液」的本质，凝练出一种品质超越建模液的白色固体。
　　醒来时，
　　这份固体物质呈矿石状，挂在鱼钩处，有且只有这么一块。
　　若还想获取这样一份固体，恐怕得再进入一次刚刚那样的奇特状态。
　　他没有寻求黑塔最高技术的支持，
　　没有寻求黑塔间资历最深的锻造师、道具师对这份物质进行加工处理，
　　而是来到他名下的一处下级世界，找到这里某座村庄里的铁匠铺，
　　这里一位姓高的铁匠给他留下过很深的印象，
　　门托在进行世界游历时，甚至还在这个村子居住过一段时间，与铁匠有过很深的聊天。
　　以‘矿石’的名义将白色固体交给铁匠进行锻造，只是希望能打造出用于护身的武器，
　　没有规定种类、尺寸或是特性，让铁匠自由发挥就行。
　　最终，
　　一柄看似平凡的长剑成品打造完成，于百日后交付。
　　门托也是回赠铁匠一张印有【M】的特别卡片，说是以后必然会用得上。
　　他没有打算向黑塔间的任何一位同僚展示这柄特殊的白剑，
　　在门托的眼里，这柄剑的用途有且仅有一个，那便是亲手斩杀古德曼先生……
　　不过，
　　随着这柄剑的锻造形成，负责【世界平衡】的贝女士感受到最高意志成员内出现较大幅度的天平倾斜，
　　明显倾向门托在内的辅助者一方，便亲自上门询问。
　　成为这柄白剑的唯一知情者。
　　伴随着失控事件的全面爆发，门托使用这柄剑的时间也随即提前。
　　他从未想过要在曼陀罗斯拿出这柄「压箱底」的世界剑……然而，古德曼的提前出现让他瞬间改变想法，
　　更别说，古德曼的目标，居然还是他最看重的唯一候选人。
　　压抑于内心间的情绪在这一刻完全爆发，他绝不会允许古德曼在此逃脱。
　　当镜面横断世界，将他们与古德曼隔开时
　　注视着镜面间反射出来的‘自己’，门托的意境仿佛回到那一天的钓鱼时刻。
　　不再有所隐瞒
　　出鞘，斩！
　　阻断世界的镜面，连带古德曼的腰腹被全部斩断。
　　【腰斩】还不足以致命。
　　追击！
　　一步踏出，
　　「建模液」在他与古德曼间，创建出最短的连接渠道。
　　当粘在白液的脚掌踏出时，已来到古德曼面前……
　　刚才的那一剑由于‘棱镜效应’稍稍偏斜了一些距离，
　　这一次，门托死死盯着「古德曼」的大脑，即便眼前这颗大脑融合着前M的脑质，也完全没有影响到门托的决心。
　　他的老师，早已死去。
　　门托现在要做的，唯有斩杀。
　　嗡！
　　随着手中的世界剑纵向斩落，白虹仿若要将这方宇宙劈开。
　　眼看就要斩开古德曼的头颅，
　　唰！
　　一根注射器居然更快一步，由侧面插进古德曼的大脑。
　　没有任何过程，古德曼故意舍弃一切防御，停止黑山基地的运作，以至于上半身被瞬间抽空，化作一张皮囊。
　　当另一根注射器将要插进下半身时，一道黑涡同时生成，更快一步将古德曼的下半身卷走。
　　世界剑斩落而下，
　　剑锋所指，将曼陀罗斯切开一道白色裂痕，斩入维度。
　　“哦，当代M居然有这样的实力，真是可怕……”
　　同时，一阵嘹亮而响彻整个世界的声音由远及近。
　　等待门托抬头时，
　　除古德曼外，
　　二十位【国王】正悬于上空区域，展现出不同的失控姿态。
　　面对这样的景象，
　　门托却没有丝毫怯意，居然想要挥剑斩上。
　　这时，
　　一只手掌轻轻落在门托的肩膀，止住他有些冲动的行为，同时传音：『这样的兵器，挥动起来相当费力……藏好底牌，现在还不是完全使用的时候。』
　　略微控制意味的话语，让门托冷静下来。
　　同时，上面的声音再次传来：
　　“查尔斯，好久不见。”
　　查尔斯一脸冷漠地回应着：“大总统，这般毫无纪律、利益至上的家伙，好管吗？”
　　“哈哈！我现在的确能明白你的苦衷了……真想坐下来和你好好聊上几句，不过如果被你们再拖一拖，等到安先生降临，事情就会变得很麻烦了。
　　下次再见吧，查尔斯。
　　我们这边还没有准备好呢~”
　　话音结束。
　　嘶嘶嘶！
　　一种未知黏液直接将查尔斯封锁的空间强行腐蚀开来，腐蚀出一道通往维度间的通路。
　　就连象征着【曼陀罗斯】的节点表面，居然都出现一小块腐蚀斑点。
　　这项能力对应着某位不受控制，随时都在流口水的个体。
　　查尔斯伸手挡住其余队友，禁止他们展开追击……因为，他并没有通知安先生，拖延时间不会有任何效果。
　　黑塔必须有人坐镇，
　　“目的已达到，曼陀罗斯已被拯救，我也捕捉到关于「世界魔方」的空间资料，同时还斩获【古德曼】的下半身，到此为止吧。”
　　“嗯。”
　　其余人员也相对冷静。
　　被自身力量弹飞到维度之外的弗朗西斯也在此时赶了回来，
　　他刚刚在倒飞出去时，也亲眼目睹了那夸张的一幕。
　　对于失控者的离去并未放在心上，毕竟弗朗西斯也很清楚，眼前这样的结局还算不错。
　　啪！随即给出一巴掌，重重拍在门托背上，
　　“门托，你这家伙！
　　M这个字母可不是你这样用的啊！？居然会有这么强的攻击性，哪天有空的话，一定来一趟搏击俱乐部，我们俩脱光衣服，不作任何保留，好好玩玩！”
　　“嗯，下次吧。”门托已经冷静下来，继续说着，“赶紧返回黑塔，韩东需要紧急治疗……而且，储存在他脑间的记忆也很有价值。”


第一千九百七十九章 醒来
　　【监狱世界，典狱长的起居室】
　　羊母赐予的再生门，在重生领域是「绝对完美」，孕育新生的个体不会出现任何的不适，更别说古德曼刻意没有伤害韩东的头颅。
　　由宫体间孕育重生的韩东，没有任何副作用遗留。
　　唯一的伤势，就是连带灵魂共同斩除的左小腿，由于该腿未被摧毁，碍于某种更高的规则，就算是羊母的【再生门】也无法使其重生。
　　战后的韩东只是单纯疲倦，
　　于起居室睁眼的一刻，倦意已消除，不过脑袋却有些迷糊。
　　同时也注意到，床头花瓶竟插着一束玫瑰……由花朵间散发出来的气息，是如此的熟悉。
　　就在这时，
　　一连串黑发由天花板降下，
　　如同流水般落在床铺的黑发间，还慢慢透出一颗惨白的女人头颅。
　　当然，
　　韩东根本没有被惊讶到的意思，
　　反倒是因为大脑有些昏昏沉沉，以及床头玫瑰花带来的影响，将眼前的妹子给认错了。
　　“莉莉雅小姐？”
　　“莉莉雅……莉莉雅！才和别人聊了一个小时，就这么放不下吗？真是渣男！”
　　身着红衣的陈丽直接落在韩东身上，一柄菜刀也是悬在其脖颈，作出一副十分生气的模样。
　　然而，
　　下一秒却突然改为搂抱，紧紧搂住韩东的脖子，身体也随着黑发渗进被褥，贴紧身体。
　　“看在你这次差点死掉的份上，就算了……欢迎回来。”
　　“嗯，还算好。
　　我在战斗途中才意识到「借神」的问题，为什么灰色要借给我偏攻击性的化身，而不是偏防御的死亡系化身。
　　弄清楚这个问题后，我还是安心了不少……至少说明，灰色前辈祂肯定也知道我面临的处境，某种程度认定我会活下来，才借给我这样的化身。
　　恶心影这样的化身更容易「顺利死亡」，
　　这样才能触发羊母设下的手段，从而争取更多时间。
　　如果借来的是安息日男爵，莉莉雅小姐的最后一口气可能无法将我杀死，一切就结束了。
　　当然，
　　这一切，都是基于来自于干妈的孕育手段，回去一定要登门感谢。”
　　韩东舒展着懒腰、单足落下床铺，向着浴室走去。
　　在他全身缠满着黑发，肩膀上还挂着一颗惨白妹子脑袋，
　　噗通！
　　将身体浸入浴缸，洗去沾在身上的‘羊水’。
　　感受着新生的躯体，回想起之前的交战经过……这一战的凶险程度远超以往。
　　“不知道前辈他们如何了，
　　古德曼作为「世界魔方」的持有者，想要直接拿下恐怕很有难度吧~而且，其他失控者也都在这个世界，必然会第一时间赶来支援。
　　哎，先不想了。
　　反正黑塔前辈们的目标已然达成，而我只需要活下来就行……等到游戏开始，我自然会好好招待这位古德曼先生。
　　他的大脑实在是太棒了！”
　　韩东的魔眼可不会错过任何细节，
　　对战期间，
　　感悟「恶斩」的韩东，将其头骨斩开……透过裂缝所窥探到的「黑山基地」，在韩东眼里简直就是一件超类绝伦的工艺品。
　　“古德曼如果真要进行种类定义，甚至不能被称作为【人】，而是超级世界《半衰期》的‘失控形式（人型）’。
　　他作为放射性世界的另类集合，可对任何物质进行超快速的数据化处理、吸收……学习能力自然也是超凡脱俗。
　　古德曼对于《脑部》的学习表达，更大程度是一种融合现象。
　　就好像曾经飘荡于破碎维度间的《骨部》与冻土大陆相结合，
　　而这里的《脑部》则是古德曼这位世界载体相融合，
　　融合程度之高，
　　甚至让《脑部》发生超乎常理的变化，产生「融合意识」，主动抗拒我这位主体的吸收……甚至将自身作为《死灵之书》的中心，想要反向来吸收我。
　　如果真的让他完成吸收，
　　借助《死灵之书》的特质，古德曼也将实现完美人化，上升为一种超越真理层级的存在。
　　不过嘛~这种事情不会发生的，我的【监狱世界】正好缺一个大型物理研究基地。”
　　在韩东心中，古德曼的优先度已经排在Mr.老师的前面了。
　　越是回想古德曼头骨间的黑山基地，韩东越是兴奋，甚至在浴缸间抽搐起来……就连陈丽都显得有些害怕，但又略显兴奋。
　　……
　　一番特别的沐浴后，
　　韩东换上最常穿的乌鸦长袍，同时询问着浴缸一角的妹子脑袋：
　　“陈丽小姐，我床头的玫瑰是怎么回事？”
　　经过刚才的一系列事情后，陈丽倒也不生气，只是有些不太开心地说着：“你自己下去看看就知道了……”
　　“好。”
　　韩东还是有些迫不及待，
　　没有选择一瘸一拐沿着楼梯而下，直接由窗口纵身跳下，稳稳落在地面。
　　“嗯！这是！”
　　高塔后院居然多出一个花园温室，包裹于一种能提供完美温度与湿度的生物膜中，这显然是博士的手笔。
　　当韩东踏进温室时，
　　体表生长着‘红色长裙’的女人正在浇灌着尚未发芽的土壤，只不过女人的气息还相当微弱，恐怕需要休息很长的时间，再通过各种药材蕴养才能恢复到原本的状态。
　　韩东主动上前，由身后给予一个拥抱。
　　“习惯新环境吗？”
　　“嗯，记得我们之间的另一个约定，带我去S-01看看。”
　　“当然……我忙完黑塔间的事情就会回去的。”韩东构建出一份特殊的聘书，“希望莉莉雅小姐能作为我独有的养花人，负责后院间的花园打理。
　　当然，后续等监狱正常运作，你如果有兴趣的话，也可以帮我管理囚犯。
　　对于一些在植物方面有天赋的囚犯，也随你怎么用。”
　　“好啊。”
　　当莉莉雅在聘书上签下自己的名字时，一条条带刺的藤蔓也顺便缠上韩东的身体。
　　就在两者准备有着更深的接触时，
　　一阵声音于【世界】外部传来：
　　“韩东，我能感觉到你的意识已经清醒，如果处理好‘内部’的事情就赶紧回归肉体……有很重要的事情需要和你谈一谈。
　　同时，你的‘左腿’也被回收，赶紧接回去，以免时间耽搁太久而产生副作用。”
　　这声音正是M先生。
　　莉莉雅连忙说着：“你去吧~这片花园还需要从头开始慢慢打理……”
　　“行。”
　　韩东本身也无比着急，眼前的兴致瞬间散去。
　　‘左腿被回收’这样的关键信息，是不是意味着古德曼已被最高意志被杀？
　　如果是的话，韩东必须尽一切可能争取其头颅的所有权。
　　嗡！
　　意识回归，
　　韩东在熟悉的彼岸酒店客房醒来，
　　只不过，眼前的客房略显拥挤。
　　M先生正站在窗边，凝望着黑塔中层区的雨中夜景，口中吐出一道道规则的白色烟圈。
　　C.查尔斯局长翘腿坐在一张华贵的座椅上，五根手指操控着大小不一的金属圆环，有点类似于老人盘核桃的意思。
　　W.沃尔特·苏立文，正坐在梳妆台前‘补妆’，维系其超现实主义的妆容。
　　似乎刚刚用开水洗完澡的F.弗朗西斯老板，全身冒烟地坐于床沿，
　　肉体表面仅挂着一条浴巾，
　　一脸满意与认同地注视着韩东，轻声说着：
　　“你醒啦？”


第一千九百八十章 私谈
　　韩东被眼前这个排场吓一跳。
　　四位代表着黑塔意志的强者，居然聚集在一间房，等待着自己的苏醒……像这样的待遇整个黑塔恐怕也没什么人有过
　　当然，仔细想来也可能不是因为他自身，而是‘情报’。
　　毕竟在他身上可是储存着与古德曼正面交手的细节情报。
　　查尔斯局长将戴有金属圆环的手指停于面前，注视着韩东的眼睛，
　　“在被古德曼盯上的情况下，你居然能活下来……同时为我们争得拯救【曼陀罗斯】的机会，这份功绩将记在你的名下，待到你接替成为字母持有者时，会有很大的用处。
　　这里需要你详细阐述一下在曼陀罗斯间的遭遇经历，尤其是与古德曼对战的经过。
　　如果能直接展示战斗记忆，那自然是最好的。”
　　韩东当即吩咐博士将记忆复制到一团食尸鬼大脑间，
　　啪叽~一团还在蠕动的大脑直接扔在桌面上，可供众人读取。
　　看过记忆间韩东联合本土王者的精彩表现后，
　　查尔斯有着很明显的眼神变化，更加坚定将韩东挖过来的决心……当然，这份记忆间也看出一个问题。
　　“你能活下来的两个原因，
　　一个是来自于S-01母神的特殊恩赐，
　　另一个则是古德曼他似乎想要从你身上夺取某种重要的东西，而且必须在活体状态下进行掠夺。”
　　“没错……应该是看上我的脑袋吧~我也正好围绕这一点制定相关战术，否则我根本活不了这么长的事件。”
　　韩东刻意回避《死灵之书》的事情，同时转移话题：
　　“各位前辈，话说‘我的左腿’被带回来是什么意思？古德曼被你们斩杀了吗？”
　　就在韩东问完这番话时，
　　查尔斯打出一个响指，同时用眼神示意了一下正在补妆的W.沃尔特。
　　嗡！
　　一种同源性的黑涡感应在韩东体内产生，
　　左腿断裂处立即产生出一种扭动感，黑色漩涡在伤口间形成，左前腿居然慢慢溢出黑涡……通过两者间的黑涡感应，完美接回。
　　立马就能进行正常活动，没有任何副作用，仅在伤口衔接处留有细小的漩涡纹路。
　　“感谢沃尔特前辈。”
　　“不必谢我，将古德曼拦腰斩断的家伙是门托……只可惜，没能完全杀死。”
　　听到古德曼没死，韩东反而松了一口气。
　　同时，也偏头看向站在窗前，吐着烟圈的门托，
　　印象中，门托与他一样偏向于使用建模液进行辅助，从未展现过攻击欲望……没想到居然能将古德曼差点斩杀。
　　这时，沃尔特的声音再次传来：
　　“你的天赋真是可怕，
　　我在黑帐前刚为你激活「黑涡」属性，理论上，你需要很长一段时间的使用，才能渐渐理解其本质，将黑涡应用到各种情况。
　　然而，你在穿越黑帐时，就已经进行融合使用，甚至还在对战中多次用出。
　　完全理解黑涡作为「工具」的基本原理。
　　等这里的事情结束，可以来一趟秘法协会。”
　　如此明显的‘邀请’发出时，
　　一旁查尔斯局长面色剧变，一股特殊的控制气场直接笼罩在沃尔特的身上。
　　然而，
　　作为黑涡创始人的沃尔特却面无表情，补妆完成时，一道黑涡直接将他卷走离开。
　　弗朗西斯看到这一幕笑得不行，连连拍打着肌肉肚囊，
　　“哈哈哈！这下真有意思了，居然连沃尔特这个阴险的家伙也对韩东小兄弟有意思……不知道他会用出什么阴险的抢人手段。
　　我还是先观望吧，反正韩东是我俱乐部的头牌会员。
　　既然没什么事情我也先走了，这群失控者近期可能也不会有什么动作。
　　各位要是有兴趣，随时来我俱乐部玩~尤其是门托你哦。”
　　随着弗朗西斯的离开，飘荡在客房间的自由气息也随即散去。
　　查尔斯也是一改较为严厉的面容，向站在窗口的门托招了招手，
　　“两个比较烦人的家伙终于走了。门托，过来坐一坐吧~我们来聊聊‘其它’事情吧。”
　　当门托叼着白色香烟慢慢走来时，
　　韩东也连忙下床，作出一副十分老实的模样与两位大佬坐于壁炉前。
　　啪~
　　查尔斯的一只手轻轻拍在韩东的大腿上，
　　“韩东，这次支援行动中，你做出极大的贡献。
　　由于你具备破除黑帐的手段，如果后续再出现「世界封锁」的情况，需要你与我们一同行动。
　　可以做到吗？”
　　“当然可以，而且在被困于【曼陀罗斯】期间，我通过一系列体内实验以及科研探讨，已经得出更有效破除手段。
　　不过。
　　经过这一次的行动，失控者或许会更变他们的作战计划。”
　　“古德曼重伤，就算他们还想封锁世界，也将间隔比较长的一段时间。
　　无论如何，他们的入侵行动，大概率都会围绕着「世界魔方」为中心……只要有任何的入侵动静，你立即与我们汇合。
　　我与门托必然会优先确保你的安全。”
　　既然话题说到这里，韩东连忙追问：
　　“在查尔斯局长，我有一个关于古德曼的问题……
　　刚刚沃尔特前辈说的‘古德曼’被拦腰斩断，但未被杀死。如果我猜得没错，他应该是‘上半身’逃脱，‘下半身’被黑塔回收了吧？
　　否则我的左腿也接不回来。”
　　“没错。”
　　“下半身目前被如何处理？”
　　“已被送往世界研究局进行全面检测，用于更新古德曼的个人情报。”
　　韩东厚着脸皮，低头说着：
　　“我有一个小小的请求。
　　待到黑塔这边完成‘下半身’的检测与研究，能否借给我一段时间？我也想试着研究一段时间。”
　　“理论上是不可能的。
　　【国王】失控者的肢体本身也是一种巨大威胁，
　　不过，鉴于在本次支援行动做出最关键的贡献，以及能与古德曼对抗到这种程度，我个人可以答应你。
　　待到黑塔这边的研究结束，我将亲自对古德曼的下半身进行「控制打包」，到时候你直接找我私下拿去。”
　　“谢谢查尔斯局长。”
　　韩东内心大喜，
　　经过与古德曼的一战，他已大致知道对方的‘本质’，如果能对完整的下半身进行拆解、分析与研究，就能获知更加完善的‘成分’。
　　这将极大程度助推韩东的私人计划。
　　咳咳……
　　查尔斯清了清嗓子，
　　手掌从韩东的大腿，移到其肩膀上，
　　开始道出他待在客房的最终目的。
　　“就韩东你目前的各种表现，十分适合字母【C】，你在‘控制与管理’层面有着得天独厚的天赋，未来必然能比我做得更好。
　　我与门托已在私下聊过，自主权在你。
　　如果你愿意的话，可以直接成为我的唯一候选人。”
　　当查尔斯说到这里时，
　　坐在对面的门托也同时看向韩东，轻微点了点头，表示韩东可以自由作出抉择。
　　“查尔斯局长，我……我无法在当前给出答复。
　　我对于未来的走向还没有完全确定，冥冥之中有一种感觉，一个关于我的重要「转折点」将会在失控事件的末期迎来。
　　希望您能给予一定的时间，
　　待到失控事件彻底平息时，我定会给出准确的答复。”
　　“嗯，也好！失控事件尚未平息前，一切都没有意义。
　　反正我的态度就是这样，希望你能在【M】与【C】间做出抉择，至于其余字母，我相信你不会感兴趣的，而且也并不一定适合你。”
　　其实，查尔斯也不想提前说出这件事。
　　只因刚刚黑涡创始人-沃尔特公开向韩东抛出橄榄枝的行为，让他有些不爽，
　　临时决定提前给韩东来一支定心剂。


第一千九百八十一章 韩东的抉择
　　交代好事情后，查尔斯局长也起身离去。
　　他作为本次支援行动的总督察，还需要向塔主进行细节汇报。
　　随着众人的离去，
　　客房又变成最常见的两人模式。
　　韩东与M先生正好对坐于壁炉两侧，
　　韩东早已察觉到一丝违和，今日的M先生似乎有不少心事，全程一句话不说而且还在不断抽着能净化思维、平静灵魂的白色香烟。
　　就在韩东想要开口询问是否与失控者有关时，
　　M先生却提前一步说着：
　　“刚刚从你分享出来的记忆画面来看，古德曼全程对你都有所保留，不只是因为头颅吧？他最初甚至在避免不破坏你的肉体……详细和我说一说其中的原因吧。
　　我正好也有一些事情和你说清楚。”
　　对于M先生，韩东倒没有任何保留，将详细情况如实告知。
　　“原来如此，难怪失控者将「世界魔方」交给这家伙来控制……在融合梅德老师的大脑基础上，再继续融合来自于S-01的《脑部》。
　　这家伙已经是失控者间的最强大脑。
　　错过上次那样的机会，再想要杀掉就有些困难了。”
　　韩东却在这时补上一句：“无所谓，就算再如何困难，最终他的结局依旧是必死无疑。”
　　这番话让M先生的眼瞳间荡漾起白色液体，有些惊讶地看着韩东，“哦~这么有把握吗？说说看，怎么才能做到必死无疑？”
　　“只要这群家伙的最终目的，是通过「世界魔方」吞噬掉所有世界，进行‘大洗牌’。
　　那么，等他们吞到S-01时，便是末日降临之时……【古德曼】这家伙由于对《死灵之书》的渴求，在失控者大军降临S-01时，他必然会想尽办法锁定我的位置。
　　围绕这一点进行作战，就能将他杀掉。
　　当然，这家伙同样特殊且有着一整个大脑基地的智囊团为他出谋划策，杀掉他的过程可能会比较崎岖一点，但结局必不会改变。”
　　M先生轻捻手中的烟头，抓住韩东这番话里隐藏的信息，若有所思地说着：
　　“果然……异魔早就将【最终战场】定在S-01了吗？”
　　“啊？我可什么都没说哦~哈哈。”韩东连忙装傻。
　　“不用你说，其实包括我在内，不少字母持有者的心里也有所猜测。
　　近段时间，异魔与我们的合作仅仅停留在合作条约上，根本就没有倾尽全力……种种迹象足以表明，这群疯狂的种族，故意放任失控者进行发展，且期待对方主动找上门。”
　　韩东只能微笑着跟上一句：“这或许是一个不错「方案」。”
　　“或许吧……如果事态真发展到那种地步，失控者以全盛状态全军入侵S-01，我、查尔斯还有其他人也会前来提供支援的。”
　　韩东倒也不隐瞒了，直接给出S-01作战计划的关键词：
　　“随时欢迎前辈们加入【游戏】。”
　　“游戏吗~哈哈！真不愧是那群家伙……其实我内心也有点好奇，想要看看所谓「异魔的旧王」到底有怎样的实力展现。”
　　门托的面部也终于露出笑容，心情似乎好了不少。
　　同时，
　　话题也转移到韩东身上，“你打算什么时候【加冕】？如果将最终战场放在S-01，你还有一些时间。以你的底蕴，再准备一下或许就能冲刺最高层级的王位。
　　而且，你也需要做出选择，到底是在异魔那边成王，还是在我们这边。
　　当然，无论你在哪边，我都不会介意，也不会影响你在黑塔间的发展。”
　　然而，韩东给出的回复却是：
　　“前辈，我并不打算在大战前【加冕】。
　　我的‘基座’需要在大战期间，甚至结束后，才能准备好。
　　必须达成「完美补全」，以最佳姿态登上王座。”
　　“嗯？通过这次与古德曼的遭遇，你应该必然比任何人都清楚其中的差距。
　　如果不提前加冕，你如何在大战间争得优势？完全依靠异魔吗？”
　　“当然不是，我所有的作战计划，必然是围绕自己而来的。
　　我曾在S-01见过一些没有加冕、没有王位的「伪王」，而他们的实力却能超越加冕者，甚至具备等同于中位的实力。
　　就算没有「王位」，个体实力也能精进吧？”
　　当韩东说到这里是，M先生沉默了片刻，低声道：
　　“……你要选择在这种关头，选择并踏上最为困难的道路吗？”
　　韩东注视着M的双眼，点头回答：“不选择加冕的我，有且仅有这条路能走吧？”
　　M先生的手指在桌面上轻轻画圈，于尖端分泌出一丝丝乳白色的液体，最终在桌面留下漩涡状的印记。
　　“既然如此，就不要在这里浪费时间了，
　　既然【沃尔特·苏立文】在刚才向你抛出橄榄枝，如此机会自然不能错过，即便他有心拉拢你，将你发展为候选人也无所谓。
　　赶紧出发，前往秘法协会的最深处去找他。
　　黑涡体系的开创为黑塔带来巨大变革，沃尔特是一位不折不扣的天才，论天赋甚至比我、还有许多字母持有者都要高。
　　甚至一度被上一任塔主看重，
　　只可惜这家伙有着不少性格缺陷，让他难当大任。
　　如果是你的话，应该能从他身上学到不少东西……学到你目前想要的东西。”
　　“好！”
　　韩东本身是不打算拜访这位黑涡创始人的，
　　毕竟，他体内混着十分浓郁的【死海属性】，外加沃尔特先生性格古怪，搞不好会闹出不小的矛盾。
　　既然M先生已经这么说了，韩东立即起身赴约。
　　……
　　【破碎维度-控制总局（B.B.C）】
　　古德曼的「上半身」被放置于一台超大型的粒子对撞机间，
　　主动输入各种高密度的世界粒子，通过对撞机提供的加速效果，以光速状态撞进古德曼的体内，以此来作为‘下半身修复’的材料基础。
　　当然，
　　该过程需要古德曼大脑间的「黑山基地」协同完成，
　　对每粒撞进身体的粒子进行能量吸收、稳定、重排以及模板打印，以确保身体的完美修复。
　　包括大总统在内的【委员会】成员都站在外围，观察着修复过程。
　　“古德曼的修复至少需要两个月以上。
　　而且，从曼陀罗斯的入侵来看，黑塔已具备掌握破开‘黑帐’的有效手段，比我们预计的还要快一点。
　　棱！你过来一下。”
　　面部为多面镜体结构的女子迅速来到其跟前。
　　“在古德曼恢复前，由你作为「世界魔方」的临时持有者……如果效果比古德曼好的话，魔方将由你长期保管。
　　而且，
　　魔方只要再进食一两个世界，就将达到下一阶段，希望你不要辜负我的期待。”
　　“是。”
　　大总统将掌心展开，
　　宛若生命般的魔方晶体落在【棱】的手掌间，
　　当两者接触时，
　　「世界魔方」居然发生缓慢的性质转变，
　　构成魔方的正方体颗粒，化作居然化作与棱一样的镜面结构，
　　甚至连魔方的使用方法与效果也跟着发生变化。


第一千九百八十二章 区别
　　对于加冕一事，韩东早早便做出决定，
　　在完成《死灵之书》的全收集，且所有残页修炼达到【小成】前，他是不可能进行加冕的。
　　也是如此，
　　韩东早就在思考，如何以「伪王」的身份参与这场面对‘全盛’失控者的游戏，
　　如何在不加冕的情况下，缩减与至高者的差距。
　　在思考这项问题时，
　　他第一个想到的便是曾经亲眼所见，带来极大内心震撼的场景。
　　在佐西克大陆-藏骸所间，
　　没有王位的【摩根教授】，差一点将当时被称为「食尸鬼之王」的下位旧王-M.O.正面击杀，以一己之力斩断右臂，摧毁藏骸所并让佐西克大陆完全沉没。
　　后来，
　　韩东在混沌深渊间遇到的「齿帝」，
　　也是类似的情况，作为伪王却有着等同于中位的实力。
　　这让韩东意识到，
　　就算没有进行加冕仪式，个体作为「伪王」依旧拥有成长的可能性。
　　但这样的成长必然困难重重，就好像头上隔着一层类似于世界屏障的‘等级阻碍’，需要顶着这层阻碍，负重前行。
　　对于韩东而言，
　　三份拼图的「契合度」已达100%，想要让这三种主属性获得【质】的提升，只有加冕这一条路。
　　因此，
　　只能由侧面尝试成长突破，
　　例如尝试发展与主属性无关的次要属性、特有属性。
　　或者对肉体这种最基础的东西进行锻炼，争取在肉体层面有所突破，
　　等等，有很多角度都可以进行尝试。
　　但有一个重要的问题，
　　这些相对次要的‘特性’、‘基础’的修炼成长，能给个体带来怎样的效果？
　　如果无法带来质变，花费再多时间都是没用的，
　　因此，韩东必须弄清楚自身的状态，同时也必须知晓「伪王」如何成长的本质基础，选择出最有效，最正确的「侧面突破口」。
　　……
　　秘法协会，又称世界最高级别秘法协会。
　　建设于黑塔中层，西郊区。
　　仅有掌握特殊秘法、在魔法领域有着独特造诣，或本身就是一种奇特的魔法生物，才有资格申请加入协会。
　　而且，协会每年都将对会员进行魔力审查。
　　那些不思进取、进步缓慢的会员，将被免去各种权限，魔法交流的资格，甚至可能被直接除名。
　　与搏击俱乐部有些类似，
　　在这里登记的秘法会员，均为各世界的魔法天才，一个个全都是上得了台面的精英人物。
　　不过，论凝聚力却远远不如搏击俱乐部，
　　这些会员只是将协会作为一个互利共赢、交流成长的中转站，而非像无首老哥那群人，将俱乐部视作真正的家。
　　随着失控者事件的爆发，
　　秘法协会间的成员大多离去，为各自世界的保卫工作贡献出一份力量。
　　韩东来到协会大门前，除正常运作的封印结界外，居然一个人影都没看到，萧条而寂静。
　　即便如此，也没有人敢乱闯。
　　一旦运气不好，遇到会长本尊在内部坐镇，怎么死的都不知道……甚至还可能迁怒所属的世界，导致全族灭绝。
　　韩东来到协会大门前，正在思考着如何穿透结界时。
　　嗡！
　　一道黑涡直接在前门口形成，
　　韩东这样具备‘被激活’黑涡属性的个体，立即受到牵引，吸入其中。
　　有一种被卷进冲水马桶的感觉。
　　啪！
　　下一秒便落进一处未知的漆黑空间，
　　脚下的黑色地面同样被扭曲成漩涡状，一切形式的感知在尝试散播出去时，都将被无形间的涡旋力场全数搅散。
　　就连最基础的视野也会遭到扭曲，有效的感知范围被禁锢在五米……不知为何，韩东能嗅到一股莫名的危险感。
　　如果不是M先生给出建议，韩东绝不会主动来这里的。
　　黑暗间，
　　面部绘有古怪妆容的W.沃尔特·苏立文，于深处慢慢飘了出来。
　　服装也发生着变化，
　　对比之前破除黑帐时的怪异蓬蓬裙与花朵状的衣领，
　　这次穿着一身类似于地狱修道士的钉刺皮衣，在设计上甚至更为大胆，
　　胸膛、背部、大腿均露出在外，
　　多个地方以条形结构相互连接，
　　包裹下体的黑皮内裤也是颇具美感，
　　这番形象看得韩东一愣一愣，感觉某种程度能与弗朗西斯老板相比，除了自由外还有一种韩东无法理解的前沿艺术。
　　“沃尔特先生，
　　这次过来是向您请教、学习关于【黑涡】的知识体系。
　　我希望能在不加冕的基础上，获得实力的增长，
　　而且最好能有「质」的提升，缩短与失控者间的差距……至少让我在面对古德曼时，不会如此狼狈不堪。”
　　韩东开门见山直接说出自己的想法。
　　然而，
　　沃尔特并没有深究关于加冕的事情，只是轻声说着：
　　“想要踏上这条几乎不可能的道路吗？我想先问你一个问题……撇去等级间的差异性，你是否清楚‘加冕前后’的真正区别？
　　或者说你是否清楚，拥有王座与没有王座的本质区别？”
　　“这个……我不是特别清楚。
　　我只是大概知道，王座能为个体提供不同形式的增幅或是辅助效果，而且增幅量极其巨大。
　　而且，感觉在「意境」上也有很大的差别。”
　　“嗯，看来你还是知道一些。
　　撇去等级差距来看，
　　「意境」的确就是其中一个重要的差别，
　　登上王座的真王，与尚未做好准备的伪王，本质上就有着意境层面的差距。
　　这一点极难克服，毕竟只能在加冕仪式间真正感悟到‘王的意境’。
　　而且这份意境还将随着成王时间而慢慢增长，让真王与伪王的差距越来越大。
　　门托那家伙的「意境」目前已达到相当高的层级，足以在最高意志间排进前五，可怕至极。”
　　“还有一点便是你目前可尝试‘拉拢差距’的努力方向，「纯度」。”
　　“嗯？搏击俱乐部里阐述的那种纯度，是一个意思吗？”
　　“算是的……
　　所以，你现在有两条路可以选。
　　1.直接前往搏击俱乐部，追逐最原始的肉体碰撞，提高肉体层面的纯度……依照弗朗西斯那套理论，最终甚至能达到肉体、灵魂与意识合一的极高纯度状态。
　　他自己是达到了，不过，俱乐部内的其他成员我可没见过任何一位能达到。
　　2.跟我来。
　　以黑涡作为你身体的轴心工具，容纳、连接你的其它能力分支，获得能力层面的「纯度提升」。
　　弗朗西斯可能会很愿意你去切磋，也不会收取任何费用。
　　不过，你如果留在我这里，接受我的指导，那必然是有条件的……”
　　“前辈请说，我尽可能满足。”
　　“加入秘法协会，担任我的私人秘书，我需要你提供一些关于S-01的特别情报……有必要的话，我会主动与门托交涉，让你成为W的候选人。”
　　“啊这。”


第一千九百八十三章 交易
　　虽说韩东也有提前预感，但没想到W.沃尔特会如此直接表达出‘招募’意愿。
　　如果不算上弗朗西斯老板，
　　目前已有三位字母持有者完全看上自己，
　　门托与查尔斯局长，已完全将自己视作唯一候选人……眼前这位品味奇怪，性格也同样古怪的沃尔特先生，也有着类似的趋势。
　　一度让韩东感觉，黑塔世界是不是刚巧在这个时间段没有「人才」？
　　还有一点，这群家伙到底有多不想持有「字母」，好像一个个都急着将字母继承出去。
　　“我能不能先答应前一半？关于继承字母的事情……”
　　韩东还没说完，就被沃尔特直接打断：
　　“本来就只需要你答应前一半，关于字母继承的事情，我得先看看你在接受特训期间的表现。
　　如若达到，甚至超越我的预期，我才会与门托交涉。
　　确定你的选择吧，年轻人……如果不行的话，就出门去找弗朗西斯。”
　　韩东没有立即答应下来，而是继续问着：
　　“我还有一个问题，沃尔特前辈想要S-01哪方面的情报，您应该清楚作为异魔具备的【忠诚】应该是任何世界间的生物都无法比拟的。
　　有些涉及到核心机密的信息，我真不能给的。”
　　然而，这位W.沃尔特却露出一副怪异微笑，回应着：
　　“我很清楚异魔的忠诚问题……毕竟我当年被一只中位死死拖住，就算死亡也不肯撒手~导致某位至高者的降临。
　　用一条腿的代价让我意识到自己的无知、弱小与傲慢，
　　同时也意识到异魔这一种族的忠诚与真正可怕之处。”
　　沃尔特谈到这里时，下意识地动了动右腿，
　　韩东这才注意到，他所使用的是一种通过特殊魔晶制成的「义肢」，再通过黑涡、特殊人皮进行衔接、固定与包裹。
　　即便如此，也只能进行最基础的‘步行’。
　　稍微过重使用右腿，都会使得伤口间渗出恶心、黏稠的海水，
　　甚至生出怪异的珊瑚、贝类结构，钻出细长的章鱼触须，可能对沃尔特本身造成严重的侵蚀作用。
　　当初的右腿不只是被废掉这么简单，而且还遭到了一种不可抹去的深海诅咒。
　　足以见得当时克总下手有多狠。
　　稍微思考了一下，沃尔特给出另一种提议：
　　“也可以这样。
　　你回答的问题‘深度’，对等于我所传授的黑涡‘深度’，以这样的「交易模式」来合作，这样的话最公平不过。
　　而且，只要我从你身上看到潜质，我也会主动打破交易的天平，提供给你更多东西，如何？”
　　“谢谢前辈……话说，我们去什么地方修炼？”
　　“就在这里。
　　这里是我创建的【涡心】，
　　是我将黑涡能力与现实物质相融合，亲手建造的秘法领域，同时也是协会的核心，非常适合黑涡体系的修炼，
　　有且仅有我选中，在黑涡方面有造诣的人才，才有资格在这里进行短暂的修炼。
　　接下来，开始我们间的交易吧。
　　首先需要回答我的一个问题，
　　我将根据你给出回答的价值，对你展开「表面」、「内在」或是「系统性的全面辅导」。
　　说一下你对【深海】的理解吧。”
　　这项问题相当宽泛，同时与韩东的猜测问题方向一致，果然是关于克总那头的信息。
　　然而，韩东却未直面回答这项问题，而是故意压低着声音，改为一种阐述过去故事的口吻，
　　“我去过深海，且与那里有着较深的渊源……也从深海居民口中听闻过灾变期间，发生在深海的一件大事。
　　某位掌握‘漩涡’能力的入侵者，孤身前往【深海】，穿过层层阻碍于对方领地间，斩杀掉当时的死海统领，逼得深海间的主宰回归，才将其逼退。”
　　韩东说到这里时，稍稍停顿。
　　魔眼偷偷观察着W.沃尔特的面部表情，发现没有特别的表情及情绪变化时，立马跟上一句：
　　“如果沃尔特前辈愿意的话，我可以试着安排您与【克总】见个面。”
　　当韩东说出这句蕴含着「赌博」意味的话语时。
　　一股极为强烈的涡旋扭曲感，瞬间席卷当前空间，普通个体将被直接绞碎……不过对于韩东来说，还算能够接受，通过涡眼的逆向扭转给抵消了一部分，再凭借肉体完全挡住。
　　沃尔特沉默片刻后，低声道：“你……真的能安排？”
　　“如果前辈有这样的意愿，我会尽最大努力与克总交涉，争取机会。”
　　“就这样说定了，无论交涉成功与否，你需要将交涉的过程记忆带回来给我看看。”
　　听到这番话时，韩东就知道他自己赌对了。
　　“嗯，我有很大把握！前辈只管做好准备~我也希望能以‘和平’的方式解决您的问题，毕竟眼前有着更大的威胁。”
　　“嗯，我只是想与那位至高者正面谈一谈。
　　看来这小子看来在S-01也有着极大的背景，与包括深海在内的多位【终主】都建立着比较深的联系。
　　与古德曼一战，能死而复生也是因为那头夸张的黑山羊母神。
　　来吧~既然交易已达成，
　　接下来，由我亲自调教你的黑涡体系。
　　将你所具备的能力体系全部向我展示出来，正面攻击也是可以的，千万不要有所保留，否则将影响评估。
　　我将根据体系特性，重要性以及与你的亲和度来考虑如何「调教」。”
　　“越直观越好吗？不如这样……沃尔特前辈能否压低您的等级？最好控制在中位以下。”
　　“你要做什么？”
　　“直接前往我的世界，去直观触摸、观测我的能力体系。”
　　“你的伪王世界？门托或是查尔斯有看过吗？”
　　“并没有，我的世界有些特殊，一直以来都对外人有所保留。”
　　“为什么相信我？我们只是初步达成交易关系而已。”
　　“因为，刚在谈论【深海】时，我的问题明显触碰到前辈您内心的底线，但您却很快压制住情绪，也很坦然接纳了我的意见。
　　在我看来，前辈是一位值得信赖，也是值得深交的大人物！”
　　当韩东说完这番话时，
　　沃尔特那夸张的妆容下，浮现出一缕少见的微笑。
　　“也行吧~让我见识一下你的伪王世界到底有多么特殊。”
　　嗡！
　　韩东肚脐间的黑涡开始旋转，慢慢扩大并形成一种空间入口，
　　双手贴于肚脐两侧，“请进！”
　　……
　　嗡！
　　韩东并没有带沃尔特前往「世界的正面」，也就是建设有统御高塔、环形监狱且生活着各种狱卒生物的区域。
　　而是来到生长着【世界树】的背面，
　　准备直接领着沃尔特前往世界树的下端，去看看印刻着「神话拼图」的王座雏形。
　　两者稳稳落于世界树下端，弥漫着死亡气息的墓地间，
　　沃尔特被眼前这颗世界树彻底震惊，
　　而且，
　　将等级压低至「下位」的沃尔特，居然有一种受到世界压制的直观感受，这根本不可能是伪王世界所能产生的效果。
　　“伪王的世界怎么可能如此稳定且巨大，甚至还具备这样的【根基】？这甚至比不少下位王域还要高等。
　　而且，世界的本质居然是……「监狱」吗？”
　　透着漆黑的天空雾瘴，沃尔特能隐隐窥探到隐于世界边缘的各种禁锢锁链，与他见过的世界截然不同。
　　“监禁、禁锢、控制……难怪！难怪查尔斯那家伙不惜降下身份，不惜给门托开出那么高的‘价格’想要将【C】传给你。”


第一千九百八十四章 确定方向
　　沃尔特于震惊中也慢慢冷静下来，同时也意识到一个问题，
　　“你成王大概多久了？应该一个月都不到吧……依照我对于成王的理解，根本不可能打造出如此完整且充满特征性的世界。
　　这个类似于监狱的世界，应该在你成王前就已经存在。
　　其中的原因，或许与异魔世界特有的「地契」有关吧？还有一些其他性质我就看不出来了。”
　　“是的……所以才相对‘特殊’。”
　　沃尔特很清楚这属于韩东的隐私，也没有追问下去。
　　“去看看你的能力体系，应该就在这棵树的下端吧……嗯？你这儿居然还有一条看门狗？”
　　当他的视野转过去时，
　　一道猩红身影正贴于世界树的边缘，探出一颗类同于狗的脑袋在那里悄悄窥探，全身都漂浮着红色毛发状的气息。
　　遭到W.沃尔特直接凝视的伯爵，立即感受到一股漩涡拖拽感，本体于阴影中显形。
　　“这是【冥血】的气息~似乎还混着额外的血液属性，同时也包括「异魔」，是我从未见过的混合类鲜血生命……”
　　沃尔特忽然抬手对准伯爵，作出一个掌心转动的动作。
　　咔咔咔~
　　作为神话体的伯爵，在这等存在面前根本无法抵抗……瞬间被扭成一颗血球，全身骨骼均被碾碎。
　　韩东也是猛地一惊，但并没有阻止。
　　然而，被扭曲成漩涡状血球通过自身自然的旋转，又在短时间内凝聚回伯爵的模样。
　　经过这一突如其来的肉体撕裂与扭转，伯爵不但一点没事，反而有一种被‘提纯’的感觉，混合在体内的血液度因此变得更高。
　　“谢谢！”
　　伯爵立即做出一种礼仪性地鞠躬。
　　等他抬起头时，沃尔特已然踏进世界树内部。
　　不过，在树洞口却伸出一只手臂，向伯爵不断招动着。
　　同时传来韩东的声音：
　　“伯爵，你也跟着一起下来吧，或许能有意外的收获。”
　　听到这番话的伯爵，差点‘汪’的一声叫出来，兴奋不已。
　　能得到来自上位的指导，这样的机遇一生都未必能有几次。
　　直接化作一只体长达到四米有余，体态比例完美、狗鬃飘逸的长嘴血犬，老实跟随于韩东身旁。
　　向下深入期间，伯爵也细细回想刚才肉体遭到扭曲的提纯，试着探寻纯度更高的‘血液状态’。
　　伯爵对于自身的鲜血道路有着明确的定义，
　　他很清楚这样的血液提纯，很大可能会成为他「成王」的契机。
　　……
　　这里不得不提一句伯爵的「神话拼图」。
　　虽说伯爵的神话主体仅为【鲜血】且仅有一张拼图，
　　因他不平凡狗生中的各种奇遇，
　　这份拼图却被划分成三个截然不同的部分，
　　再结合伯爵修炼的魔典，将其整合为独立整体，相关描述如下：
　　“这是一本腐烂、泛黄，刻印有象形文字的古老书籍。
　　由冥血构成的骷髅头骨放置其上，颈部已与书本完全黏合，
　　强烈、锋利的血液在头骨间涌荡着，仿佛随时都要撕开、斩破头骨，向外冲出，
　　一盏刻印有古老异魔符号的酒杯放置于头骨面前，借助口腔间长出的毛细血管来吮吸酒杯中的特酿血酒，用以抑制颅间的‘亢奋’。”
　　……
　　沿着世界树下端的通道深入时，
　　W.沃尔特再次惊讶于这里的结构，
　　他从未见过如此全面、稳定而独特的「根基构造」，
　　这种螺旋向下的结构，属于‘黑涡作用于真理深渊’形成的特殊产物，同时还包含着一些其它东西。
　　同时，他还能感受到一股股直观的‘王息’，一种伪王不可能具备的气息，或者说是之前提及到的「意境」。
　　当抵达最深处时，
　　目光落在一尊尚处于雕刻状态的王座雏形时，沃尔特心中的疑惑总算解开。
　　“没想到你居然是一位新王？
　　在【开门】时便见证「真理深渊」的全貌，才能在后续构成出如此完美的世界根基，
　　下行期间的违和感原来是这么一回事。
　　如果你与黑塔没有太过直接的关联，我将不惜一切代价将你毁掉……不然，你的存在与未来发展，将严重影响到万千世界的平衡性，甚至影响到黑塔的根基。”
　　沃尔特迫不及待地来到王座雏形的背后，观察到印刻于表面的「神话拼图」。
　　当观察到这幅完美无瑕，超越艺术品的拼图画卷时，沃尔特忍不住伸手摸了上去。
　　手指触碰处，指纹正在缓慢转动着，读取着拼图的信息。
　　“「三位一体」，而且平衡性做得十分不错，基本没有瑕疵……看来你在S-01那边也有一位不错的老师。
　　既然已做到这种程度，我更推荐你前往【搏击俱乐部】去提高纯度。
　　哎~早知道就不接你这么麻烦的活了~
　　不过，既然我们的交易已达成，我自然会尽最大可能协助你达到更高层次的「三位一体」。”
　　听到这里的韩东眼神放光，连忙追问：“如何达到？”
　　韩东自认已将三块拼图的平衡做到极致，三者间几乎不存在什么高低差距，处于一种完美的平衡状态。
　　沃尔特将食指落在三块神话拼图的中心点。
　　“往这个位置，添上「黑涡」。
　　将黑涡的定位从‘辅助工具’上升到‘核心工具’，
　　负责对你的三重体系进行监管、协调以及融合。
　　如果你能做到最终的‘融合性协调’，三位一体就将上升到全新层次，【质变】也将同时发生。
　　依照你体内的世界构型，在不加冕的情况下，你或许能贴近中位的水准。
　　想要对付【古德曼】必然是远远不够的，但‘周旋’与‘逃跑’应该能勉强做到。”
　　韩东直接单膝跪地，用最诚恳的口吻说道：
　　“这段时间就麻烦前辈了！”
　　“嗯……到底会花费多长时间，是否能赶在大战爆发前达成，就看你自己的悟性了。”
　　沃尔特其实本身也很感兴趣，他想要看看如此特殊的年轻人，在「黑涡」这一层面能有怎样的天赋。
　　神话绘卷已固定，想要向其中添加一项「核心工具」绝非易事，更别说还要将三种体系完美衔接起来。
　　“我将尽全力辅导你，提供最好的条件与修炼场所。
　　不过，
　　如果在修炼途中，我明显感觉你达到难以突破的瓶颈，短时间内无法进步。
　　或是走火入魔，影响到原本的体系，就将立即停止对你的辅导。
　　你就改为前往搏击俱乐部吧。”
　　“麻烦前辈了~还有……能不能让伯爵也跟在我身旁。”
　　韩东伸手抚摸着伯爵背部外凸的脊骨以及舒适的狗鬃，
　　“跟着就跟着吧，无所谓，反正我只对你进行个人辅导，这位鲜血生物能学到多少，就看他自己了。”
　　“好。”
　　嗡！
　　众人由监狱世界脱出时，回归秘法协会最深处的【涡心密室】
　　沃尔特直接祭出【W】的字母力量，对当前场景进行深度改造。
　　霎时间，
　　一种超越韩东理解的「黑涡世界」瞬间降临，于韩东脚下展开。
　　直接作用于最基础的物质层面，将时间与空间，最基本的规则都给搅散。
　　根本没有抵抗一说，
　　韩东目前掌握的黑涡之力，甚至连冰山一角都无法撼动……在完全迷失前，勉强射出一条血线与伯爵连接在一起。
　　如同一位迷失于大海间的渔夫，遭遇连航母都会被吞噬的海龙卷，毫无抵抗之力。
　　沃尔特的声音于黑涡间传来：
　　『这便是你接下来的修炼场所，等你适应了再说具体修炼的事情吧……一周内如果无法适应，你就可以离开了。』


第一千九百八十五章 镜面入侵
　　根据查尔斯带回的支援情报，
　　曼陀罗斯事件中，失控者的重要人物，作为「世界魔方」持有者的【古德曼先生】遭门托的世界剑完全腰斩。
　　根据佐德局长的精确计算，古德曼目前已陷入从未有过的重伤状态，至少需要63天18小时21分才能恢复。
　　因古德曼的肉体特殊性，基本无法使用外在的医疗措施，需要依靠自身修复。
　　本以为失控者会因此消停、整顿一段时间，
　　谁知，
　　曼陀罗斯事件刚过去的第四日。
　　【世界监察局】某位刚入职还没一年的实习员工「盖厄斯·鲍恩」，
　　与小组成员共同监督亚超级世界《幽冥》的过程中，观察到一个通常不会被注意的细微参数波动。
　　盖厄斯多次观察面板上该数值的波动，总感觉有些不对，硬着头皮提了出来。
　　“组长，幽冥世界的质能参数β在投影分量好像在发生着不正常的1波动。”
　　“±0.03%的波动远小于异常值，这有什么问题吗？”
　　“这项参数的波动往往会导致其它分量出现正负相关的同级波动，但……其它项却十分稳定，就好像有什么东西在刻意伪装、掩盖不正常波动。
　　我是从《多元宇宙数值分析与各项参数详解》这本书里看到的知识点，不知道有没有这个可能？”
　　戴着数字眼镜的组长眼前一亮，
　　立即将这项数值波动进行上报，同时还传递给统计局进行验算。
　　果然得到问题反馈，世界监察局第一时间派遣特殊小队对该世界进行搜查，并联系节点持有者提供内部情报。
　　“你叫什么名字？”
　　“盖厄斯·鲍恩。”
　　“不错，你已获得提前转正的许可。
　　后续将根据本次异常事件的核实情况追加对你的奖励……希望大家都能像盖厄斯一样抓住细节，非常时期任何一点问题都不能放过。”
　　然而，前往《幽冥》的特殊小队却没有捕捉到任何异常情况。
　　该世界节点持有者，「灵魂印刷者-瓦伦齐.迪卡兹曼」，
　　也十分重视黑塔传来的情报，立即针对该异常参数进行定位搜寻，甚至发动80%的幽冥士兵进行地毯式的探查与采样。
　　最终结果依旧是一无所获。
　　这种没有直接，甚至间接发现威胁的情况下，
　　黑塔间的【最高意志】是不可能亲自降临，
　　首先，字母持有者不会在这种时期单独行动，落单一旦被失控者围攻，后果不堪设想。
　　至于整体行动，则会大幅调动黑塔战力。
　　因此，黑塔并没有特别大的动作。
　　继续让特殊小组留于该世界进行搜寻与观察，有任何进一步的异常发现都会及时上报。
　　在「盖厄斯·鲍恩」发现异常参数波动后的第11个小时53分。
　　来自于世界监察局的特殊小组，共六人，包括一位黑塔世界的「伪王」，在没有任何信息回馈的情况下，瞬间失联。
　　同时被切断联系的还有一整个《幽冥》世界。
　　让人奇怪的是，
　　建设于黑塔间的‘世界观测站’却能通过纬度望远镜，精准捕捉《幽冥》的世界全貌，表面无任何异常反应，世界也没有遭到封锁。
　　待到查尔斯局长协支援部队赶到世界边境时，
　　发现整个《幽冥》世界，居然由一圈弧形镜面将其完全笼罩，
　　观测站看到的世界图像，只不过是镜面完美投射的「假象」。
　　待众人轻松击破镜面时，
　　真正的《幽冥》世界已被吞噬过半，节点已被掠夺，世界正处于分崩解离的状态。
　　感受到查尔斯等人的到来，
　　世界吞噬也立即停止，一群隐藏于特殊空间、无法被察觉的失控者同步撤离，现场没有留下任何线索与证据。
　　只能眼睁睁盯着世界破败、毁灭的查尔斯局长，尽可能带回一些能保留住‘文明’的遗留物，
　　同时在他手里还抓着一块镜面碎片，面色难看地说着：
　　“这么快就变更了「吞噬世界」的手段吗？
　　看来是将【世界魔方】的持有者改为另一位契合者来使用，棱小姐吗？
　　因持有者带来的属性改变，从明面上的大规模入侵切换为暗面间的秘密潜入。
　　这种形式的入侵更加麻烦。
　　话说，沃尔特这家伙怎么没有及时赶来？”
　　支援小队间正巧有一位秘法协会的高阶掌秘人，连忙回应：
　　“沃尔特会长正在协会间接待【韩东】，似乎正处于一个关键节点，暂时脱不开身。”
　　“什么？韩东那小子真去沃尔特那里了？”查尔斯局长转而看向身旁的白色男子，“门托，你应该知道这件事情吧？”
　　“嗯……”
　　“你去向安先生汇报《幽冥》已被吞噬的具体情况，我去一趟秘法协会。
　　另外，我近期准备亲自去一趟【S-01】与贝女士汇合。
　　不能再这么被动下去，这群失控者的手段变幻莫测。
　　就算我们找到能够有效侦测潜入的手段，他们或许又会改变作战计划，让另一位‘魔方亲和者’作为主导，
　　完全改变入侵、吞噬世界的形式。
　　无论如何，我们都处于被动状态……和那群异魔再谈一谈吧。”
　　“嗯。”
　　黑塔的本身战力一点不低。
　　却因作为「中心」的束缚，需要在这种关头同时做到疏散、管控各世界的状态，
　　在侦测各世界状态并给予对应支援时，也不敢出动全部战力……否则一旦被偷家，一切都将结束。
　　毕竟，失控者奴役着大量的原B.B.C员工，其中涉及到不少高管人员，他们对于黑塔的大多数情况可以说是了如指掌。
　　至少，
　　安先生必须坐镇黑塔，绝不能离开。
　　也正是预料到如今的被动局面，黑塔才会寻求S-01的特殊合作。
　　……
　　当查尔斯来到秘法协会的大门时，
　　一股涡旋力量正不断从内部涌出，迫使他右脚稍微转动了5°。
　　“沃尔特这家伙正借助【W】的力量，全面释放世界领域……不是正在接待韩东这小子吗？为什么需要用到这种程度的领域？”
　　查尔斯意识到情况有些不太对劲，
　　身体通过控制圆环漂浮于空中，顺着这股涡旋的吸附，被卷向秘法协会的最深处。
　　原本被称作为【涡心空间】的特殊密室，
　　已化作充满着黑色涡旋的‘汪洋大海’，所谓海水只不过是各种混乱、卷曲物质的集合体。
　　而在大海的中心，最可怕的漩涡深处，
　　同时沃尔特·苏立文的领域中心，
　　一位呈现出「真实样貌」的青年正呈现出特殊的漂浮状态，与可怕至极的黑涡‘平静’相处。
　　查尔斯看向一眼表情认真的沃尔特，并没有做出任何干预动作，只是在一旁静静观察着。


第一千九百八十六章 平衡
　　正在释放着世界领域的W.沃尔特自然发现查尔斯的到来。
　　“你们居然这么快就回来了吗，查尔斯局长？看来支援行动应该是失败了……实在抱歉，我未能提供援助。”
　　查尔斯直视眼前的情况，倒也压制住怒意。
　　在他心中，一个亚超级世界的损失或许真没韩东重要……自然也就没有责备沃尔特的意思。
　　查尔斯淡淡地回应着：
　　“就算你赶到也是没用的，对方改用一种极其隐秘，涉及到「完美镜面反射」的潜入技巧，我们抵达时已经晚了一步。
　　局面太过「被动」，必须想办法变通一下，否则真是太过憋屈了。”
　　沃尔特早就这么认为了，他何尝不想全军出击，直捣黄龙。
　　“如何变通？说服安先生，启动最终应变措施？
　　舍弃黑塔世界的其它区域，单以黑塔主体为整体单位，直接对破碎维度间的失控者及B.B.C进行「跳帮打击」？”
　　“事情不到最后关头，安先生必不会同意舍弃掉黑塔世界。
　　等韩东这小子完成你给予的「特训」，以他为中间人前往S-01，与贝女士完成汇合……再与那群异魔谈一谈。”
　　一听要前往S-01，沃尔特立即想到他与韩东的「交易」
　　“我也与你们一同前往吧。”
　　“你真的确定要过去吗，沃尔特？你不是对异魔有很大的偏见吗，你确定没有问题？”
　　查尔斯刻意看了一眼沃尔特的义肢腿部。
　　“不会，而且我尽可能会克制住性格上的冲动，协助你们提高谈判成功率。”
　　这番话听得查尔斯颇为诧异，
　　他很清楚沃尔特是一位有着严重性格缺陷的字母持有者，通常涉及到外部的重要谈判都不会带上他。
　　而且，沃尔特本身也不感兴趣。
　　这次却主动要求前往S-01，而且还提前做出口头保证。
　　“行吧，到时候向安先生提出申请后，你跟着我一同过去……现在，你先给我说说「韩东」所处的状态。”
　　……
　　黑涡间。
　　韩东花费整整三天找到其中的「平衡点」，
　　再消耗一整天的时间，实现对黑涡的完美适应，让身体能顺应涡旋的转动，保持‘静止’。
　　其中的关键在于，韩东所掌握的黑涡正在体内逆向转动。
　　这一过程无需进行主观调控，
　　黑涡已经与「无面神话」建立联系，能自适应调节转动频率，与外部的黑涡领域保持一致，实现平衡。
　　当韩东达到这样的平衡时，算是将黑涡这项「外用工具」上升为「核心工具」。
　　同一时刻，
　　王座石碑的背部，
　　三份拼图的中心位置出现了一颗黑色小点。
　　随着后续的修炼，
　　这颗小点将慢慢化作真正的涡心结构，连接三大体系。
　　领悟到这一点的韩东开始慢慢醒来。
　　无论是他自己，还是沃尔特都需要休息一下，再来慢慢进行后续的深度学习与修炼。
　　恐怖的黑涡领域也随即收回沃尔特体内，要知道这样完全释放领域且维持数天时间，对于上位而言也是相当费神的。
　　当韩东睁开眼睛时，一团团细小的黑涡正在眼球间转动着。
　　难以压制的疯笑表情于面部溢出。
　　“方向是完全正确的！
　　我完全可以借助「黑涡」这项工具，让目前看似完美的【三位一体】上升至更高的层级……感谢沃尔特前辈提供的领域场所，让我奠定这样的基础。”
　　言语间，韩东化作人类模样，已朝着沃尔特单膝跪地。
　　沃尔特的声音也紧跟着传来：
　　“仅仅四天……看来我得找门托好好谈一谈关于字母传承的问题了。
　　另外，你目前只不过刚迈上这级台阶，想要让黑涡达到更高层次，我自然还会给你一些点拨，最主要还是依靠你自身的努力。”
　　“好的……嗯，查尔斯局长。”
　　一度兴奋过后，韩东才意识到另一位人物的到来。
　　然而，
　　站在一旁的查尔斯局长正气的面色发青，原因很简单，沃尔特居然当面展露出抢人的意愿。
　　“咳咳……具体情况路上再说，我们需要你作为中间人，前往S-01一趟。”
　　“好的。”
　　跟随查尔斯局长一同前往S-01的人物，除了W.沃尔特，自然还有M.门托……以及一位能变相提高各种事件成功率的Z.佐德局长。
　　前往传送门期间，
　　韩东也得知昨日刚刚发生的‘镜面入侵’，震惊之余，眼瞳间也充满的兴趣。
　　“查尔斯局长，你的意思是「世界魔方」可随使用者的不同，发生对应的性质转变？”
　　“从目前的表现看，是这样的。
　　但肯定也存在着约束条件，不同的使用者所能激活的魔方效果有着极大区别。
　　古德曼必定是最佳控制者，
　　造成镜面入侵的‘棱小姐’应该是次要选项……失控者天生便是违背规则的存在，或许他们中间还存在着不少优质的备用选项。
　　继续进行这样的防御与支援，只会越来越被动。
　　必须从正面说服异魔，让他们提前展开行动。”
　　“哦……好！”
　　然而，
　　韩东的思绪根本就没有放在失控者，或是说服旧王们提前行动的事情上，
　　而且流露出一种对于魔方的贪婪。
　　嗡！
　　越过世界传送门时，众人落在一颗贫瘠的星球表面。
　　还没等到韩东开始引路。
　　贝女士不知通过何种手段，其‘本尊’也降临于众人间。
　　洞察敏锐的韩东，立即注意到眼前这位贝女士好像有些不同。
　　白衬衣、黑风衣与长筒靴的搭配，与往常一样。
　　不过，曾经遮住一半容貌的齐耳短发，当前却到了另外一边。
　　“贝，我们已向安先生提出申请。
　　既然我们无论如何都找不到突破口，只能与这群异魔再谈一谈了，就算加一些特权条件也是可以的。”
　　“行吧~嗯……你这小子什么时候成王的？而且还有一股涡旋感。”
　　在贝女士注视已然成王的韩东时，隐约间感受到一股来自于极高位的「天秤倾斜感」，但这种感觉只是一瞬间闪过。
　　韩东连忙低头回应：“前不久刚刚成王，这段时间也多亏沃尔特前辈的指导，让我在伪王的基础上更进一层。”
　　“行吧，待会儿也将需要你这位中间人来辅助谈判……我们出发吧。”
　　正当众人准备向着【虚空】所在的星域片区而去时。
　　就好像有什么存在无形观测着他们的一举一动，
　　一扇直连虚空的传送门，于百米远处的星球表面凭空出现。
　　每个人看到的【门】都截然不同，对应着他们内心间对于门这个概念的基础映射。
　　见到这一幕时，
　　一滴冷汗也是贴着查尔斯的脸颊滑落，
　　“真是可怕，不愧是S-01间的全知全能……”


第一千九百八十七章 尤老师的兴趣
　　查尔斯虽在「尖角议会」见过这位S-01的明面话事人，虚空间的伟大存在。
　　但他还从未去过虚空，
　　了解仅限于书本上的定义，大概知道是一个不存在任何世界间的高维空间，而且其维度参数完全处于紊乱状态，且深度超越当前空间定义的最大值。
　　王级以下的个体前往虚空将被瞬间撕碎，
　　就算王级也不得掉以轻心，需保持王域的全面张开，确保自身及周围临近空间的稳定性……一步踏错就将落入完全未知的维度区域，其复杂程度凌驾于任何已知空间。
　　“这就是虚空吗？在高维物质形态基本定性的情况下，居然能生出这样的空间体系。
　　别说是黑塔想要破译，
　　就连他们本土异魔，恐怕也只有这位「全知全能」能驾驭这片虚空领域……这里孕育出来的空间技巧完全凌驾于常规空间之上，真是一片宝地。”
　　不只是C.查尔斯局长无比好奇于这一空间，
　　W.沃尔特也是一样，甚至想要亲手摸一摸这一团团虚空肉泡，但最终还是忍耐住。
　　他内心其实很想知道黑涡与肉泡化的虚空相触碰时，到底会发生怎样的相互作用。
　　走在队伍末端的Z.佐德局长在踏进这里时，也瞬间关闭掉‘运算领域’，一切由虚空肉泡间读取的数值，根本无法求得正常的解析解。
　　在韩东的带领下，
　　沿着挤满肉泡的通道，最终来到位于深处的虚空大殿。
　　无数高溶度的肉泡黏合而成的王座，如同树根主体立于大殿中心，
　　起到稳定虚空与上下承接的作用。
　　「尤老师」以较为经典的形象坐于其中。
　　虚空能以肉泡形式，规则排布于这里，
　　形成类似于巢穴的结构，同时将不同维度的排布、映射全部整理规整，均通过尤老师实现。
　　最早发现S-01的【虚空】时，直接被定为绝对禁区，就算是上位都不敢轻易踏足。
　　完全是依靠尤老师进行探索、开辟，才能有如今的虚空体系，
　　也才能出现像波普这样，直接出生于虚空间的特殊异魔。
　　同时，让异魔对于维度、宇宙的认知达到全新高度……哪怕不与黑塔建立联系，也能通过虚空展望万千世界的基本状态。
　　对虚空的开发也一直都在进行着，
　　后续甚至能进行跨纬度的直接干预，无视维度间隔而建立「虚空网道」，不受任何阻碍而通往各世界，直达黑塔。
　　面部戴着零号面具，被称为千年来最伟大数学家的佐德局长在见到虚空大殿时，通过主观运算推测出虚空网道这一可行性，不由得惊出一身冷汗。
　　有这么一种微小的可能性，S-01将在未来某一日取代黑塔，成为【中心】。
　　……
　　“尤老师。”
　　当韩东化作「真实样貌」，在距离王座十个虚空肉泡的距离，虔诚下跪。
　　来自于虚空王座间的注视，自然也发现了韩东的【变化】，
　　并非成王，
　　而是发现用于巩固、提升韩东伪王水准的「黑涡体系」，
　　尤老师也是极小幅度地略点了点头，对这群找上门的黑塔人员多出些许好感。
　　就在这时，
　　嗡！
　　一颗微型黑洞（仅大拇指大小）于虚空王座的侧面形成，
　　一道道星光线条呈独特的曲律形式，由内部散射而出，慢慢构筑出青年的身姿，
　　一条条完美无瑕的星光触须于背部上下浮动着。
　　完美无瑕的宇宙正在大脑间运转着。
　　“波普，好久不见！”
　　“嗯……”
　　面对韩东的热情招呼，波普只是简单回应，
　　他的目光更多放在这群黑塔访客的身上，通过「星眸」只能读取到一些表层信息，
　　尤其是在窥探沃尔特·苏立文时，还有一种遭到黑涡吞噬的直观感受。
　　这时，
　　贝女士主动上前一步，
　　她与尤老师已经有过多次交谈而且也私下见过不少次，也就不再耽误时间，直入正题。
　　就在她刚想说出交涉内容时，
　　王座间的尤老师却抬手止住她的发言，目光却落在另外两人身上。
　　“稍微等一等~贝女士，你们这里面似乎还有一些事情需要处理。
　　尼古拉斯，你与这位先生似乎存在着一种特别的联系，先满足一下我的好奇心，再开始接下来的谈话吧。”
　　忽然间，
　　尤老师抬起的手臂，作出一个勾取的动作。
　　嗡！
　　一种奇妙的感觉同时从韩东与W.沃尔特体内传开，
　　没有任何威胁，
　　没有能量流逝，
　　只是在他们的胸口间，被勾出一根根介于肉与虚空的特殊丝线……像是一根流淌着星辰原液的毛细血管，
　　两股线条在尤老师面前呈漩涡状交织在一起，
　　尤老师很有礼貌地回应一句，“原来如此，非常感谢你为尼古拉斯进行辅导。”
　　沃尔特虽不清楚自身体内被牵出的丝线是怎么回事。
　　不过，由于没有任何威胁，他便没有阻止这一行为，同时也向尤老师点头致意。
　　尤老师继续用手指拨动着两人体内长出的线条，查询着其中的信息，
　　“另外~在你与尼古拉斯间，似乎还存在一项「交易」。”
　　“是的。”
　　“有点意思……干脆这样吧。
　　你们想要提出的提议，我原本是不准备答应的。
　　因为我早已设计好‘游戏’的全部流程，随意变动的话，事情会变得十分麻烦。
　　不过，我临时来了一些兴致，
　　或许可以在满足‘某些条件’的情况下，答应你们的提议，提前对那群失控者进行干预，甚至将‘游戏’提前进行。”
　　贝女士猛然一惊，连忙询问：
　　“什么条件？”
　　“我希望沃尔特先生，现在就开始进行你与尼古拉斯达成的交易，独自前往【深海】。
　　相信你对于‘上一次’的交战并不满意，一直都想要以全盛状态再来一次，用于消除心间的不甘与阴霾。
　　如果你在【一小时内】能与克总祂打成平手，
　　我会考虑提前进行与失控者的特殊游戏……当然，也只是「考虑」，同时得满足一些其它条件，确保游戏的整体流程不会受到太大影响，你认为如何？”
　　话音刚落，
　　一道直达深海的虚空传送门已然形成，
　　这场交易，贝女士、查尔斯等人完全不知。
　　一不小心甚至可能导致最高意志的陨落，毕竟这是在异魔的地盘，而是众人依旧记得曾经沃尔特被深海间恐怖存在追杀的场面。
　　就在查尔斯等人想要反对时，
　　沃尔特却上前一步，直接跨进传送门。


第一千九百八十八章 相当不错的结果
　　S-01本既是异魔的地盘，整个世界的发展都因异魔诞生而变得混乱不堪。
　　任何非异魔个体来到这片世界时，都将感受到明显的违和、不自在以及灵魂层面的不适应、
　　更别说是前往一些至高王域，试图挑衅内部的主宰者，完全就是自寻死路。
　　【深海】对于入侵者来说便是典型的极度危险区域，属于最高级别地契与至高者领域相互结合而形成的「至高王域」。
　　光是身处其中，便已受到各种限制的叠加，以及蕴藏于海水间的「污染侵蚀」。
　　沃尔特过去这么多年，断腿根本无法修复且存在一定风险的原因，也正是因为伤口处的污染入侵。
　　想要在这种情况下挑战克总，实在是太过勉强……甚至会有死亡风险。
　　就好像想要在虚空间挑战尤老师，不是作死，那是什么？
　　【一小时】
　　想要达到与克总打成平手的条件，
　　一开始或许看起来很一般，毕竟两者都是同等级别，但只需要仔细想一想，实际成功率可以说是微乎其微。
　　稍不注意就将陷入劣势，
　　而且，劣势将随时间呈指数增长。
　　战斗期间那份来自于克总的污染将作用于昔日伤口，迅速遍及沃尔特的全身。
　　最为糟糕的情况，
　　沃尔特将烙下永久无法修复的重伤，甚至可能因此死亡。
　　然而。
　　沃尔特比任何人都要清楚这其中的风险，却毫不犹豫踏足通往【深海】的传送门，似乎很早便在心间做足准备。
　　他与韩东达成「交易」的根本目的，
　　并非要深海逛一逛，回味曾经的危险时刻……而是从一开始就决定与克总见一面，将当年的恩怨彻底消除，也算是完全解开他的心结。
　　即便会触及到生死问题，他也毫不在乎。
　　……
　　【虚空大殿】
　　随着尤老师扔出好几团如肉体星球的泡泡，于空中结成特殊的阵列。
　　直接形成能一览深海全景的真实投影（经过克总的允许）。
　　画面通过调整，最终来到一处韩东很熟悉的区域，曾对他进行过名义上审判，实则加冕死海统领头衔的【最终海崖】。
　　沃尔特正立于海崖端头，直视着克总的独眼。
　　这可是一场多元宇宙间最高等级的正面战斗，这样的对战极其少见，其造成的波动足以让亚超级以下的世界完全灭亡。
　　既然事已发生且无法阻止。
　　众人便静下心来认真欣赏这场对决，查尔斯局长虽对沃尔特在个人方面有很多的不满意，
　　当前却拽紧拳头，内心思绪也跟着紧张起来。
　　『沃尔特，让这群异魔见识一下黑塔的意志……』
　　另外，
　　现场最认真的观众当属韩东无疑，
　　真实魔眼已全开，屏蔽掉外界一切的感知干扰，全神贯注于这场战斗……若不是需要留在这里当作「中间人」，韩东恐怕刚刚就直接跟着沃尔特一同前往深海的。
　　然而，
　　这场至高者的战斗并未在第一时间爆发。
　　站于海崖的沃尔特直视着克总的眼睛，好似在进行着神识层面的沟通。
　　这样的沟通足足进行了十分钟，
　　沟通结束的一刻，
　　克总活动起数个纪元都未曾挪动过的身体，向着最终海崖进行收缩。
　　沃尔特也在这一刻将自身王域在深海间完全展开
　　甚至连他自身的肉体，都随着黑涡一同发生扭曲，展现出一种高维姿态。
　　一时间，
　　全S-01范围内，被归类为海洋的所有区域
　　无一例外均被染上一抹黑色，
　　同时还在全海洋范围内，生成大大小小的黑色涡旋……海洋间的生物纷纷感受到一种本能恐惧，能够上岸的纷纷登上陆地，无法上岸的也尽可能上浮到浅海区活动。
　　这一刻，
　　韩东也能理解【一小时】限制的真正含义，若时间过长，将对世界稳定性造成较大的破坏，不利于接下来的游戏进行。
　　时间一分一秒过去，
　　虚空王座间的尤老师于面庞间折射出不少宇宙射线，惊讶于沃尔特的表现，甚至给出实质性的评价：
　　“这位‘年轻人’相较于「世界灾变」，内心已完全的沉淀……一直以来都在冥思着战败经历，不仅让「意境」得到很大的提升，甚至还发生本质上的转变。
　　相当少见的情况，
　　【王的意境】会在加冕时主观形成，后续便在这份基础上进行提升，
　　一旦坐上王位，想要发生根本层面的意境转变，基本不可能。
　　不错，看在年轻人这么努力的份上，我稍微调低一些要求~只要一小时内不落败，没有受到过于严重的伤势，我们就继续谈下去。”
　　“好的。”贝小姐点了点头。
　　沃尔特一旦战败，她将领着众人直接由虚空间离去，另寻办法。
　　在她目前的观测中，
　　沃尔特完全不弱，甚至完全表达出【W】字母所具备的力量，同时还蕴藏着一种独属于他自身的特性，
　　不愧是曾经被前任城主看重的人才。
　　然而，发生于【深海】间的战斗却让他太过被动，无论展露出如何强大的实力，却始终找不到任何突破口。
　　沃尔特所面对的是一位无尽的存在，
　　无论如何卷曲、绞杀，
　　无论拿出怎样的秘法绝技，甚至是灭世级的禁忌秘术，最终都将被无尽的大海完全吞没。
　　……
　　一小时过去。
　　连接着深海的秘门再度于虚空大殿间重开。
　　全身浸湿的沃尔特·苏立文，如同一团软组织重重飞出，眼看就要撞击到虚空肉泡组成的墙面时，
　　一道黑涡将其带回原来站立的位置，
　　勉勉强强保持着站立姿态，伸手从喉咙间一根接着一根掏出数十米长的深海触须，直到能说话为止。
　　“果然难以抗衡……我仅能在前二十五分钟勉强不落下风。
　　实在抱歉，查尔斯局长~我未能给出有效的谈判协助，在失控者事件完全结束后，我将卸去【W】这一字母。”
　　然而，
　　查尔斯套有指环的手掌却轻轻落上他的肩膀。
　　一股控制力瞬间遍及全身，确保他体内与灵魂的稳定性，
　　“看来深海间的那位存在比我们所有人想象得都要‘友善’，这一战已经将你腿部残留的污染诅咒全部剔除了。
　　做得很不错，因为你的表现，我们的谈判能成功进行下去。
　　至于卸任【W】的事情，等你找到合格的继承者再说吧。”
　　沃尔特抬起苍白的面庞，诧异地问着：
　　“嗯？不是没有达成要求吗？”
　　这时，虚空王座间携带一丝趣味感的声音传来：
　　“哈哈！是我临时变卦了而已……其实，我一开始是打算和你们好好谈谈游戏进度提前的问题。
　　只是偶然发现你与尼古拉斯的特殊指导关系，
　　于是便临时兴起，让你们的「交易」公开展示出来~这样的话，无论是对你或是对尼古拉斯，都有很直观的帮助。
　　现在的结果，很不错。”
　　说完这番话时，众人也同时注意到。
　　韩东竟将两脚悬空，陷入一种特殊的感悟状态，对「黑涡体系」的掌握度正在继续增长着。
　　一时间，
　　W.沃尔特·苏立文对于眼前这位虚空主宰肃然起敬。
　　也在同时，
　　他内心对于S-01的抵触也完全消失，
　　甚至萌生出一个想法，等到失控者事件结束时，他将来到异魔世界进行一番特殊的旅程，也会试着接纳学习这边的异魔秘法。


第一千九百八十九章 尤老师的条件
　　深海间，
　　克总正在挪动着巨大本体，以至于全S-01范围内的所有海域都在发生大规模的海底地震，形成足以吞没各种岛屿，甚至摧毁陆地的海啸。
　　其麾下的深潜者纷纷来到不同世界的岸边，对海啸进行压制、分流并快速平息，确保世界影响值降到最低。
　　当克总回归原位，准备再度入眠时，
　　一阵来自于虚空间的声音传来：
　　“克总，这次正好让你提前热热身……【游戏】可能会提前进行。”
　　“嗯，我先睡个午觉~游戏开始的时候，记得叫我。”
　　……
　　【虚空大殿】
　　沃尔特虽处于一种特殊溺态，恐怕需要花费数天来消除，
　　他本身却因心结解除、诅咒的剔除，感受到一种从未有过的畅快感。
　　某种挡在他头顶的‘隔膜’已被完全撕破，
　　沃尔特的内心产生出一种很直观的感受，感觉到自身能更上一层。
　　对于「断腿」，
　　他并没有修复的打算，这么多年过去……他早已习惯独腿行动。
　　留在腿部的伤口，更像是一种象征着「转变」的烙印，既属于他的特征，又能时刻提醒他，用于填补内心深处的缺陷。
　　这一刻，
　　沃尔特的想法好像被洞穿。
　　尤老师的声音在他脑海间响起：『待到一切结束，欢迎你过来进行知识交流。』
　　沃尔特没有口头回应，只是轻微点了点头。
　　当前，他更多的注意力落在韩东身上。
　　他从未见过天赋如此可怕的青年，前不久刚刚实现「黑涡」的质变。
　　当前通过观摩上位战斗，居然又进入感悟状态，黑涡属性正在进一步提升。
　　沃尔特一个跨步来到漂浮中的韩东身侧，轻声嘀咕了几句，于潜意识间为韩东进行着入微的指导。
　　约十分钟过去。
　　于感悟间醒来的韩东，身体自行发生1080°的扭曲运动后，双脚稳稳落地。
　　这时，
　　刻印于王座雏形间的神话拼图间，象征着黑涡的中心点已变得略微清晰起来，
　　从原本的【点】变成一种勉强能看作【涡】的形态。
　　涡依旧很小，尚不足以作为三块拼图的轴心……实质带给韩东的变化却显而易见。
　　韩东肉体表面的皮肤纹路，许多都发生卷曲、呈涡旋样式。
　　以特殊的视角看向韩东时，将发现他向外释放的「气场」，并非涟漪那么呈圈状荡开，而是呈涡旋状卷曲扩散。
　　……
　　悬浮于虚空王座侧旁的波普，也是默默注视着这样的变化。
　　他自认在成王的这段时间，窥探到全新的维度境界，
　　于虚空间的进步速度极快，距离「加冕」也是越来越近，以为能甩同阶个体很长一段距离……哪知道，韩东的成长根本不比他慢。
　　而且，还让他学到了全新的体系。
　　就在这时，
　　尤老师的声音传来：
　　『尼古拉斯身上所具备的「包容性」相信你已经看得很清楚了，
　　无论是吾等异魔的体系，或是黑塔间的特有体系，他都能完全适应、学习并展现出得天独厚的天赋。
　　这不仅仅是【无面者】适用性的作用，
　　更多是他自身愿意、渴求、无差别去接纳世间的一切。』
　　『我知道了老师……我会尽可能接纳更多的东西，包括一些我认定是错误、混乱的物质，我也会尝试接纳。』
　　……
　　接下来正式步入本次见面的【正题】。
　　由查尔斯局长对近期发生的危机事件进行说明，包括韩东产生于过的‘曼陀罗斯事件’以及古德曼受伤后，另一位魔方接替者出现而造成‘镜面入侵事件’。
　　一切都围绕「世界魔方」进行详细展开。
　　就在查尔斯的阐述结束时，
　　尤老师没有直接回应，而是伸出一条手臂同时掌心向上摊开。
　　大殿间成百上千颗、具备不同属性的「虚空肉泡」开始向着掌心聚合，
　　在尤老师的主观影响下进行着特殊构建。
　　嗡！
　　当最终产物形成时，在场所有人纷纷愣住。
　　悬于尤老师掌心的，居然是一块肉膜形式的魔方，其散发出来的气息与力场居然与「世界魔方」有几分相似。
　　没过多久，
　　肉泡魔方却自行炸裂，重新融回虚空大殿。
　　“自这件物体在你们黑塔被创造出来的一刻，我就能感受它的存在。
　　可成长性、可供操控且匹配使用者的特性，让它成为独一无二的高维空间造物，甚至有可能打破当前的世界极限。
　　就算是我，也很难仿造出一模一样的魔方产物。
　　也正是在该物质出现时，我也同时窥探你们无法对其进行有效束缚，「收容失效」的事情必然会发生，
　　从那时开始，我便开始策划着这一场颇为有趣的【游戏】，现如今正式命名为「最终游戏」。
　　依照最初的打算，我是准备放任这群失控者，任由他们依照世界序列进行有效吞噬、得到充分且自由发展。
　　直到他们来到S-01为止。
　　不过，稍微提前一些也是可以的，但必须要满足以下条件：
　　『这段时间任由失控者进行发展，你们只需要进行与之前一样的常规抵御，直到「亚超级世界」被全部吞噬，
　　确保他们手中魔方进化到下一个「完全体」阶段』。”
　　“你的意思是，用全部的亚超级世界去喂养魔方？”
　　“没错，就是这个意思……”
　　贝女士、查尔斯等人的眼神均变得阴沉起来，
　　每个【亚超级世界】都具备完全成长为超级世界的潜力，对于多元宇宙的能量膨胀性有着巨大的支撑作用。
　　黑塔建立的初衷就是促进世界发展，现在却要反过来葬送亲手培育的世界体系。
　　“另外，我还需要得到几项「额外特权」。”
　　尤老师将虚空编写的信件递送到每一位字母持有者的神识间，继续说着：
　　“如果你们答应以上条件，
　　一旦魔方进化为完全体，这群失控者具备足够的资本开始入侵【超级世界】、
　　我将通过虚空笼罩整个S-01，进行「世界置换」，将他们想要入侵的超级世界替换成我们的世界，提前开启「最终游戏」。
　　这已经是最大程度的让步，是否同意，就看你们自己了。”
　　就算是贝女士在这样的条件前，也难以第一时间做出利弊权衡，
　　在等到队内一行人，尤其是Z·佐德局长的点头肯定后，才接纳这样的‘条件’……
　　也就在她接纳条件，签订补充条约时，
　　某个位于极高层面的天平，也是贝女士平日里很难触及的天平，发生了略微的偏斜。


第一千九百九十章 酒逢知己千杯少
　　既然谈判的最终目的已达成，众人也就没必要继续留在这里。
　　当务之急是返回黑塔世界，尽最大可能减少损失。
　　虽说舍弃「亚超级世界」已成定局，但对于这些世界发展期间所衍生的特殊产物、文明以及尖端人才等等有价值的‘火种’是可以进行提前保存的。
　　待到事件结束，借助保留下来的‘火种’又能重新开始一个全新的世界循环，甚至还能提前避免一些弯路。
　　而且，
　　在应对失控者入侵的事情上，也绝不能含糊。
　　必须保持与前期相同的压力，不能让失控者提前察觉到异常转变……有机会的话，甚至对一些失控者进行提前捕捉与斩杀。
　　就在众人相继离去时，韩东被尤老师突然喊住，
　　“尼古拉斯，太过沉浸于漩涡间的感悟，是不是忘了一些东西？
　　黑塔那边安排给你的世界，已经完成虚空加工，可以很好地「嵌进」S-01，你拿去好好放置与管理吧。”
　　说罢，
　　共计三团特殊、散发着不同属性且重量均有不同的「虚空肉泡」飘向韩东手中，
　　第一团，内部充斥着黑色殇气，隐约可窥探出一道华夏风格的宏伟皇城悬浮于内部各种尸鸣声不断传来，整体重量更是差点将韩东的手臂折断。
　　需要爆发右臂间的全部力量才能勉强握住。
　　第二团，肉泡薄膜表面浮动着各种绿色代码，内部呈现出一种高度智能化的机械城市。
　　当韩东接住时，这些代码居然向外溢出，主动连接上韩东的思维……同时传来一位略带喜感的机器人声音。
　　第三团，内部呈现出一个纯生物科技的外星文明，各种超越理解的全新生物正在城市间孕育着。
　　而且，该世界似乎处于「科技爆炸」的阶段，生物科技已发展到能无视基因束缚，全开放式发展的程度，生物多样性呈爆炸式增长。
　　某位源生于S-01，被称为‘传说中的米戈’的存在已在该世界间自立为王。
　　“谢谢尤老师。”
　　“这些世界都相当不错，具备成长到最终形态的潜能……在接下来的游戏间好生运用它们，可不要毁掉了。”
　　“好的。”
　　……
　　嗡！
　　韩东跟随黑塔成员回到最初的贫瘠星球表面。
　　既然已确定「最终游戏」会提前进行，
　　那韩东接下来自然需要利用上一切的时间，在沃尔特·苏立文的指导下，进行「黑涡」知识的后续修炼。
　　力争在游戏开启前，让神话绘卷间的黑涡成为【轴心】。
　　想到这里，在韩东脑海间跳出一个别样的想法。
　　反正到哪里都是修炼，既然来到S-01，不如就留在这边进行修炼……或许更适合黑涡与各项特质的融合。
　　想到这里，
　　韩东偷偷靠近到沃尔特的身旁，
　　能明显感受到沃尔特身上的气息已完全不同，没有以前的危险、诡异与紧绷……更多是一种释然与放松，整体散发出来的黑涡感也变得轻松起来。
　　必然是深海间的对决给他在心境上带来巨大改变。
　　于是，韩东通过悄声传音，给出一项提议。
　　『沃尔特前辈，想不想去异魔间的最高学府-【密斯卡托尼克大学】看一看？或者去一些类似于深海的【至高王域】也是可以的。
　　您在指导我的空余时间，也能了解一下这边的文化，或者与你密切相关的秘法知识。』
　　『……也行。』
　　沃尔特很坦然的答应下来。
　　见韩东与沃尔特将要留在这里，
　　领队的查尔斯局长露出一副不安的表情，就好像有什么宝贵的东西要被人抢走了一样。
　　但他可没法留在S-01，他必须将与虚空主宰达成的协议向安先生汇报，同时还得展开对亚超级世界的‘火种计划’。
　　向韩东使了使特别的眼神后，与其余成员共同返回黑塔。
　　……
　　密大校区，
　　连接着S-01世界各区域的中央传输区，突然亮起红色警报，因检测到某位等级超越限制的存在，已通过副教授级别的身份验证，即将从遥远星域传送前往密大。
　　嗡！
　　当两道身影由传送门间踏出时，
　　沙沙沙！
　　校园传送区的地面已被替换为大量黄沙，副校长亲自降临。
　　能让时间完全停止的死亡领域正在足下扩散开来……
　　只要是身处密大区域，副校长便具备堪比【终主】的实力，完全不惧任何入侵者。
　　然而，就在副校长看清其中一位传送者的样貌时，死亡领域也随即收敛起来。
　　“尼古拉斯，是你开通传送权限的吗？为什么不提前通报一下……嗯？这位应该是黑塔间的字母持有者吧？”
　　与韩东一并走出的沃尔特，居然很有礼貌地向‘婴孩干尸状’的副校长点了点头。
　　他也是头一回见到如此强大的【中位】。
　　韩东连忙解释着：“我们刚从虚空间出来，在我的提议下，沃尔特前辈想来密大看一看，我们就一同过来了……最近我正跟随沃尔特前辈进行‘伪王阶段的修炼’。”
　　“哦？”
　　副校长漂浮过来，
　　将脐带连接至韩东的肚脐，感受到发生于韩东身体的巨大变化。
　　“不仅成王，而且还找到了「三位一体」的更高阶……嗯，很不错！”
　　副校长几乎将韩东视作最亲密的学生来看待，
　　既然这位外人对韩东十分友好甚至予以全面指导，他也就完全卸下戒备。
　　“既然这样，我就回办公室了。
　　你先带着沃尔特先生在校园间四处逛一逛吧，你身上累积的教师积分应该足够你们两人的消费。
　　有什么问题可以随时找我处理。”
　　副校长也是现场为沃尔特办理了一张「访问学者」证件。
　　他内心很清楚，
　　眼前这位黑塔间的上位存在，偏向于魔法一类……现如今，黑塔与异魔的关系已重新建立，如果能提前打好关系，后续或许可以让此人成为密大的特聘教授。
　　只要是对密大发展有利的事情，副校长是绝对愿意的。
　　沙沙沙~
　　流沙漩涡在副校长身下形成，
　　通过旋转的形式让副校长慢慢沉入其中，
　　而流沙的另一头出口，正对应着副校长的办公室。
　　见到这一幕时，
　　沃尔特眼前一亮，主动贴手于流沙边沿，感受着涡旋的搅动。
　　“这是……死亡带来的「深涡结构」，传送机理实际是一种「死亡」的传递与重组。
　　这样的过程真能用于日常传送吗？对你没有意识与记忆的影响吗？”
　　自己的传送手段被一眼看破，副校长也是颇为惊讶。
　　“没错，不过……这里面还蕴藏着独属于我的秘法结构，不但不会受到影响，反而能让我获得舒适感与死亡能量的补充。”
　　沃尔特露出一种怪异的笑容，低声问着：“有兴趣深入讨论一下吗？”
　　“荣幸之至，跟我来吧。”
　　就这样，
　　随着流沙的旋转，
　　沃尔特与副校长一同卷入其中。
　　仅留韩东一人傻愣愣地站在校园传送区，很长时间都没反应过来是怎么回事。
　　“……哈？我还没上车呢。”


第一千九百九十一章 错乱天象
　　“啊这……这是什么展开？”
　　韩东完全没能猜到如此离谱的事态发展，
　　副校长与W·沃尔特完全属于初次见面，
　　不但没有任何的种族隔阂，
　　仅因「涡旋」作为契机，迅速陷入深度探讨，甚至忘记韩东这位重要的学生。
　　两位大佬共同探讨关于‘涡’的问题，
　　韩东怎么可能错过这样的机会，
　　虽然没赶上车，但也立即遁入虚空，以最快速度抵达副校长的陵墓室前。
　　小心翼翼推开门时，
　　W·沃尔特正背着手，观摩着陵墓壁面上的远古秘文，
　　副校长呈婴孩形态，拖拽着脐带悬浮于沃尔特身后，对一些难以理解的秘文排列或是特定组合进行解释。
　　两者也是完全入神，根本没有察觉到韩东的到来。
　　“算了，我先自行参悟吧。”
　　韩东其实也挺欣慰的，
　　副校长需常年坐镇密大，甚至连尖角会议都没有机会参与……将一切都贡献给大学。
　　难得有一位知己到来，在这无尽的烦闷间多了一缕呈涡旋状的曙光。
　　相对的，
　　沃尔特正处于尝试接纳异魔文化的阶段，
　　刚一来便遇上副校长这般有趣且博学的人物，又在这里见到从未触及过的异魔秘文，立即陷入其中无法自拔。
　　涡旋以及对秘法的兴趣，将两者深深捆绑在一起。
　　韩东没有去打搅两人的兴致，悄悄退出办公室……独自在走廊间进行参悟，也顺带详细检查一下收纳在虚空肉泡的股份世界。
　　不知过去多久，韩东被轻轻拍了拍肩膀，
　　睁开眼时，
　　眼前居然是一位既熟悉又陌生的黑肤大叔，着装各方面均像一位穿行于沙漠间的骆驼旅人。
　　“副校长，这还是头一次见到你的「人类外形」。”
　　“既然沃尔特先生是人类那边的客人，出于礼仪，用人类外形来接待是很有必要的……我已经在校食堂定了最高等的包间，我们去吃点东西。”
　　不知为何，
　　韩东怎么感觉副校长对待W·沃尔特，居然比对待他更加上心，甚至还在言语间隐约透着发自内心的笑容。
　　而且，
　　现在已是傍晚时分，之前两者居然在办公室聊了整整十个多小时。
　　饭桌上，
　　沃尔特头一次面对异魔饭菜，一开始很不适应。
　　但随着几份不具备污染的特殊刺身，与密大特酿的伊斯脑酒，相继下肚。
　　沃尔特也是敞开心扉，述说其自己的心路历程。
　　“……你们知不知道，在我上任前。
　　【W】这个字母因漩涡特性的刁钻与特殊，近万年无人能驾驭。
　　当我完全驾驭时，也同时成为黑塔万年间最年轻的字母持有者。
　　当初根据黑塔最严格的检测机制以及上任塔主给出的认定，论天赋，就算是查尔斯局长、门托他们都要弱我一点。
　　也就在我上任没多久，
　　【S-01】的‘异常人类’失控值完全超越必须处理的「极限度」，我主动请愿加入队伍，第一次以歼灭者的身份来到异魔世界。
　　对该世界失控人类处理相当顺利，并不是什么麻烦事~大多异魔都没有对我们进行阻挠。
　　「千面魔君」也只是作为全程作为监视者，伪装混于我们的队列间，监视着我们肃清‘异常人类’的全过程，并未造成直观危险。
　　不过在事件处理的后期，
　　几场意外发生的地契战争，导致平衡破坏，我们开始与异魔爆发正面冲突。
　　这时，我正巧窥探到存在于大海深处的特殊漩涡。
　　自负、傲慢甚至认定异魔间的至高者也不会强到哪里去，
　　于是便擅自脱离大部队，穿过海域底部的通道，首次来到【深海】。
　　最终，
　　我为自己的傲慢付出代价，甚至是差点死亡的代价。
　　自认实力水准在字母间靠前的我，竟然耗费大量时间与能量都未能完全击杀，深海间的一名被归类为【柱】的中位存在。
　　当克总降临时，用【完败】来形容我，再合适不过。
　　拖着残废的身体，耗尽一切保命手段才勉强逃回队伍……
　　那时，
　　我完全丢弃掉作为字母持有者的荣耀，丢弃掉作为人类的勇气。
　　克总的可怕形象挤满着我的思绪，无尽的深海污染侵蚀着我的灵魂，只有无尽的逃避才能稍微安心。
　　这么多年过去，我的心中一直被这份恐惧所笼罩，
　　直至昨日重返深海，我的人生才算彻底重启。”
　　当沃尔特说出这一切时，
　　韩东也意识到眼前这位黑塔间的前辈，虽已站在「高位」，象征黑塔的最高战力，但他还远远没有封顶，甚至还能有很大的进步，甚至可能更上一层。
　　这时，
　　副校长居然将黝黑的手臂搭上沃尔特的肩膀，以一种佩服的口吻说着：
　　“于深海间直面克总，而且能在今时今日得到克总的承认，你已经相当强大了！
　　既然往日的纠葛与误会已解除，
　　沃尔特先生，我正式邀请你成为【密斯卡托尼克大学】的特聘教授，不知你是否愿意？”
　　沃尔特完全没有任何想要拒绝或是推脱的意思，当即答应下来：
　　“好。
　　待到失控事件完全按结束，我本就打算在S-01开启全新的旅程……正好能以密大为旅程的起点与中转站。”
　　说罢，
　　两者又开始互相敬酒，甚至端起浸泡着奇怪大脑组织的酒缸猛灌起来，搞得一旁的韩东完全就像是局外人。
　　随着特聘教授的聘书签订下来，两人也聊得差不多，饭局即将接近尾声……韩东正在准备说出三位一体与自身修炼黑涡的事情时。
　　嗡！
　　一股心悸感传来，
　　就好像某根神经发生错位，导致身体产生一系列错乱翻译，很不舒服，甚至差点将刚刚的晚饭给呕吐出来。
　　甚至连流动于体内的能量都略微紊乱。
　　不只是韩东，
　　就连副校长与W·沃尔特居然也都有类似的感觉，一些酒水甚至从鼻腔与眼眶间溢出。
　　“如此强烈的错乱感，怎么回事！？”
　　副校长也是第一时间化作「流沙形态」，于密大上空凝聚成型。
　　某种错乱流质居然正在影响着宇宙的正常运作，虽说效果不是很强，但影响范围却遍及大半个宇宙。
　　韩东与W·沃尔特也立即跟了上来。
　　“如此错乱，失控者提前入侵？”
　　沃尔特出于身份的敏感，以为是失控者来了，甚至本能性地进入战斗姿态……周围的空间都开始扭曲起来。
　　但韩东却察觉到问题的本质，或者说一种藏在错乱间的熟悉感。
　　“不对，这不是黑塔间的失控者~这种感觉有点熟悉……应该是异魔间的错乱存在。
　　【基特】，难道说基特那家伙成王了？
　　波及半个宇宙的错乱扰动，是他成王所引动的世界级天象？”


第一千九百九十一章 不净者
　　【异魔】
　　本既是违背世界规则的生命设定，由混沌衍生而出的异常生命，
　　异魔的存在，本身就是违背世界发展与存在的直观表现……世界时时刻刻都在排斥他们的存在，试图将他们灭绝，重新回归正常的发展规律。
　　然而，
　　在混沌笼罩与统御下，
　　在一位位强大终主的控制与更改下，
　　迫使整个S-01世界反过来适应他们的发展规律，让世界的物理规则都顺应异魔而发生改变，
　　这样完全违背世界的发展，导致各种致命的《魔典》形成。
　　魔典或许造成了不少异魔的死亡，
　　可最终依旧被异魔控制，甚至反过来学习这等致命的魔典间所记录的禁忌知识，寻觅蕴藏于其中的终极真理。
　　这群看似混乱的群体，却有着异常紧密的群体连接，
　　存在于他们内部的信仰关系无比牢靠，不可动摇，
　　异魔与生俱来的忠诚度甚至让黑塔本身都感到不可思议，甚至生出敬畏之心。
　　慢慢的，连黑塔都被迫承认异魔这一种族的存在，被迫将异魔的失控值进行调整，建立特殊的接纳通道。
　　然而，
　　在异魔这样本就混乱、违背常理而存在的群体间，
　　还衍生出了一批绝对错误，甚至连异魔这个大家族都完全排斥的群体，
　　他们往往被称作「世界污秽」、「不净者」等等。
　　根据尤老师的虚空观察与推测下，这群生命对于世界的发展完全为「逆作用」，他们的存在将大大增加世界毁灭的可能性。
　　一场发生于远古时期的【尖角会议】，旧王到场率达到从未有过的100%。
　　全员进行一项重要问题的讨论-『是否对这群错误存在进行全面肃清，从根源上进行抹除。』
　　最初赞成肃清的旧王超过80%，肃清基本成为定局。
　　然而，就在这个关头。
　　尤老师与第二先知，却在这时进行了一次从未有过的‘合作’。
　　他们通过一种【联合预言】的形式，在尖角会议间展示出了一幅幅未来场景，而这幅场景描绘的世界间，居然存在且包容着这群不净者。
　　而且，不净者群体居然化作S-01最锋利的剑刃，将入侵者全数斩灭。
　　因存在着这样的预言，
　　最终投票刚好对半开，
　　尤老师与第二先知也是合作制定出一条《关于限制管理不净者的综合措施》。
　　借由混沌本源的力量直接「不净者之源」所在的星球进行全方位统御与封锁，将其制造成一种‘人工禁区’，又称【邪魔外域】。
　　同时，将所有分散于S-01的不净者全部集中起来，限制于该星球。
　　不过，这种封锁并非完全的。
　　一部分满足特定条件的错误个体，可尝试性前往外界，进行一段时间的正常生活。
　　如果表现不低于错误值，就能继续在外界生活下去，甚至获得正常的异魔身份，达到一定实力后也享有各种异魔特权。
　　数个纪元以来，尤老师与第二先知，
　　分别监视着现实与幻梦境间所生活的不净者，一旦发现异常就会将他们扔回母星，甚至直接进行个体抹除。
　　正因这样的决策。
　　才会在今时今日，在原质石碑的表面刻上一位不净者的名字。
　　而且，他还是一位从源头直接‘流’出来的产物……像这样的「错乱根本」，原本应该被永远禁锢于【邪魔外域】，不会获得一次外出的机会。
　　尤老师却从其体内窥探出极致错乱间衍生出来的‘善意’，给予他尝试接触外界的机会。
　　同时，还赋予他作为生命体应有的名字-【基特·拉尼尔】
　　上一届原质游戏期间。
　　基特作为特殊参赛者，隐藏身份加入游戏。
　　他本身毫无任何战斗欲望，
　　就连一些主动伤害他、咒骂他的参赛者，基特也生不出半点恨意，甚至还非常希望对方能杀死他。
　　只可惜，
　　那些对基特下手的参赛者要么自动退赛，要么自行暴毙。
　　直到基特怀揣着「自杀的念头」一路挺进到决赛，于某个峡谷间遭遇到波普。
　　真理层面的空间撕裂与最基础的原子分隔让基特理解并感受到‘疼痛’的概念，并在后续的剧烈痛苦中安然睡去，淘汰出局，获得「第九原质」的头衔。
　　由于身份的特殊性，
　　就算获得原质头衔，依旧没有给基特的生活带来多大的改变，
　　只是让他结识了一些有趣的同阶个体，让他更加坚定地追寻‘自杀’……这样的执着，甚至让格林都感到厌烦，面对基特时完全生不出任何的杀意。
　　然而，
　　这位于错误根源间诞生，对世间没有任何敌意，且向往着‘自杀’的个体，
　　如今已踏出至关重要的一步。
　　成王天象比任何一位原质都要特殊，造成的影响甚至扰乱着整个S-01世界。
　　将一股错乱意念传进世界规则，让全宇宙的生命共同生出或多或少的错误感受。
　　……
　　副校长仔细洞察着宇宙深处，正在向各角落扩散的错乱影响，露出少见的震惊表情，同时也回想起曾经那场尖角会议。
　　“校长的预言正在实现吗？这等规模的错乱天象，从古至今绝无仅有……”
　　沃尔特也是无比惊讶地说着：
　　“异魔间居然有这等存在？！
　　如此错乱，如何聚合成整体？不会对世界本源造成影响吗？这种东西居然还能成王？”
　　在他的认知观念中，基特是不可能存在的，即便是B.B.C间的失控者也找不出这样纯粹、绝对的错误存在。
　　就在这时，
　　韩东悄悄贴近并低声问着：
　　“沃尔特前辈，想要去看一看吗？成王的这家伙算是我朋友……正好我也从未去过那片区域，或许会很有趣。”
　　“嗯……去看看吧。”
　　如果是韩东一个人想要过去，副校长必然是反对。
　　即便韩东已经成王，那片区域依旧是致命的，搞不好就会死在里面……那里就算被称为S-01的【第一禁区】也毫不为过。
　　如果能拉上W·沃尔特，安全就能得到保证，至少全身而退应该是可以做到的。
　　“副校长一起过去吗？”沃尔特问着。
　　“我就不去了，密大需要我的坐镇，尤其是现在这样的紧要关头……你们要去的话，也能借助密大的传送网道前往【邪魔外域】的最外层。”
　　“事不宜迟，我们现在就出发。”


第一千九百九十二章 邪魔外域
　　【邪魔外域】
　　不仅包括「不净者星球」，同时还囊括这颗星球所在的整个恒星系。
　　出于财产安全的考虑，韩东也不敢驾驶植物星球前往这片星系，以免染上‘错误’。
　　嗡！
　　密大传送门将两者送往禁区星系以外的一颗监视者星球（与第十原质-国王星·维德同族的星球）。
　　星球负责直观监视邪魔外域，同时也作为多个外界传送门的中转站。
　　眼前，
　　被称作为邪魔外域的恒星系，由极度浓稠的混沌雾气所包裹（大概为【永夜纪元】间，包裹地球浓雾的百倍以上）。
　　就连真实魔眼也无法洞穿。
　　显然，就连「雾先生」也在协助监视着这片禁区。
　　沃尔特低声评价着这种特有的浓雾封印：
　　“纯度极高的……雾。
　　就连我想要搅散，恐怕都得将字母力量全部激活，难道是混沌间最强的那位存在创造出来的吗？”
　　“不……雾先生属于混沌间诞生出来的终主，而非混沌本身。”
　　“这样吗？难怪黑塔这般忌惮。”
　　韩东落在星球表面时，立即环顾这里的其它传送门，没有发现任何的传送波动。
　　“虽说全宇宙都感受到基特的成王扰动，却只有我们第一时间来到这里……果然，大家都不会没事跑来送死。
　　这处‘人造禁区’也根本没有多少机遇可寻，
　　仅存在无尽的错乱，甚至连【死亡本身】在这片区域都会变得毫无意义。
　　……前辈，我们走吧。”
　　“入口在哪？我似乎没有发现任何的雾气薄弱处。”
　　“不用，我们直接靠近雾气就行。
　　我与雾先生也是互相认识的，表明意愿后祂会放我们进去。”
　　“果然……你认识的上位不是一般的多。
　　恐怕S-01的所有上位存在，都与你有着一定的联系吧？”
　　“至少还是打过照面……哈哈。”
　　果然，
　　当韩东与沃尔特贴近混沌浓雾时，雾先生的传音立即回荡于韩东脑袋。
　　阐明来意后，
　　浓雾紧紧裹住两人的肉体，送往内侧。
　　雾先生甚至还颇为关切地叮嘱一句：“小心。”
　　就在越过混沌迷雾的一瞬间，
　　韩东所具备的自适应性，立即由体外编制出一件密不透风的灰色外套，面部用全包裹式的鸟嘴面具遮住。
　　沃尔特同样在第一时间展开黑涡领域，确保五米内不会受到任何影响。
　　当前，只站在恒星边域就已经受到强烈的错乱干扰。
　　沃尔特的眼瞳呈黑涡状旋转着，认真观察着这片被称为邪魔外域的恒星系。
　　错乱已完全颠覆这里的物理规则，
　　本应围绕着恒星公转的【不净者行星】，居然倒过来作为中心，
　　由恒星及其它行星所环绕，以完全紊乱的速度与曲率进行着错乱公转。
　　最夸张的还要数这颗星球的‘形态样貌’
　　简直就是一团扭曲不定的灰色肉体，甚至增生出大量的「肿胀陆地」，如同四肢般挂在星球表面，
　　各种腐败溃烂的黏液在星球表面的‘皱褶’间分泌而出，
　　再由一些生长于不同区域的嘴口所吸食、吞咽。
　　“就是那颗星球吧？真想让查尔斯过来看看，不知道他会露出什么样的表情。
　　没想到你们S-01间居然存在着这么危险、完全不可控的东西……上次我们过来灭绝这边的失控人类时，根本没有遭遇这群错乱不堪的家伙。”
　　当沃尔特的目光落于这颗星球表面时，面部肌肉都在微微抽动。
　　一种很直观的危险被他感知到，
　　这股危险与【深海】截然不同，
　　如果将深海间的危险形容为‘溺亡’，
　　那这颗星球传来的危险就像是‘无尽酷刑带来的生不如死’。
　　既然沃尔特的感受都这般强烈，韩东就更不用说了。
　　不过，求知欲与好奇心所衍化出来的疯狂，却完全盖过危险感，催促着他踏上所谓的邪魔外域。
　　“前辈~我们直接过去吧。”
　　“嗯……跟好我！”
　　如若两道人形彗星，向着这颗无比畸形且错乱的星球飞去。
　　星球附近漂浮着大量的错乱因子，说明基特的成王应该刚刚结束，现在赶过去或许还能见识到其身体的内在变化。
　　贴近到近地轨道时，星球的扭曲样貌也变得更加直观。
　　烂肉、肿瘤、皱皮、菌斑以及黏稠腐液所构成的星球表面间，生活着一群群形态不定的错乱生物。
　　有些像是一些胡乱拼凑肢体，违背生物学认知的活体，
　　例如一种将大脑组织完全灌满大小肠，以【肠道】作为‘思维中心’，各种手指、触须与毛发生长于肠道表面而构成的爬行生物。
　　有些属于纯粹的液态生物，
　　他们既能融于星球间的灰色流质，又能单独分离出来，随意捡取一颗头骨来凝聚液体整体，
　　还有一类超大型的菌体生命，如同一尊上百米的真菌大山，体表挂满着浓密的致病菌丝，通过「光合作用」为星球带来更多的致病分子与腐烂臭气，
　　还有各种错乱分支所形成的不净物种，以群落聚集的方式生活在一起，在这里就不一一赘述了。
　　沃尔特一生也不会忘记这等堕落景象，
　　“这是何等的污秽！？
　　如果将这东西扔进黑塔世界……就算集合全部力量在短时间内肃清，残留的污秽也将浸透世界，需花费千万甚至上亿年来剔除。”
　　沃尔特虽提前做好心理准备，但眼前的景象实在过于夸张。
　　几分钟后，
　　两者找到一处相对‘干净’的薄膜区域，小心翼翼着落在地。
　　嘎叽嘎叽~
　　足下宛若肌肉薄膜的平原地面，忽然裂开数十米长度的裂口。
　　噗！内部挤压喷出数十米高的浓稠腐液，将纵向裂口撑大为圆形洞状。
　　紧跟着，
　　一团几乎塞满肉洞的【肿胀肉球】正在慢慢滚出，
　　到达洞口时，
　　肉球表面完全裂开，展示出可供乘坐的「肉仓」。
　　仅有一颗皱皮、肿胀的脑袋悬吊于其中，似乎是肉球的‘驾驶员’。
　　不断流淌着脓液的嘴巴发出相当模糊的古异魔语言：
　　“为庆祝基特大人的成王，吾主正在【源窟】间设宴……欢迎一切外来者参与宴会，请跟我来吧。”
　　所谓‘宴会’必然不寻常，危险程度恐怕比深渊派对更甚，
　　但这样的话
　　也能借此直达星球的深处，省去不少麻烦，甚至能与基特直接见面。
　　韩东与沃尔特进行眼神的确认后，乘上这团特殊的肉球地铁，向着污秽的源头而去。


第一千九百九十三章 源池
　　着实很不对劲，
　　既没有验证身份，
　　甚至连口头都没有核实一下，
　　便直接领着两人前往最深处被，被称为【源窟】的区域，参与所谓的「成王宴」。
　　更别说，
　　同行的W·沃尔特还是一位纯粹的‘外人’，具备最高位的实力水准……如果沃尔特真有敌意，完全可能对这里造成大规模的破坏。
　　“难不成，所谓邀请我们参宴，并非以客人的身份，而是作为餐宴的食物？”
　　韩东去过各种不同的异魔区域，类似于深渊派对，自然见过各种套路，对当前的情况已有所猜测。
　　于是，韩东移步来到臃肿的驾驶员脑袋侧旁。
　　“请问，像这么重要的【宴会】，难道不需要核验我们或是其它外来者的身份吗？”
　　驾驶员一边吮吸着连接至肉球表面的吸管，一边慢吞吞地解释着：
　　“在你们贴近星球时就已经核验过了，在你的身上残留有基特的‘错误因子’，只要是与基特大人有过接触的个体，都会携带这样的因子且持续存在整整十年以上。
　　根据我们的识别，
　　携带在你身上的因子量远超平均值整整十倍还要多，说明你与基特存在十分‘亲密’的关系，完全具备参与宴会的资格。”
　　“原来如此！”
　　这样的解释让韩东豁然开朗，至少将自己做出的假设性危险全部排除。
　　这也是多亏于曾经在伦敦游戏期间，
　　韩东无视着莎莉的警告，亲自前往城外接待「第九原质-基特」。
　　对于基特的错乱本质以及潜在的不稳定性与危险性，韩东一点也不介意……因为，在初次见面时，韩东就能感受到基特性格间所具备的一种天真与善意。
　　因此，
　　韩东打心底将基特视作朋友，甚至为他制作辅助拟人化的「食尸鬼外皮」。
　　……
　　当然，
　　就算是真的以宾客身份参与所谓的「成王宴」，依旧需要有所戒备。
　　像这种绝对错误的区域，或许连‘善意’也是错乱的。
　　韩东继续询问驾驶员头颅：“能不能带我们先去见基特？我希望能当面恭喜他。”
　　“距离宴会开启虽还有十几个小时，
　　你们作为贵宾可以在【源窟】的公共区域自由活动，但基特大人正处于特殊的‘聚合’阶段，想要见他的话必须得到吾主的直接许可。
　　需要让我带你们直接前往吾主所在的【源池】吗？”
　　沃尔特先生立马传音：『尼古拉斯，既然我们选择来到这里，必然需要见一见统御这里的最高存在，提前一些也没关系。』
　　韩东深吸一口气后，点头给出回答：
　　“好的，麻烦你了。”
　　这里驾驶员口中所谓的【吾主】，自然代指基特的‘生父’，
　　亦即是世间错乱、污秽与可憎之物的根源，
　　一切不净者的源头，让整个S-01异魔群体皆感到不适、危险甚至忌惮的至高存在……
　　无论是包裹于禁区的混沌浓雾，
　　或是漂浮于外围的监视者行星，
　　或是来自于遥远虚空间的凝视，
　　一切监控的主要目标，正是这位本不应该存在于世间的【邪魔之祖】，
　　由于某种不可抗拒的原因，邪魔之祖同样占据着S-01一席王位，属于最特别的「终主」。
　　祂不享有任何旧王相关的权限，且永生永世被禁锢于邪魔外域，不得因任何原因离开半步……祂自身似乎也愿意被禁锢于其中，无数纪元都没有过主动闹事的经历，十分安静地待在其中。
　　就连S-01间各种旧王的集会，也尽可能绕过关于祂的任何话题。
　　仅有讨论关于「不净者」的话题时，才会小心翼翼聊起关于祂的一些情况，但也不会聊得太深，以免在言语层面沾上错乱之物。
　　终主间也都不愿插手与祂相关的事情，谁都不愿惹得一身臭，一旦染上至少需要清洗数个月才能将身体间的污秽全部洗净。
　　『这位存在必然是上位者间最难交涉的一位，甚至无法正常交涉的一位……接下来的见面一定要小心，任何一句话语出错，我与沃尔特前辈都将遭受前所未有的危险。
　　甚至危险程度，可能比面对古德曼时还要高出一截。』
　　当肉球的下行速度开始减缓，即将抵达源窟的最深处时，
　　韩东的额头、后背、掌心均开始溢出汗水。
　　就连一旁的W·沃尔特也不自觉地屏息凝神，本能间产生出一种如临大敌的感觉，拿出随身携带化妆盒开始补妆，调整着体内的黑涡频率与数量。
　　嗡！肉球驶停，表面裂出一条开口。
　　展现于两人眼前的是一处类似于山谷的肉壁狭缝。
　　嘎叽嘎叽~
　　不断蠕动的肉壁间持续不断地流出最为浓郁的「恶液」，呈灰色，却与韩东的灰色截然不同，属于污秽的集合体，憎恶杂质的根本。
　　大量恶液形成一条溪流，流往冗长肉缝的最深处。
　　“鉴于你与基特大人间的特别关系，吾主愿意见你们一面……沿着这条「不净者大道」一直走到尽头，就能抵达吾主所在的【源池】。
　　切忌在这里使用任何飞行、传送能力。
　　一定要踏着恶液前行，完成沐浴仪式，这是与吾主见面最基本的礼仪……最好是能将你们的防御性能力全部卸去。
　　最真切地去感受恶液的直接沐浴。”
　　“知道了。”
　　沃尔特是不可能让肉体接触这等恶液的，
　　他刚不久才剔除深海诅咒，可不想染上更麻烦的污染。
　　将黑涡收敛到最小范围，看似踩进恶液间，实际这些恶液都遭到漩涡的分流，没有与他直接接触。
　　而韩东就不同了。
　　他的做法，甚至让肉球间驾驶员都瞪大眼睛。
　　沃尔特也完全没法理解韩东正在做出的疯狂举动。
　　韩东不仅将自适应领域与各项能力全部收敛起来，
　　更是脱去身体穿戴的一切衣物，直接将自身的肉体踏进恶液间。
　　用肉体与灵魂去感受着最为纯粹的错乱流质，
　　任凭恶液附满身体，甚至是沿着毛孔钻入体内，韩东都毫不在乎。
　　全程没有任何的停步，
　　以最虔诚的眼神凝望前方，走完这条不净者大道。
　　所到之处，是一处开阔的水池间，
　　在这里蓄满着最原始、最纯粹的恶液，属于一切不净者的起源之地。
　　然而，在这等污秽不堪的源池间，似乎生长着某种活体生物。
　　咕噜咕噜~
　　一道灰白色的巨大莲花浮出水面，
　　随着花瓣的盛开，
　　一位拖拽着灰白长发，体态修长的俊美男人站于其中，
　　纯白的瞳孔正凝视着同样赤身的韩东。


第一千九百九十四章 接纳错误
　　“见过邪魔始祖！”
　　韩东第一时间以匍匐姿态完全贴地，甚至将整张面部埋进恶液间。
　　当然，
　　紧跟其后的W·沃尔特自然是不可能在这里下跪，他只是略微低头表达敬意。
　　源池之间，莲花之上
　　白发拖拽于身后，体型修长的俊美男子正凝视着在祂面前下跪的青年。
　　这时，咕噜咕噜~通过源池间的「恶液冒泡」，通过共振原理产生出一阵阵让人皮肤发毛、体液混流的怪声。
　　“起来吧！”
　　“谢谢大人！”
　　韩东袒露着身体，一点也不在乎沾满全身、如蛆虫般钻进身体，在血管间流动、在内脏表面爬行的恶液。
　　面庞间唯一透出的感情便是【敬畏】。
　　源池间的声音继续传出：
　　“基特在伦敦游戏间获得「食尸鬼皮囊」可是你制作的？”
　　韩东低头给予恭敬地回应：
　　“是……当初在伦敦城外遇见基特时，他自身难以构成像样的人型，
　　我便根据对他的形体特性进行详细分析，制造出了一副能容纳他肉体的皮囊，也能让他更好符合伦敦城的规矩来参与游戏。”
　　“相当有趣的外皮结构，能完美贴附基特的源液组分。”
　　话音刚落，一股强烈的异样感瞬间袭来。
　　当韩东重新抬头，不知何时已站于白莲之上，与这位最特殊的终主仅半米不到的距离。
　　体型相似，身高却差了一整颗脑袋……使得韩东的水平目光刚好落于对方白皙的胸膛间。
　　这时，
　　邪魔之祖缓缓上抬右臂，同时弹出食指，悬停于韩东唇间。
　　这一刻，
　　站于源池外圈的沃尔特已在双掌间凝聚黑涡，随时准备夺下韩东，逃离这片区域。
　　当然，出于同源感应，韩东自然能察觉到黑涡的形成。
　　『前辈，没关系的……待会儿无论发生什么事情请你不要出手~务必让我争取一下，或许能得到与【错误】正常交流的机会。』
　　见韩东如此执着，
　　沃尔特也慢慢收起掌心的黑涡，静静看着他的‘表演’。
　　这时，
　　悬于韩东唇间的净白手指发生变化，于尖端长出一道近似于吸管的微型肉孔，有一种灰白液滴慢慢向外溢出。
　　像似一种经过邪魔之祖‘体内提纯’的恶液。
　　由于距离很近，韩东能直观地嗅到气味。
　　不同于尤金斯那种类似于浓缩化粪池的极度恶臭，
　　而是一种极致、混搭着多种怪异气息的独特味道。
　　「臭」在这里只是最浅层。
　　同时还包括「恶」、「刺激」、「浓酸」、「精神渗透」等等极端属性。
　　这时，
　　源池间再度传出声音：
　　“由于基特在参与过伦敦游戏后，在性格本质上有着较大的转变，本次的成王也与这样的转变有关。
　　这算是赠予你的回礼。”
　　邪魔之祖的意图已相当明显了，
　　所谓赠礼便是指尖分泌的【神秘液体】，
　　韩东倒也不拒绝，也没有做出任何抗拒性地动作与表情，
　　主动迎上，含住这根极为不净的手指，主动吮吸起来。
　　仅仅一滴，
　　液体沿着舌苔、喉管、食道落进韩东身体的一瞬间，
　　就如同将一串从未见过的错乱源代码扔进一个稳定的系统程式……
　　叮叮叮！各种错误的系统弹窗与提示音，
　　甚至没能来得及反应，电脑就已经陷入蓝屏状态，
　　紧接着，系统的基层架构彻底崩散，连最基础的启动都做不到。
　　然而……
　　韩东所处的状态，甚至要比以上描述更为糟糕。
　　即便肉体系统感受到危险入侵而瞬间关停，但这股不可抗拒的错乱却依旧‘无限制’地发展着。
　　一种非常态的「堕落」开始在韩东体内表达与释放。
　　基础人型无从维系，
　　体表长出大量无规则的肿胀组织，一团团不断分泌灰色脓液的囊肿挂于表面。
　　骨骼于体内铺满，呈伞状将肉体完全撑开。
　　……不仅如此，
　　甚至连监狱世界也下起‘堕落之雨’，
　　这些遍布世界的灰色雨水一旦被沾上，个体会在第一时间发生基因层面的彻底错乱。
　　就在这等堕落想要进一步发展时。
　　嗡！
　　王座雏形间的黑涡自行旋转起来，
　　协调三块拼图对应的能力，构建出极为稳固的「三角体系」，
　　再进一步刺激、唤醒并激活韩东已基本小成的死灵肉体，用完美的肉体来逆向抵御错乱的入侵。
　　……
　　照理来说，
　　韩东的肉体将在这份‘馈赠’下继续堕落，直至完全液态化而流进【源池】。
　　最终将转变成错乱生物，永远生活于这颗星球间，与基特成为亲密无间的朋友。
　　但是，
　　这个过程并未进行下去。
　　尚未液化前，韩东的肉体开始重新聚合，恢复到完美无缺的「真实样貌」。
　　至于【监狱世界】不断降下的堕落之雨，通过黑涡联合三大体系的制约，将这些雨水统统汇聚起来。
　　于监狱区的特殊地带间，建立出一口‘仿源池’，通俗一点可以成为化粪池。
　　对于一些无从管教、思维已完全定性的囚犯，或者废物与垃圾都可以扔入其中。
　　源池下端也衍生出一条管道直连地下实验室，
　　肿胀博士将针对「源液」展开有效的研究与开发，甚至会在食尸鬼身上进行错乱试验，或许能筛选出可控的错乱改造体。
　　只不过，
　　目前化粪池里的‘量’还远远不够，韩东还需要更多的液体来填满这口仿造的源池。
　　现实间，
　　肉体回归常态的韩东，居然继续吮吸着手指，吞咽着无比致命的源液精华。
　　身体已适应，不再发生堕落。
　　吞进体内的源液全用于‘化粪池工程’，
　　残留于舌根的味道，甚至让韩东有些上头……直到邪魔之祖露出一副怪异的表情，主动将手指抽了回去。
　　从头到脚，仔细观察着韩东这幅完美无瑕的肉体，低声评价起来：
　　“通过无相、漩涡及死灵之书的基础支撑，抵消掉我所赠予的【改造】，转换为另一种赠予形式吗？”
　　“没错，借助您的源液，我已在世界间建立出一个微型源池。
　　您的存在不可思议，我也想试着引入这样的物质，甚至发展出不净者这样的特殊生物。”
　　韩东完全不知道的是，他现如今的所作所为若在异魔圈传开，必将引起轩然大波。
　　这般疯狂的举动，恐怕就连深渊派对间的人物也有大半不会做……毕竟，这将彻底改变他们的性质，甚至不能被称作为【异魔】。
　　听闻这番话后，
　　邪魔之祖伸手一挥，源池侧旁裂开一条顺滑的隐秘通道。
　　“基特就在这下面，你直接下去吧。待会儿你与基特一同前往即将举办的‘宴会’。”
　　紧接着，灰白眼瞳转向一旁的沃尔特。
　　“至于你，就留在这里陪我解解闷吧……如果做得不错，你将获得【上宾】身份。”
　　沃尔特不但没有拒绝，反而露出一副微笑。
　　“这样可太好了。”


第一千九百九十五章 再见基特
　　韩东在钻进通往基特所在区的【滑腻肉道】前，也是有些不安地悄悄看向身后，观察着两名上位者的身体状态。
　　沃尔特正站于源池外，目光与邪魔之祖进行着对视
　　本想传音过去说些什么，却又将话语咽了回去。
　　虽然无法预估两者间会发生什么，不过爆发大规模冲突的可能性偏小……上位间的冲突一旦爆发，这颗星球都将发生巨大动荡，【宴会】必然毁掉。
　　从刚刚与邪魔之祖的谈话间能感受到，祂十分看重【基特】这位后代，甚至比大部分终主对待后代的态度都要认真与强烈。
　　应该不会做出毁掉宴会的举动。
　　至于沃尔特前辈，前不久刚在深海间经历思维层面的转变，应该也不会做出过激举动。
　　韩东唯一能做的只是默默祈祷，
　　将转移注意力慢慢放于自己身上，对体内全新建设的‘化粪池’进行仔细审查。
　　让博士与工程师们制造出至少五层以上的隔离带，确保这样的错乱源液被完全隔绝于其中，不会出现外流、感染世界的情况。
　　回想起刚刚吮吸手指的疯狂举动，韩东也有些不寒而栗。
　　『如果我的肉体没能顺利适应、抵御住源液精华的【改造】。
　　现在，我已经完全化作不净者……无论是在异魔方建立的关系网与身份，或是在黑塔间打下的基础都将全部丢掉。
　　呼！真是……
　　太刺激了！』
　　韩东的脸上浮现一副极致的疯笑表情，上翘的嘴角贴近耳垂，强压着笑声让整颗脑袋都在疯狂抽搐。
　　『走吧，去见一见基特。
　　虽没有将我改造成【不净者】，但随着源液的引入，我基本能接纳这颗星球的基本生态，长时间生活也完全没事。』
　　钻进湿滑的肉道，经历一场时长整整十多分钟的滑行。
　　不知道是不是错觉，这样拥挤、蜿蜒而冗长的肉道，似乎与人体间某个器官相似。
　　噗通！
　　由出口滑出时，直接落进一摊截然不同的水池间。
　　没有源池那般浓稠、致命、堕落与极度污秽。
　　而是一种相对清澈、温暖类似于温泉的水池间……但还是多少带点臭。
　　韩东没有感觉任何的不适，反倒能亲切感受浸泡带来的「舒适感」。
　　稀释液体带来的微弱刺激，就好似一条条小鱼簇拥全身，轻轻啃咬着死皮但又不会撕破皮肤。
　　当然，
　　韩东可不是专程过来泡澡的，而是来见证基特的成王。
　　然而，无论水池表面或是下端均没发现基特的身影。
　　堂堂【邪魔之祖】自然不可能欺骗韩东，这里必然就是基特成王后的‘休息区’，那么结论就只有一个。
　　当前韩东所处的‘清澈水池’应该是基特或者基特的一部分。
　　“基特，你在吗？”
　　随着韩东的呼喊。
　　咕噜咕噜~水池表面鼓泡的同时，凝结出一颗灰白头发的脑袋。
　　满是缝合伤痕的面部挂着一副衰相，但眼神间却夹着些许高兴。
　　“尼古拉斯，你怎么来这里了！？这里可是很危险的，老爹没把你怎么样吧？”
　　“已经见过你老爹了，暂时没什么事。
　　话说这处水池是你的本体？我怎么感应不到多少错乱物质，甚至感觉不到你的存在。”
　　“这个嘛~我的身体正在进行成王后的「提纯」。
　　水池间的液体属于我肉体提纯后产生的‘排泄物’，所以会比较清澈、干净还残留着一部分我的体温。
　　至于我的本体，正覆满着这一处地下空间。”
　　“什么！”
　　基特的这番提醒使得一道电光在韩东脑海间闪过，
　　回想起刚才进行的向下滑行，难不成真是一场‘肠道速滑’？
　　就在韩东陷入沉思时，
　　当前所处的地下肉质空间发生坍缩与凝固，包裹刚才滑行穿过蜿蜒崎岖的‘肠道’。
　　最终凝聚出人形模样，正是【基特】。
　　随着基特的本体凝聚缩小成人形，
　　这一处地下空间也展露出真实样貌，下面居然是一处安静、幽暗的地下空间，像似某个遗落的王殿。
　　蓄满清澈液体的水池，正是王殿的一个组成部分。
　　“尼古拉斯~实在不好意思，刚刚一边提纯，一边在睡眠中感受全身的变化，没能察觉你的到来。”
　　基特还是和以前一样，乖巧、危险且不太稳定。
　　“没事~我还以为你这下面泡澡呢。”
　　韩东倒也不觉得脏，
　　对于这种极度错乱的生物来说，‘排泄物’才是真正干净的东西……就算再让韩东泡一泡，也完全不在意，甚至还感觉挺舒服的。
　　韩东也尝试窥探基特的身体构造。
　　滋滋！
　　一股干扰性的磁场撕裂声于脑间响起。
　　如果拿出魔眼的全部威力，可以做到强制窥探……但也会对基特造成一定的影响甚至伤害，魔眼自身也会遭到反噬。
　　朋友间自然没有必要这样，
　　想要看清楚的话，只需要告诉基特，他肯定会将身体内部的情况清晰展示出来。
　　在基特的体表，如若覆盖着一层层完美无瑕的错乱隔膜，任何感知都难以穿透，而且会遭到逆向反噬。
　　“你这全新构筑、提纯的身体还真不错嘛……”
　　韩东一脸微笑，习惯性搭上基特的肩膀。
　　就在手掌即将贴近肩膀时，
　　腹部黑涡忽然加速旋转，
　　韩东的隐藏本能感知到潜在的巨大危险，眼下的‘搭肩行为’可能导致废掉手臂、伤及灵魂，落下重伤。
　　当手掌距肩膀仅五公分时，
　　嗡！
　　一股波纹于韩东体内荡开，将其震退足足十米远，规避掉搭肩行为。
　　魔眼也捕捉到，基特肩膀区域因刚刚手掌的贴近，激起一阵类似于磁流现象。
　　基特也意识到自己的问题，连忙解释：
　　“啊！真是不好意思……现在的我还没法完全控制【肉体】，尼古拉斯你最好不要与我有任何的直接接触。”
　　“好的~你这成王过后，似乎变得更不稳定了。”
　　“哎……我也不想这样，真的好麻烦啊~似乎变得越来越难死掉了。谢谢你这么远跑来看我，待会儿老爹会给我安排什么宴会，我们一起过去吧。”
　　“嗯。
　　话说，我们现在所处的位置好像是一处古老王宫？”
　　“没错，这里是老爹他最早的王宫……很少有个体会被允许前往这里。
　　我在这里进行肉体的提纯，各方面的效率都会提升，而且不会受到影响。”
　　“邪魔之祖的昔日王宫？没想到还会存在这种近似正常的建筑构造，难道说……”韩东产生了一些奇怪的猜想，继续询问基特：
　　“距离宴会开始还要一段时间，要不带我参观一下这里，各种隐藏起来的密室与暗道都带我看看吧~”
　　“好呀！”


第一千九百九十六章 意外收获
　　在基特的带领下，韩东于地宫间游览参观时，在墙面、立柱甚至残破的王座上发现了一些古怪文字。
　　“这些刻印于壁画上的文字……怎么感觉是从象形文字演变而来的，对偏旁部首进行解构的话，能理解一部分意思。
　　这根本就不是异魔符号，而是人类文明演变形成的古文字。”
　　韩东回想起【邪魔之祖】于白莲间现身的人类姿态，忽然于脑海间生成了一个让他震惊不已的猜测。
　　“基特，难道说这处地下王宫，与远古时代遭到抛弃与肃清的人类有关？你父亲难道与那群人类存在联系……否则与我们见面时，也不应该是人类模样。”
　　“可能有关吧？我也不太清楚~我对于老爹，或是对于这颗星球并不是特别了解。
　　因为感觉麻烦，我从未问过老爹他为什么是一副人类模样，
　　在我从源池间诞生以来，就一直跟在老爹身边学习，要么待在源池区域，要么就在地下王宫间睡觉。
　　直至获得参与【原质游戏】的机会，
　　虽在这里生活了很长的时间，但我从未去过这颗星球的其它区域。
　　与其出去逛逛，不如像烂泥一样宅在家里。
　　对了！尼古拉斯，这下面还有一条密道，由于密道尽头被一扇大门封固，我很早以前尝试过一次没能打开，后面就懒得再搞了。”
　　基特所指的【密道】位于残破王座的下端。
　　通过触碰扶手内侧的机关，
　　咔咔~
　　地面看似普通的石板居然被解离成一块块微米级的正方体，通过堆叠与收敛，扩开通往王座下端的隐秘阶梯。
　　韩东有些惊讶地感叹道：
　　“纯物理工艺驱动，好精密的手段！
　　古代人类的石工技术吗？就算封印破除、能量供给不足，依旧能借助这种纯粹的物理工艺来开关密道。”
　　韩东的好奇心被完全提起，迫切想要了解王宫的秘密，想要弄清楚古代人类与不净者间的联系。
　　正如基特所言，
　　踏下阶梯，沿着深邃的通道来到尽头时。
　　一扇巨门阻挡在面前，约有四十多米高，同样采用某种精密的石工技术打造而成。
　　就算昔日的封印已不复存在，能量供应也被切断……如果不具备正确的开门手段，依靠巨门的内部设计，依旧如同百米大山挡在面前。
　　“基特，现在的你应该能开启吧？”
　　韩东必然是客人，这些事情还是交给基特来做比较合适。
　　“好，我试试吧。”
　　当基特的双掌贴于石门表面时，咔咔咔~内部立即传出奇怪的石头摩擦声，对外力进行抵消。
　　这时，
　　一条条灰白色的流质由基特手掌内部向外流出，慢慢遍布并渗透整扇大门，对内部的精密结构进行腐蚀与破坏。
　　就在这时，
　　韩东窥探到巨门内层的某种‘压片’结构被激活，某种古老力场即将激活，其强度足够排斥王级，甚至对基特这样的入侵者造成反噬伤害。
　　就在韩东向前一步，想要协同抵御着内部溢出的能量，一同破门时。
　　基特却突然偏过头，以一种卑微地口吻请求说道：
　　“尼古拉斯，你不用过来~我已经明显感受到了，石门内侧正在蓄积一股股古老强能……或许这股蕴藏已久的强能，能将我从根源摧毁。”
　　“行吧~”韩东遵从基特的意愿。
　　看来，
　　成王对于基特的「自杀理念」没有任何影响。
　　不过，韩东已大致看透基特所谓的‘自杀’意味着什么……这种自杀并不是一味寻死，而是一种特殊的人生态度。
　　韩东举起双手不再向前，向基特表示继续他的‘自杀行为’。
　　轰！
　　门内溢出的能量瞬间笼罩基特的全身，试图从物质层面将其分解。
　　然而，
　　整整半小时过去，直到储存于门内的能量被全部耗尽，
　　基特身下已流满着污秽液体，依旧保持着整体性，未能瓦解。
　　溃烂流脓的面庞间透着无奈，
　　“就这吗？我还以为真的能杀掉我呢……哎”
　　甚至没有造成长久性的伤势，基特轻轻松松就愈合成原本的缝合模样，将大门完全推开。
　　霎时间，大量璀璨光芒由内部溢出，刺得韩东与基特有些睁不开眼。
　　各种绚烂夺目的宝石、稀有金属作为基础材料，用作内部结构的基础建设。
　　大量珍稀宝物、书籍与未知材料存放于其中，且每个均有标签注明。
　　“国库吗？”
　　韩东的惊讶表情很快消失，替换成一种平常而略带想法的眼神。
　　以他目前的水准，大部分所谓的【奇珍异宝】或许并不是那么珍贵……储存在这里的宝物，许多对于韩东自身来说，并不会有多少提升。
　　不过，
　　如果将这样规格巨大、储物量饱满国库搬迁到监狱世界，
　　就能大幅增加世界物资、提高物产多样性，通过这里面的材料，也能锻造出适合狱卒穿戴的装备，提高世界整体的水准。
　　当然，
　　能不能搬走还要看别人的意思。
　　于是韩东先瞥了一眼基特，想要看看他对于国库是怎么想的。
　　谁知，
　　在基特看清楚如此整洁、规整、美丽且绚烂的国库构造时，
　　以双掌撑地，呕~Yue！
　　当场呕吐不止，甚至将双眼戳瞎，不想再看到如此恶心的场景。
　　韩东找到机会，连忙提出探索宝库的意见：“基特，这大概率就是古代人类的王国宝库！这里面或许有适合你的宝物，我们一起进去看看吧？”
　　“呕~真不用了！
　　我不太喜欢这种场合，尼古拉斯你要是有什么喜欢的，随便拿吧~我先上去了。”
　　“随便拿？这不应该属于你父亲的财产吗……”
　　“像这种恶心的垃圾场老爹祂根本就不会在意的，如果老爹真的有需要，早就拿走了……也不会留在这里，从未开门。”
　　“行吧，那我就不客气了！后续我会仔细筛选一下这里的宝物，如果发现适合基特你的东西，再直接分给你。”
　　“谢谢你~我去上面等你吧！实在不想待在这种恶臭不已的垃圾场前。”
　　基特充满感激地向韩东暂时道别，顺带将象征着古代人类的国库全部赠送。
　　伴随着黑涡在地下区域搅动。
　　轰！
　　规格巨大的国库被打包完成。
　　也就在韩东开开心心回归王宫表面时，基特身旁已等待着一位满是骷髅头颅粘合而成，通过巨大斗篷笼罩着庞大躯体的‘管家’。
　　“宴会即将开启，跟我来吧。”


第一千九百九十七章 不净之宴
　　『中位！』
　　刚刚将古代国库全部搬空，由密道走上来的韩东被这位找上门的【管家】吓了一大跳。
　　「上半身」：足足由上千颗骷髅头组成，骷髅头间通过黏液、毛发以及蛆虫进行连接，再由一张偌大的灰色幕布所笼罩……整体呈现出一种不规则的巨大球体形态。
　　「下半身」：仅两只细长枯槁、腐疮遍布的人形腿足。
　　额外由斗篷间伸出一只巨大肿瘤构成的手臂，撑着一根多条脊骨盘旋构成的特质拐杖。
　　除周身散发的不净者气息，管家身上还透着一股【纯粹死亡】。
　　同样因这样的死亡，
　　让这位管家第一时间就将注意力投射在韩东身上，不同的骷髅头骨共同发出着高低不齐的音律，听上去让人头皮发麻。
　　“死亡~你的死亡很特别，混着许多类型。
　　密大的沙子、乌鸦山的黑影以及我尚未触及过的感觉……先跟我来吧~宴会已开启，始祖大人他已经到场了。”
　　“好的。”
　　韩东与基特跟于管家身后，沿着一条上行返回【源窟】。
　　看似上下极度不对称的管家，却在凹凸不平的洞窟间快速移动，
　　细长腿足轻松就能支撑起成千上万颗头颅集合，
　　支撑手杖更像是一种装饰品，或是祂用来镇压、处理异常情况的攻击性道具。
　　行走途中，
　　韩东目光一直都集中在管家身上，对其形象十分在意，
　　虽然这样的外形结构与异魔完美贴切，头骨间也流溢着错乱源液……但身体组成却十分‘人性化’。
　　无论是上半身的颅骨，
　　或是下半身的腿足，均属于人类骨骼，每一颗头骨都是典型的骷髅头而非异魔头骨。
　　『基特，这位管家也你们这里土生土长的不净者？能不能说说祂的信息。』
　　『源窟的大管家·弗洛萨斯。
　　我倒是知道一些关于祂的信息，在一次和老爹的聊天过程中偶然得知，祂并非纯粹的不净者……
　　而是老爹通过转化仪式制作而成的特别存在。
　　也正是老爹亲手创造，所以对祂完全信任而授予‘大管家’的身份。
　　在这颗星球间，祂的实力仅次于老爹。』
　　『由始祖创造出来的存在……』
　　韩东回想起自己参观地下王国的过程中，
　　全程没有发现任何一具昔日人类的骸骨，
　　再联系这位大管家的样貌形态，以及基特的阐述，
　　立即在心中有着可靠度极高的猜想。
　　这位弗洛萨斯的‘组成’便是昔日王国间所生活人类的全部遗骸，大部分恐怕都是实力较强的禁军与皇室间的直系成员。
　　有了这样的猜测，
　　韩东对这颗星球以及不净者的背后故事更为好奇……他会想办法在宴会间弄清楚故事背后的答案。
　　【宴会厅】
　　尚未抵达，韩东就嗅到一股极度刺鼻的气味，
　　想来这顿成王宴必然不简单，
　　极端特性恐怕对比与疯狂深渊间的「极宴」都不会差到哪去，而且这里的极端是偏向于臭、恶等等常规生物难以接受的属性。
　　嘎叽嘎叽~
　　随着黏液大门的开启，
　　宴会厅的内部结构展示而出，用餐的大桌采用多层环状结构，共计五层，呈锥形立于洞穴中央（有些类似于多层蛋糕）。
　　最顶层为一张小圆桌，最多可容纳五人。
　　最底端的大型环桌，里里外外至少能坐下两百余人。
　　显然，由低到高对应着不同身份等级的宾客……如此明显的阶级差距，却没有让宾客有任何的不开心。
　　甚至越是坐在底层的宾客，越会在扭曲的面庞间透出兴奋与开心。
　　需要提一点的是，除韩东与沃尔特外，参宴的均为本地人。
　　而W·沃尔特正与始祖坐于最顶层的小圆桌，
　　虽两者均面无表情且没有说话，但眼神间的变化说明他们正在进行某种意识沟通。
　　见两位大人物没有打起来，韩东也是十分欣慰。
　　这时，大管家以手中的拐杖指向最顶层：
　　“请使用你们各自的手段入座「上宾位」，宴会期间一定要遵循始祖大人的安排，不要随意离开座位。”
　　“好的。”
　　当基特压缩下半身，正准备弹跳入座时，韩东的手掌轻轻搭在他肩膀上。
　　嗡！
　　一种黑涡与虚空相结合的技巧，将自己与基特传送到不同的座位间，同时也保持着‘搭肩’的要好姿态。
　　这样举动自然被始祖看在眼里，略微透出一种满意的眼神。
　　韩东看得出两位前辈正在进行‘神识交流’，便没有过多打搅。
　　将注意力放于这场特殊的宴会，很快注意到宴会圆桌与座椅的特殊设计。
　　“嗯，怎么有一种坐马桶的感觉？”
　　无论是眼前的圆桌，或身下的座椅，
　　其中央均设计为【漏斗状】。
　　通过柔韧紧实且附带挤压功能的肉质导管，连接至下一层的餐桌。
　　圆桌间的漏斗结构倒可以理解，
　　一些吃不完的饭菜可以倒入其中，供给第二层宾客食用，如果他们也吃不完再送往第三层……
　　经过这样的层层进食，将杜绝食物的浪费。
　　但是，
　　设置于座椅间的漏斗结构就有些匪夷所思，给人一种坐马桶的感觉，同样有相似的导管连接到下层餐桌。
　　有些宾客已经取出他们自身携带的吸管，插进上端延伸下来的导管，以确保一旦有东西流下来能够第一时间品尝到。
　　“卧槽，该不会！？”
　　灵光在脑海间闪过，
　　在韩东想通这种设计的一瞬间，自身对于「进食」与「节约」的概念，立即有着全新的理解……
　　这才是真正意义上的节约粮食，最大程度利用食物资源，甚至还能得到强者的精华。
　　宴会开启。
　　哗啦哗啦~
　　对于不净者来说极度丰盛的‘饭菜’，通过顶部的肿瘤组织倾泻流出，份量极大，直接堆满于韩东等人所在的顶层圆桌。
　　需要以吨级来称量，
　　邪魔始祖倒是很有进食礼仪，
　　依旧维系着俊美的人类姿态，从体内取出一根薄膜吸管，单手插进这一大堆食物间进行着‘合适的吮吸’。
　　基特的进食方式就要开放一点了，
　　身体不动的情况下，脖子数倍伸长，将整颗脑袋埋入其中，
　　除嘴巴外，眼眶、鼻孔、耳朵均参与着进食行为，他似乎很久没有吃到这般美味的饭菜了。
　　由于高效的体内循环，吃下去的东西几乎同步排出，沿着座椅间的漏斗流向下端。
　　对于这样的‘馈赠’，下端的食客早已等待多时，一个个都兴奋地扭曲起来。
　　甚至是明争暗斗地抢食着来自于始祖或基特的直接赠礼，这样的契机甚至上百年都不会有一次，有资格入座第二层的长老、将军一个个都陶醉于其中。
　　不过，换一种思维的话。
　　经过不净者身体消化的食物，更像是一种过滤行为，反而会变得干净又卫生，这样去思考的话，倒也挺不错的。
　　基特在一番狼吞虎咽后，发现韩东坐在位置上有些呆滞。
　　由背部长出一张可供发声的嘴巴，十分关心地问着：“尼古拉斯~这，这都菜都齐了，怎么还不吃呀？”
　　“你先吃你先吃，我马上就开动。”


第一千九百九十八章 不净的起源
　　看得出，基特成王这件事让始祖十分开心，甚至数百近千年都没有这么开心过了。
　　用餐过程中多次主动散布「不净因子」，甚至将一些取自于他身体间「浓缩源液」掺进食物间。
　　以至于宴会进行期间，
　　多位宾客得到十分直观的肉体突变、组织增生，甚至慢慢变得具备一些人形特征，
　　当然这里所谓的人形，只不过是长出类似于人类的手臂、器官，
　　至于长在什么地方，如何生长就是另一回事了。
　　甚至还有少数宾客得到真正意义上的「不净感悟」，
　　于饭桌前化作长满肿瘤的巨型胚胎，发生等级上的跃迁与本质升华，甚至是神话进阶。
　　对于大幅进阶的个体，邪魔始祖均在此授予头衔。
　　种种迹象均能看出，
　　始祖对于基特的宠爱非同一般，对比S-01任何一位终主对待后代子嗣的行为都要更胜一筹，这份亲情的浓厚程度也与人类相仿。
　　韩东也打算以此作为切入点，将不净者背后的事情问个清楚。
　　……
　　饭桌前，
　　韩东通过无面者的能力，将自身伪装成‘修格斯’，
　　面对眼前的东西依旧是难以下咽，只能装出一副享受美味的模样，实则将这些食物直接扔进监狱世界刚刚建立的化粪池间。
　　然而，
　　坐在对面的沃尔特先生，好像真的‘入乡随俗’，将掌心贴于食物表面，直接进食这些不净的美味。
　　当然，很大可能也是将食物卷进漩涡深处，爬向未知领域……韩东绝不相信有正常人类能忍得了这东西。
　　……
　　就这样，
　　整场晚宴足足进行三个小时有余。
　　始祖这才终于将祂的薄膜吸管收回体内，嗝！一阵响彻源窟的饱嗝，从他嘴里震颤发出。
　　目光也顺势转回两位小辈身上，
　　正巧，韩东一只手正搂住基特肩膀，像是喝多了一样满脸通红，十分激动地讲述着最近发生的趣事以及关于失控者的事情。
　　基特也听得相当起劲，眼瞳间闪耀着少见的兴奋光泽。
　　始祖看见这一幕时感觉无比欣慰，对韩东的好感度更是直线拉升。
　　韩东的余光感受到始祖的注视，知道机会来了。
　　结束与基特的聊天后，找准一个切入点。
　　“始祖，之前我与基特见面的地下区域，很像是人类文明遗留的王宫。
　　很好奇您这里怎么会与人类文明沾上关系？”
　　这个问题的确有点出格。
　　如果放在之前询问，邪魔之祖还真不会回答，
　　当前他心情大好，便在饭桌前说起这件对于他，或对不净者都相当重要的【陈年旧事】。
　　一张张细小的嘴缝于上半身各处张开，
　　每张嘴巴均发出固定间断音频，组合在一起便形成某种特殊的古老语言……想要读取这种语言不但需要通过耳朵，还需要借由视觉来辅助。
　　下面的宾客若想窃听，只会听到极其刺耳，甚至能直接伤害他们大脑的污秽杂音。
　　当韩东听见第一个字词时，
　　一幅宇宙绘卷在他的大脑间展开，由起源之日开始了解不净者的诞生、发展以及禁锢。
　　……
　　「邪魔之祖」
　　不同于混沌间直接衍生出来的终主，
　　祂的诞生稍微偏晚，且更像是一种‘集合过程’。
　　当【异魔】的多样性在宇宙间铺开，数量以不可思议的速率增长，遍布于世界各个角落时，
　　由异魔而生的恶意、污秽、畸形与憎恨等等「负面产物」并未残留在原地，而是被一股未知、错误的力量悄悄收集起来。
　　渐渐地，
　　宇宙间那些阴暗的角落、污秽聚集处开始浮现出一种恶臭、低劣的灰色黏液……任何遭遇它的异魔都将消失得无影无踪。
　　当旧王们意识到这类存在时，最初还以为是灰色行者在进行着某种邪恶实验。
　　后来才发现是某种可怕的存在，已在暗中孕育而出，
　　而且已经成长到极难对付的可怕状态，由它身上流淌出来的【源液】甚至连异魔都难以忍受，会发生相当错乱的畸变，甚至剔除掉他们心间无比坚定的信仰，更改他们体内的旧王血脉。
　　伴随着它的成王，「不净者」的名号开始在世界传开。
　　并没有固定活动的星球，
　　世间角落处，甚至是人心的阴暗处都是他们的居所。
　　当时，最为堕落、腐败不堪的人类及其王城，逐渐成为始祖及不净者最喜欢来的地方。
　　经过「世界灾变」，古代人类遭到来自于黑塔的完全肃清。
　　大量的尸体残骸、积压于星球间的怨念，污秽残留更是引来更多始祖的本体以及大量的不净者。
　　借着这样的机会，
　　尤老师故意将该星球的恶性放大数倍，直接将始祖的本尊完全引来，联合多位终主该星球进行全面封锁、隔离。
　　同时号令全体异魔，对世界各处残留的不净者进行清理，或者将它们打包扔进这颗星球，永生永世封固起来，
　　这便是【不净者星球】的由来，其前生正是古代人类所居住的堕落星球。
　　常年被封锁于该星球的邪魔始祖，很快便渗透到星球最深处，亦即是古代人类的王宫所在。
　　尸骸遍野的王宫间，残留着一具截然不同的骸骨，
　　由这具骸骨释放出来的暴虐、色孽、狡诈以及污秽气息，与其余人类完全不是一个层级。
　　骸骨所属者正是被最高意志斩杀的【人类帝皇】，
　　至死都紧紧抱住残破不堪的堕落王座。
　　充斥在他体内的无尽堕落，对王国的执念，最终引得始祖的共鸣……霎时间，遍布世界所有角落的污秽全部涌进骸骨体内。
　　这一幕直接引来全体终主的关注，
　　这等极致堕落的错误融合，竟在尸体表面诞生出一朵白莲。
　　见到这等惊奇的融合结果，唯有尤老师面不改色，似乎正是他计划中的关键一环。
　　化作人类姿态的始祖也不再想着逃离束缚，居然就这么安心地囚禁于星球间。
　　也正是这样的安宁，
　　让后续尤老师能够安排一小部分可控的不净者，与世界进行接触，也才会出现像基特这样的原质。
　　……
　　完成语言阅览的韩东露出一副豁然开朗的表情。
　　正如他的猜测。
　　【邪魔之祖】之所以呈现出人类姿态，之所以会有古代人类的王宫，之所以各种举动都近似于人类，正是因为他与古代人类存在着极深的关系。
　　韩东唯一没想到的是，
　　这位不净者的始祖，竟与人类帝皇的骸骨完美融合，衍变成更高等、更可怕却又相对稳定的姿态。
　　也正是如此，
　　祂与沃尔特才能相对友好地交谈。
　　“非常荣幸能阅览您的生平！”
　　韩东将脑袋迈进食物间，感谢始祖的解惑。
　　“宴会结束后，你与基特跟我来……”


第一千九百九十九章 源涡
　　基特的「成王宴会」，随着始祖的离场正式结束，
　　不过，离场人员仅为最顶桌的上宾。
　　下面几层座位的宾客根本没有离开的意思，他们继续处理着残羹剩饭，
　　甚至在接下来的七天时间，他们都将呆在这里，就这顿晚宴进行「感悟」。
　　……
　　始祖以一种看不出任何瑕疵的步姿走在最前面，柔顺的白发拖拽于身后，将众人再次引向【源池】。
　　只是这次的情况略显不同。
　　源池间的「池水」居然呈漩涡流态，
　　这让韩东产生出一种很怪的同源感应，曾经从未有过这样的感觉。
　　“这是！？”
　　始祖并未说话，而是由一旁的W·沃尔特来解释。
　　“在你离开后，我与阿布先生进行了关于【人类】的一系列讨论……谈论过程中我们已成为朋友，
　　也是在交谈期间提及到我所具备的能力，于是便在源池间展示黑涡。
　　没想到，所释放的黑涡居然与源池发生了一种奇怪的错乱融合，在黑涡术式的本质被彻底破坏、完全错乱的情况下，
　　漩涡依旧存在，且没有能量耗散的情况。
　　我与阿布先生商量后，刻意保留了这股源池间的漩涡。
　　对于已成功接纳「源液」且具备黑涡能力的你，或许能搞清楚源池涡流的具体情况，甚至对你的黑涡感悟有所帮助。”
　　邪魔之祖同时补充一句：
　　“前往涡流时，将基特一起带着吧。
　　他的悟性很高，只是性格太过消极……带着他体验这种涡旋的转动，或许也能学到一些来自于黑塔间的人类能力。
　　沃尔特先生已经答应，只要基特能从中悟出黑涡的部分特性并展示出来，就将这份能力传授给他。”
　　“没问题。”
　　韩东内心暗喜，没想到事情居然沿着最好的路线发展。
　　且不说基特能否学会，
　　至少说明两位大佬已真正交心……而且，韩东感觉沃尔特十分善于交际，竟然连「邪魔之祖」都能搞好关系。
　　要知道，如果从黑塔角度来看，「邪魔之祖」可是一位不折不扣的完全失控者，任何失控检测装置只要稍微贴近都会直接炸掉。
　　当然，
　　两者间能搞好关系的一个主要原因，还是借助着【人类】这一重属性。
　　……
　　站于源池岸边的韩东，已再次将服装脱去。
　　经过一段时间的适应，韩东已能正常触碰基特的皮肤（仅限于基特处于非消极、饱食、情绪稳定的状态）。
　　轻轻牵上基特满是缝合痕迹的手掌，共同跃入其中。
　　噗通！
　　两者落进池中室，立即呈现出截然不同的状态。
　　韩东能顺着涡旋继续下潜，
　　但是，
　　不具备涡旋，甚至都没有接触过黑涡的基特，受到强烈的漩涡排斥，只能留于浅表区。
　　“尼古拉斯，不用管我~你自己下去……这下面应该有你想要寻觅的‘东西’，至于我还是慢慢来好了~
　　我已经知道关于【失控者】的事情，虽然很麻烦，但我一定会与你，与大家积极参与其中。
　　在事情发生前我也会尽可能提升自我，学习一点关于人类的东西，至少让自己变得稳定一些，少惹一些麻烦。”
　　“行吧~基特你就留在表层感悟涡旋的流动状态，适当性地深入，不要强迫自己。”
　　韩东的这番话稍微动用了一点‘技巧’，深深扎根于基特的脑海中。
　　见基特已经认真感受起水流间的涡旋，
　　韩东便闭合双眼，进入‘漂浮状态’，任由漩涡带动身体，卷向最深处。
　　『没想到黑涡居然能与这等错乱的源液完美融合……不对，应该说是源液主动接纳了黑涡这项属性，
　　以此获得更高的渗透性、吞噬力。』
　　源液的浓度与渗透性也就愈发增大……开始拆解韩东的皮肤组织，向内部进行渗透，甚至变更身体组织。
　　侵蚀程度远强于始祖之前的‘馈赠’。
　　其实，这也正是始祖的一个小心思，
　　祂是真的想要给自己儿子找一位「永久玩伴」，想法在宴会期间已经确定。
　　立于莲花之上的始祖自然能感受到池中的情况，露出一种少见而极其邪魅的笑容。
　　同一时刻。
　　【监狱世界】
　　天空间浮现出超大规格的灰色涡旋，几乎要将整个世界给笼罩，
　　每隔一段时间都会下降一定的距离，仿若末日即将来临。
　　啪！
　　前不久刚完成建设的化粪池直接爆炸，飞溅出来的源液正好落在附近施工的鸦人身上，一阵惨叫后，迅速导致错乱畸变。
　　一只鸦人迅速脱光毛发，皮表长满错乱触须，
　　一只鸦人直接生长出好几颗不定型的头颅，精神力大幅增长，
　　等等……均发生不同性质的转变。
　　幸好由托古及时赶到，通过锁链将它们束缚，统统送往地下实验室进行活体解剖。
　　世界的背面，
　　王座雏形背部的神话绘卷，也同样受到影响。
　　绘卷中心的微小黑涡开始发生颜色变化，呈现出与源液类似的灰白色泽，
　　已不能用黑涡来称呼，
　　而需要被称为【源涡】
　　更可怕的是，
　　源涡在转动过程中不断扩大，甚至开始侵蚀三块神话拼图的领地，
　　试图影响、侵蚀与吞并韩东所具备的三大体系。
　　当然，这项过程并不会轻松。
　　拼图各自产生强烈的斥力进行对抗，前期将源涡反向压制。
　　由于韩东身处的特殊区域，肉体、灵魂不断遭到源池的侵蚀，
　　拼图间的能量正在被不断弱化，
　　源涡则不断得到外界的支撑与补给。
　　已无人形的韩东咬紧牙关，苦苦支撑，试图寻找其中的‘平衡点’……但却一直都未能找到，或许永无止境的错乱侵蚀根本就没有平衡可寻。
　　【源池】相当于全S-01的堕落、错误集合处，
　　韩东再如何天才，再如何与众不同，也无法与整个世界的不净相对抗。
　　『我如果已经将《死灵之书》修炼完全，完成补全，或许能抗住这样的侵蚀……可惜我还不够完整，根本无法对抗这样的无尽错乱。
　　这样下去，
　　我的能量会被耗尽，
　　我的世界将支离破碎，
　　我的本质将被完全改变。
　　我的对抗毫无意义，这里面根本就没有解吗？』
　　就在韩东陷入迷茫时，胸口亮起一阵星光……或许是生死关头，自适应特性想要激活虚空属性，试图将韩东传送出去。
　　只可惜肉体已位于源池底部，
　　韩东目前所习得的【虚空】根本无法在这里撕开逃生通道。
　　不过，
　　星芒闪过时，
　　韩东却想起宴会上始祖所描绘的故事，
　　在不净者起源的故事中，来自于虚空间的尤老师起到了至关重要的作用。
　　『尤老师祂将「邪魔始祖」这般极致错误的终主，与极致堕落的古代人类帝皇丢在一起，难道早就窥探到最终的融合演变？
　　极致与极致的融合，并未诞生更加可怕的存在，
　　反而形成了一种相对稳定的可控错误。
　　从一开始就根本不存在对抗、消除错误的办法，唯一的办法则是【顺应】？』
　　韩东体内的疯狂属性在此刻刺激着大脑，迫使他果断作出一项重要决定：
　　「放弃抵抗」
　　任由源液吞噬全身，
　　任由绘卷间的源涡侵占神话绘卷，甚至将王座石碑都给完全覆盖……
　　这一刻。
　　岸上的W·沃尔特紧皱眉头，他已感知不到韩东的气息。
　　但是，
　　他透过源池间的涡旋，却隐约窥探到最底层似乎形成了某种东西。
　　韩东已被完全侵蚀肉体，被源液包裹成一种特殊的【卵体】，表面甚至还刻印着花瓣的纹路……
　　“这是，莲花？”


第二千章 真理转变
　　沃尔特注视着漩涡深处，隐隐窥探出一种莲花结构，悬在心间的石头也终于放平下来。
　　他何尝不知道邪魔之祖的真正心思，
　　通过源池包裹住黑涡，夺取其漩涡特性，以至于渗透感染性得到全方位增幅。
　　说是让韩东下去看看怎么回事，实际目的就是想要完成「不净转变」。
　　但沃尔特却装作没有看出问题，同意这项提议……
　　因为，发生于源池间的【融合】就连他自己也很难解释，唯一能肯定的是，黑涡在源液的包裹下，融合成全新的东西。
　　甚至在某些方面超越黑涡的特殊涡旋结构，可称作为【源涡】。
　　然而，
　　邪魔始祖在之前见面时，就对韩东进行过一次转变，
　　不但失败，还被韩东反向适应，化作自身的东西。
　　虽然源池间的潜在危险要大上十余倍，甚至更多，但对于韩东这样的异类来说，何尝不是一种莫大的机遇。
　　沃尔特也想看看，韩东这位被多名最高意志看重的年轻人，能否创造奇迹，真的驾驭这种意外形成的【源涡】。
　　如果韩东能做到的话，或许就能提前达成预想的高度，甚至还有所超越。
　　“果然，你的确是与众不同的存在……让我见识一下你体内更变、演化出来的另类涡旋体系吧。”
　　沃尔特于源池岸边席地而坐，静静等待着韩东的变化完成。
　　同时，
　　他的部分注意力也放在邪魔之祖的身上。
　　若对方妄图施加外力，对其进行强制转换的话。
　　沃尔特将完全舍弃刚刚建立的朋友关系，直接与邪魔开战，即便重伤，也要潜入源池底部将卵体态的韩东带离这里。
　　然而，
　　刚没过多久，
　　沃尔特的肉体与灵魂猛然一颤，
　　两股莫大的威胁，从不同方向与深度传来。
　　嗡！
　　浓稠的灰色雾气忽然在沃尔特身旁不远处溢出，某只类人的脚掌从中踏出。
　　紧接着，
　　一根充斥着灵魂精华的黄色光柱，无视着不净者星球的地质构造，降临于沃尔特的另一侧。
　　光柱间某种无法解析的黄色丝线自行衍生、编织与构造，慢慢形成一种缎带式的长袍结构。
　　某位立于灵魂顶点的存在于长袍间显出本体，
　　霎时间，
　　W·沃尔特的额头间溢出豆粒大的汗水，双掌间已第一时间浮现出黑涡，如临大敌！
　　“灰色雾气！这是千面魔君！
　　右边这位我怎么从未见过？上次与S-01的世界对战中从未出现过这位终主……我的灵魂甚至因祂的降临而遭到全面压制。”
　　自沃尔特出生以来从未遭遇过这等威胁，
　　通过本能预估，死亡的可能性已超过50%……即便如此，他依旧保持着坐姿，以观察为主。
　　然而，
　　降临于他身旁的异魔终主，根本就不是来找他麻烦的。
　　反而与沃尔特抱着同一种目的，共同警惕着「邪魔之祖」，严禁任何人打搅处于特殊状态下的韩东，确保该进化过程的稳定进行。
　　之所以会第一时间赶来，
　　正是因为就在刚才，行者与黄袍纷纷丢失与韩东的‘感应’。
　　“这是！”
　　行者在窥探到池底的莲花时，露出意料之外的表情。
　　祂完全没想到韩东居然能进行与「邪魔之祖」发生相同的‘莲花之变’，眼中浮现出异常喜悦，
　　同时，行者也轻声询问着：
　　“沃尔特先生，能不能简单说明一下这里的情况？”
　　行者刚见面就喊出名字，而且还显得十分自然。
　　显然，两者曾在「世界灾变」间有着很深的接触……行者甚至伪装过沃尔特的好友，与其促膝长谈过一夜。
　　也就在沃尔特讲述事情起因与经过时，
　　另一旁的黄袍国王直接拿出小本本，开始详细记录眼前的情况与沃尔特的描述，甚至主动对一些细节进行追问。
　　毕竟，这可是难得的写作素材。
　　黄袍国王虽在破碎维度间完成补全，对于写作的欲望已被大幅砍掉，但依旧想要完成前身留下的‘未完结作品’。
　　两位终主共同到场监督，再联手沃尔特的话，
　　邪魔之祖强行干预韩东的可能性被降为零。
　　不过，这样的担心只是多余的。
　　始祖在观测、感受到韩东体内生出的白莲时，便在第一时间断去心头想要转化韩东的念头，
　　祂甚至比现场任何一人都要专注于池底的情况。
　　『竟能……如此……相似！』
　　……
　　任由一切顺其发展的韩东，
　　其意识也在第一时间遭到侵蚀……但这种侵蚀却并不危险，甚至让韩东进入到一种特殊的思维感悟状态。
　　嗡！对于现实的感知被切断。
　　黑幕切换，
　　眼前映入一幅无比熟悉、对韩东影响巨大的昔日场景。
　　眼前的道路由一块块灰色瓷砖漂浮铺成，
　　每一块瓷砖的偏斜角度都不一样，狭窄、高低起伏、每一块间也存在着空隙，稍不注意就可能跌落下去。
　　道路两侧均由破碎镜面拼凑而成，
　　更重要的是，每块破碎镜面都放映着实时画面，展示不同世界的实时场景。
　　破碎镜面的数量千万近亿，象征着由命运串联起来的万千世界。
　　不过，
　　当前一部分镜面却处于黑屏状态，就好像有些世界已被毁灭或是处于不可连接的混乱状态。
　　“这里是通往「真理之门」的大道！我怎么会来到这里？”
　　就在韩东感到疑惑时，
　　同样疑惑的声音从正前方传来：
　　“嗯？你这家伙怎么又来了，这才过去没多久吧？依照规则，你想要来到这里的话，应该需要达到更高层面……这是怎么回事？”
　　那位看守于真理之门前，手持命运卡牌的神秘小人主动走来。
　　还未等韩东有所反应，
　　他的手掌已经穿透伸进韩东体内，抓住象征着真理的石碑，亦即是王座雏形。
　　“哦？真理……转变？难怪能意外跑来我这里，你这家伙还真有意思。
　　不过，现在的你依旧赢不了我，还是等你真正做好准备再过来吧~赶紧走，别耽误我的「工作」。”
　　没有进行牌局，
　　神秘小人轻轻摆动手臂，韩东就被扔进【真理之门】的另一侧。
　　由韩东体内抽出的手掌沾满着一种错误浊液，让神秘小人感到十分恶心……不过，浊液却没有恶臭，反倒散发着一股清香。


第二千零一章 突破
　　在伪王阶段重新穿越【真理之门】的情况，恐怕就只有韩东这么一例。
　　之所以再次到来，
　　是因为韩东最根本的‘个人真理’正在发生转变，
　　这种转变并非表层，而是直接作用于根部……身处于源池底部，在涡流作用下与‘绝对错误’相融合是导致「根源性转变」的主要原因。
　　被神秘小人直接扔向真理之门另一侧的韩东，需要在降落过程中，重头进行真理阅览、感悟以及雕刻。
　　最终结果将直接反馈于韩东的本质，
　　最糟糕的情况，韩东的性质有可能完全改变，化作一种不伦不类、无法定性的未知生物，无法维系整体形态，甚至连以前打下的基础都将被抹掉。
　　然而，
　　在下坠期间，
　　韩东面部仅挂着疯笑，内心甚至没有半点迷茫与扰动。
　　这已算是第三次越过【真理之门】，整个过程已显得无比熟悉。
　　他的目标也是十分明确：
　　「对真理根本进行修正，对石碑表面已固定的绘卷进行更改，将【源涡】的相关属性完美融入其中，作为三位一体的轴心」
　　如果将该过程比作绘画
　　韩东之前所进行的黑涡修炼，
　　就好像在已经完成绘图的基础上，额外添加一份中心图样，不仅麻烦甚至可能破坏原本的完美画作。
　　现在，
　　韩东找到一张全新的稿纸，将原来那份当作草稿，重新进行构图与作画。
　　将全新的【源涡】于中心绘制，再将草稿间的绘卷图样完美复刻上来，甚至还能对一些细节进行修正。
　　「真理坠落」
　　完成坠落的韩东，直接摔落于自家世界树的底端，也就是王座石碑所在的核心区域。
　　于石碑间扩散开来的源涡已回收，
　　这下面的一切构造都未发生改变，也就意味着韩东曾经奠定的各项基础都不受影响。
　　王座雏形依旧与往常一样立于中心，
　　只不过，当前却有着阵阵光耀于王座石碑的后端迸发而出……一幅崭新的神话绘图刚刚形成，
　　曾经代表着【疯笑】、【无面者】与【黑暗魔法】的拼图没有发生任何的变化，只是感觉雕刻得更为精细、清晰度更高。
　　唯一变化的则是绘卷中心，
　　一朵灰白莲花作为绘图的轴心，如动态图般缓缓转动着。
　　在莲花作用下，三重体系完美结合、相辅相成。
　　霎时间，如同洪流般的疯笑声由世界树底端倾泻而出，响彻整个世界。
　　整整十多分钟过去，韩东才将情绪压制住，但依旧在掩面窃笑。
　　“哈哈哈！我真的赌对了……这属于源液吞并黑涡，所得到的全新体系【源涡】！
　　仅有真正接纳错乱且本身携带黑涡属性的个体，才有可能掌握这重属性~我的本质已发生根本改变。
　　这才是真正意义上的「三位一体」！
　　现在的我，已在伪王这条‘不可突破’的道路上迈进一大步……应该已经能贴近中位，如果遇上‘银行职员’应该能正面刚一刚了。”
　　止住疯笑情绪的韩东立即由世界树根部飞出，前往监狱世界的正面，查看错误对世界根基带来的影响情况。
　　飞行期间，韩东明显察觉到自身的与众不同。
　　常规速度差不多是以前的两倍还要多，同时有一种白莲于体内转动的感觉，以至于飞行过程根本不消耗能量。
　　抵达世界正面时，
　　一切都在监狱居住者的监控下正常运转，
　　更别说在还有莉莉雅小姐这位中位王者坐镇。
　　上千名错乱者已被送往地下实验室，作为肿胀博士的实验原料……其中一部分发生‘优质’畸变的个体将被筛选出来，用于攻克「定向堕落」的研究课题。
　　另外，
　　原本建设于监狱区角落的【化粪池】已完全改变。
　　化粪池的完全爆炸，居然化作23.6倍于原来面积的水潭，甚至还在中间搭建着一座石桥，甚至没有任何监狱生物的干预，均为自发形成。
　　大大小小的灰白莲花于水潭间盛开，
　　同时还具备「内部天气」，水潭覆盖区处于常年降雨与大雾的状态，
　　好似一处‘仙境’，
　　任何踏足其中的生物都将遭到源液的侵蚀，不知不觉中完全堕落而化作怪物。
　　韩东见到这一幕自行构成的美景时，兴致上头，将一块巨大石碑立于水潭边缘，亲自题名-【化生潭】。
　　“既然这边没什么事，我得赶紧回去……不知道这般重构真理花费了多少时间。”
　　……
　　【不净者星球-起源之池】
　　位于池底的卵体结构在这一刻完成孕育，呈莲花状盛开。
　　维系着「真实样貌」的韩东，正抱膝坐于其中。
　　外型结构上与之前没有多少改变，只是感觉皮肤变得柔嫩不少，
　　不过，
　　随着意识回归双目睁开，以及眉心魔眼的开启，【变化】便呈现了出来。
　　即便身处最为浑浊、错乱的源池底部，
　　韩东的双眼依旧清澈见底，甚至感觉有透彻的泉水于眼球间流动着，能洞悉世间一切的污浊，也能接纳适应这样的污浊。
　　至于真实魔眼，其瞳孔已化作莲花状，正在规律性地转动着。
　　视觉能力得到进一步提升，已经能看透整片源池，洞悉外部的一切情况。
　　“嗯！？”
　　向上看去时，映入眼中的画面让韩东心神一震，以为是自身意识不太清晰而看错了，立即上浮！
　　咕噜咕噜~
　　气泡与脑袋一同浮出水面时，依旧不敢相信眼睛所看到的画面。
　　1.被誉为「最特殊的终主」，就连整个S-01都嗤之以鼻，不愿接触的邪魔之祖。
　　2.被黑塔评价为「万相魔君」，S-01间的第一混沌兼混沌间的唯一使者，统御着灰色国度-夏尔诺斯的灰色终主。
　　3.统御着灵魂国度-卡尔克萨，被世人称作「黄袍国王」，在灵魂造诣上无人可敌的黄色终主。
　　4.黑塔最高意志成员，黑涡创始人，其潜力足以在黑塔发展史上排进前五，千年来最年轻的字母持有者。
　　以上四位正围坐于岸边，进行着一项人类间的娱乐活动。
　　该活动期间，一切能力与感知均被禁止，甚至需降至「人类范畴」来进行这场最顶级、刺激的思维博弈。
　　众人面色凝重、或是汗水滴落、或是触须乱长、或是浑身排气。
　　当前似乎轮到邪魔之祖，他的座位下端更是溢满黏液，触须因紧张而绷直……犹豫过后，递出一张隐于他面前的「秘物」。
　　“四条！”
　　坐在对面的行者露出欣慰笑容，仿佛这一刻等待已久，推倒祂手中布局已久的十三张秘物阵列。
　　“胡了！清一色大对子……五番~真是不好意思呀，阿布。”


第二千零二章 回城
　　韩东虽不清楚行者与黄袍为何本尊降临，
　　但眼前这幅画面更让他震惊，
　　虽说韩东生前很早就离开祖国，在意大利任教，但对于麻将这种东西还是很熟悉的……甚至有一些喜爱中文的老师或学生都在进行麻将娱乐。
　　以大倍数赢下对局的行者，满脸洋溢着笑容，背部更是长出大量触须在空中摇曳，
　　自然也注意到源池间浮出的韩东。
　　“尼古拉斯，你终于上来了~我们可等了你不少时间。”
　　“前辈们怎么到这里来了？”
　　“你小子的气息被瞬间切断，就连「无面者头颅」的感应都荡然无存，能不过来看看吗？
　　发现你正身处源池底部，处于一种特殊的进化状态，我也就安心了。
　　正好我们这里四个人，且大家均接触、涉猎过人类文化。
　　在我的提议下开始一项赌博类游戏名为「三元性十三阵列的高阶思维博弈」。
　　没想到这一玩就是整整半年……也不算浪费时间吧~正好能在【最终游戏】前进行热身，毕竟这里的对赌只能算是开胃小菜，后续游戏才是千年难得一见的大餐。”
　　韩东被行者话语间提及的时间问题一惊，
　　“什么！我在池底待了整整半年？！”
　　在这时给出回应的，竟是刚刚输掉的「邪魔之祖」，声音依旧通过源池间的冒泡而发出：
　　“如此短暂的时间内就能完成【孕育】，你已做得相当不错……我当年的‘莲花之变’足足进行了六百三十年。”
　　韩东注意到，邪魔之祖虽输掉牌局，但表情却偏向于开心。
　　由于被永久禁锢在这里，这样的娱乐对于祂来说简直就是极度奢侈的行为……哪怕输得内裤也不剩，他也是愿意的。
　　“半年！失控者那边情况如何……游戏还没开始吗？”
　　行者轻轻摆了摆手，“不用紧张，一切进程均有大尤监控，如果游戏开始祂必然会通知全世界的，好了下一局，整起！”
　　行者眼中泛着别样的兴趣，祂本身就具备赌徒性质，尤其喜欢在赌局中获取胜利的滋味。
　　更别说今日同桌的三位赌客都相当特殊且新颖。
　　韩东这时也想起他自己的小伙伴，“对了，基特呢？”
　　这次的问题由沃尔特来回答，
　　“我与始祖已达成「合作培养」，基特在漩涡间习得相关特性且能表达出来……后续将跟随我前往黑塔进行特殊修炼。
　　当然，由于他本身极度不稳定，前往黑塔期间需要佩戴王子（Jack）级别的失控束缚装置。”
　　“嗯，这挺好的！正好我还得回一趟黑塔，待会儿一起过去吧。”
　　“嗯，再打两圈，我得捞一点成本回来……”
　　既然前辈们都执着于赌局，
　　韩东正好原地休整一番，好好感受一下身体变化。
　　这半年的瞬间跨度也是让他震惊不已，估摸着失控者对于亚超级世界的吞噬也快要完成，最终游戏即将到来。
　　又是几小时过去。
　　W·沃尔特拍了拍脑门，整个人瘫软在座位上，嘴里吐着类似于烟圈的黑涡，
　　虽没有阳光射进源窟，却总感觉光线有些刺眼。
　　他这次出门携带的宝物、材料基本被输得一干二净，差点就将《黑涡心法》给输了出去，幸好理智占据上风，结束这场赌局。
　　行者直接一串三，赢得一大堆珍稀宝物，甚至还包括一条黄色内裤状的缎带。
　　牌局结束，一阵灰雾直接包裹住行者的全身，微笑着退出这片区域。
　　黄袍国王也在暗中拿出一个小本本，不知是在记事还是在记仇……随后审视了一眼，在看见其灵魂深处烙印的莲花印记时，消散离去。
　　回到莲花间的邪魔之祖叮嘱一句：
　　“基特的事情就麻烦你了~记住，无论发生什么事情，一定要确保基特的存活。”
　　“嗯。”
　　嗡！
　　黑涡将众人卷走，
　　下一秒已直接落在外部的监视者星球表面。
　　得知基特将前往黑塔，韩东借着刚刚上位打麻将期间，让肿胀博士结合近期对源液的研究，制造出一张近乎完美的「食尸鬼外皮」。
　　基特已经成功穿上，将大幅提升自身稳定性。
　　这趟「第一禁区」的旅途，虽充斥着一些奇奇怪怪的回忆，也有许多触及性命的危急时刻，但总体获益远超预计。
　　韩东不仅在伪王道路上达到全新的高度，还得到一种更适合自身的【源涡】属性。
　　“谢谢沃尔特前辈为我争取这样的机会。”
　　韩东单膝跪地，表达内心的感激。
　　“这样的机会，对于几乎所有生命来说都是【死路】……你能转变为自身的东西，是你自己的本事，同时也满足了我的好奇心。
　　回去以后，我会与门托好好谈谈你的归属问题。
　　话说，你还跟着回黑塔做什么？反正已确定最终的决战将落在S-01，你不如在这边好生修养，适应刚刚得到的全新涡旋体系。”
　　“古德曼的下半身还在黑塔间，这东西对我十分重要。”
　　“原来如此。”
　　……
　　【黑塔-特殊传送检测站】
　　瞬间亮起最高级别的危险指示灯，甚至连安先生都第一时间收到信息。
　　然而，下一秒危险便解除。
　　因为到来的人员中包含着沃尔特·苏立文。
　　负责首要监测工作的E·测验师·埃德加也是第一时间到场，以奇怪的眼神注视着基特。
　　沃尔特的一只手掌顺势落在埃德加的肩膀，轻轻拍了拍，“放心，这只异魔的稳定性由我全权负责，出了任何问题我来承担。”
　　“嗯。”听到沃尔特给出这般保证，埃德加也不追问什么。
　　沃尔特其实也很好奇这种异魔间都排斥的错误存在，到底会有怎样的失控指数，小声询问：
　　“埃德加你能不能肉眼测算出这家伙的「失控指数」？”
　　“按照王子（Jack）的标准，根本无法测验。
　　各项指数均远超最大极限，甚至很多失控指标对他而言都不适用……”
　　这时，埃德加忽然将对话改为传音：『沃尔特，我对这只异魔很感兴趣，能不能给我私下安排一场个人测验？测验结果将不对外公开，如何？』
　　『可以，我只有一个条件……将测验结果完全与我分享。』


第二千零三章 塔主
　　通过黑塔的初检后，
　　韩东也是与众人道别，以最快速度联系查尔斯局长……为即将到来的「最终游戏」做上最后一个重要准备。
　　然后，
　　查尔斯局长传来的声音却没有往日间的平日近人，而是充满着慎重与认真。
　　『尼古拉斯，你直接来黑塔上层去一趟，有些事情需要当面细谈。』
　　『好。』
　　上层区，黑塔之巅。
　　韩东仅在上次参与最高意志的会议时，有幸在M先生的带领下去过一次。
　　上端可一览整个黑塔世界的容貌，
　　由于其私密性与安全性为黑塔世界最高级别，
　　上层区不存在任何连接措施，在中层区个体的眼中，上层区的地板就好似他们的‘天空’。
　　想要前往上层，只能依靠自身能力攀爬、飞行或是跃迁上升，触及到‘天空’。
　　当初，M先生是通过「建模液」创建出直达顶层的阶梯，稳定且安全地抵达上层。
　　韩东也决定采用类似的物质牵引手段。
　　“托古，帮我一下。”
　　霎时间，浓郁的恶魔气息于体表逸散。
　　哐当哐当！一条释放着地狱灼热的世界锁链由韩东右臂顶端钻出，逐步缠满整条手臂。
　　伯爵也立即给予协助，血液激化，最大程度激化着右臂的力量，
　　G病毒这一基质的存在，允许任何程度的畸变与增生……
　　嘎叽嘎叽！
　　短短一分钟的时间，整条右臂已达到夸张十多米长度，而且在表面堆满着高密度的恶魔肌肉群，遍布着高压血管同时还蕴含着血犬的咬合张力。
　　“差不多了……呼！”韩东深吸一口气。
　　此时此刻，
　　他的两条脚掌已完全扎进地面，整体透散着一股纯粹的力量气场……这一刻，韩东甚至有信心与原人霍普进行力量对抗。
　　「以腰为轴」
　　如发条般转动起来，整整扭动九圈半。
　　此刻，全身肌肉的紧绷值已达【100%】。
　　“来吧！”
　　正式驱动全身的每一寸肉体力量。
　　同时，在身体中心似乎有一朵白莲在匀速转动，以确保该过程能量输送的顺畅性与高效性，协调身体在动用巨大力量期间的完美平衡。
　　扭紧的腰腹在此刻完全松开，
　　身体开始加速旋转起来，
　　拖拽于地的巨型右臂，将附近地面划出半径为十米的圆状裂隙，
　　当身体的转动速度达到最大值时，
　　全身血液上涌于右臂，同时激活每一团红细胞间的隐藏能量。
　　投掷！
　　近百米的血犬虚像于韩东背后形成，甚至还在狗头表面顶着两只象征着托古的恶魔长角，仰天长啸。
　　缠绕于右臂的「世界锁链」被这股力量全速甩向上空。
　　看上去，韩东似乎想要将锁链扎根于顶层，再攀爬上去……
　　然而，
　　锁链的长度不足以触及顶层。
　　向上飞去的铁链达到极限长度时，锁链绷直！牵引着连接于下端韩东一同上飞……此时的韩东已回归原样，肉体瘦弱而轻盈。
　　锁链拽着一道人影冲向顶端的景象，被不少中层区的个体看在眼中，
　　大家都停下手中的工作，观看如此新颖的上升方式……他们并不相信如何粗暴的手段能直达上层区。
　　然而，
　　世界锁链上升的速度却迟迟没有减慢的迹象。
　　半小时过去，
　　轰！锁链端头重重扎进‘天空’。
　　残留于锁链间的拽力，也顺势将韩东抛了上去。
　　手掌顺利贴于天空尽头……嗡！瞬间就被传送到上层区。
　　还没等韩东四周顾盼。
　　一圈归属于查尔斯局长的控制圆环已经飞了过来，直接扣住韩东的脖颈。
　　嗡！
　　一股不可违逆的控制力直接覆盖韩东全身，起到一种强制牵引与浮空的效果，直接向着某个神秘区域漂浮而去。
　　本是一览无余，空旷开阔的上层区，
　　在韩东靠近某片特殊区域时，突然浮现出一座流溢着多彩光泽的黑塔大殿，
　　大殿外围，历代字母持有者被雕刻成柱状，用于大殿的【外部支撑】，每根柱体的底部也标注着他们的姓名与生平的重大经历。
　　能够修建于上层区的建筑，而且有着如此夸张的构造。
　　其内部对应的区域已经显而易见了
　　“这难道是……塔主的藏身处！字母A的持有者，前辈们多次提及的‘安先生’就在里面吗？”
　　一时间韩东还是稍微有些紧张。
　　所谓【黑塔塔主】，足以被称为万界主宰，
　　失控事件爆发期间，正因安先生的坐镇黑塔，其余字母持有者才能放手一搏，离开黑塔进行各项支援、搜捕等等行动。
　　完全不必担心被失控者偷家的情况。
　　即将与这等存在见面的感觉，有些类似于当年随格林前往混沌王庭。
　　在控制圆环的牵引下，
　　韩东正式踏进大殿间，沿着一条立有历代塔主雕塑的通道笔直前行，一直来到大殿中心。
　　根据雕塑的数量以及下端记录的在位时间可得知，
　　安先生属于「第十三任塔主」，目前尚未超过百年，属于十分年轻的【塔主】。
　　最终抵达的区域并非什么宏伟的王座与开阔的殿堂……而是一间特殊金属结构的密室。
　　不具备【门】的结构，只是一堵金属墙体挡在面前。
　　在韩东靠近时，金属原子间的电磁力发生变化，将韩东主动纳入其中。
　　嗡！
　　简约风格的金属办公室内，
　　一位戴着金属眼镜，金色头发而在脑后扎着小辫子的男人正立于窗边，俯瞰黑塔世界的美景，观测着世间物质的原子运动状态。
　　查尔斯局长正坐在进门一侧的座椅上。
　　“尼古拉斯，坐。”
　　在查尔斯的指示下，韩东小心翼翼入座进门口另一侧的金属座椅。
　　立于窗前的安先生也慢慢转过身来，
　　完全不同于曾在混沌王庭间与格林老爹见面时的压迫感、弱小感……当前的感觉，就像是公司董事与某位年轻才干的一次会面。
　　安先生的脸庞看上去仅有三十余岁。
　　眼镜间的瞳孔仿佛有上亿颗原子构成，每一颗都可用于观测与解析。
　　自然也看透韩东近期发生的特殊变化，以及一朵在他体内绽放来的白莲，以及极为罕见的‘伪王进阶’。
　　没有对韩东做任何评价，而是直入主题。
　　“尼古拉斯，你如果想要【古德曼】下半身的永久使用权，必须满足我提出的一个条件。”
　　“安先生请说。”
　　“在「最终游戏」结束后继承字母【C】，全面接管黑塔的「控制工作」，对原有的失控者控制体系进行全面革新。
　　有必要的话，特例你兼顾驾驭【M】，建立出一个全新的控制总局。”
　　“什么！？”
　　韩东一脸诧异地看向查尔斯局长，无比诧异。


第二千零四章 解析方案
　　安先生开出的「要求」，让韩东一时间没能立即反应过来，足足愣了好几秒。
　　这算哪门子条件？
　　放给黑塔间任何一位年轻人都是莫大的机遇，更别说安先生以塔主身份，还开出一个史无前例，甚至违背黑塔规则的条件。
　　特例允许韩东以个人身份，掌控两种不同的原初字母。
　　这在黑塔发展史上或许有过，但因一些原因没有任何的档案记载。
　　“什么？同时驾驭两种字母？”
　　“仅在特殊情况下，也就是你表现出超越查尔斯的「控制」，且能在会议间提出相较于B.B.C更好的收容方案时，
　　我会在最高意志间提出特殊决议，额外给予你驾驭【M】字母的持有机会。
　　当然，想要驾驭两种字母绝非易事。
　　而且以上提出的要求立在成功消除失控者的威胁，黑塔及万千世界恢复原有的秩序以后……如何？”
　　“……好的。”
　　韩东沉默片刻，在一番思索过后，点头应答。
　　虽同时获取两个字母可能会面对极大的压力，
　　甚至需要重建比B.B.C规模更大的收容措施，而且必须在原有方案上进行改进与优化，确保这类失控事件不会发生。
　　相当于将前任M与查尔斯局长的工作共同扛在肩上，还必须做得更好。
　　看似不可能的任务，
　　对于韩东来说，或许并不是什么麻烦事。
　　甚至，韩东在内心早就有了收容与管理失控者的更优方案，无论是管理效率、安全性以及规模都将优越于原B.B.C。
　　早就有了这方面的打算。
　　此时此刻，
　　在安先生面前的韩东装作一副深思熟虑地模样接下重担。
　　实际韩东的内心早已乐开了花。
　　就好像他蓄谋已久的庞大计划，其中需要极力争取的重要一环，因意外而提前接上。
　　……
　　见韩东给出肯定的答复，安先生相当满意地点了点头：
　　“嗯，查尔斯会将「完全控制」状态下的古德曼下半身打包给你……相信我们今后会有很多时间慢慢交流，现在就不浪费时间了，你们去忙吧！”
　　安先生轻轻一挥手，
　　一股斥力瞬间作用于韩东身体，甚至还包括查尔斯局长。
　　两者的身体直接被拆分为最小规格的原子单位，直接穿透黑塔间的一切封印与物质，直接来到中层区的【世界控制总局-分部】，于封存古德曼下半身的密室间凝成整体。
　　“这！？”
　　韩东感受着肉体由原子层面重新聚合，满脸错愕。
　　他刚才根本就来不及做出任何的身体适应，或是给予有效防御，甚至直接就被某种‘强权’拆分为原子结构。
　　查尔斯局长也在此刻重聚完成，简单解释着：
　　“安先生所具备的【原子操控】联合他对黑塔世界的掌握权，能做到瞬间拆分任何个体，这也是失控者不敢渗透黑塔的根本原因。”
　　“强得离谱！
　　而且，安先生似乎还很年轻，坐上塔主位置的时间还不是很长？”
　　“没错，
　　安先生与沃尔特·苏立文属于同一个年代的人物，比沃尔特稍微年长一些……曾经的塔主候选测试中，安先生在长达百年的测试间一直保持着最佳状态，最终得到的分数完全压过沃尔特。
　　除天赋指数略高外，
　　其余指数均以碾压获胜，
　　上任塔主对安先生的评价同样极高，甚至提前将塔主的位置授位于他。”
　　“与沃尔特同届？既然如此……安先生应该还有成长空间吧？”
　　“没错。
　　失控事件爆发前，安先生位于黑塔外部的【原子所】闭关修炼，黑塔间的事宜基本由贝女士一手操办。
　　待到你成为最高意志的一员，自然会与他经常接触。
　　到时候你甚至可以请求与安先生来一场对决。”
　　韩东一脸尬笑，“哈哈~这还早得很……话说，查尔斯局长，目前失控者那边大概是什么情况？进度如何了？”
　　“还剩下最后两个亚超级世界，
　　而且，通过近期我们给予「支援」的来看，【世界魔方】的效果正在翻倍增长，发生质变应该就在近期。”
　　“好的~话说，古德曼应该已重伤恢复了吧？「世界魔方」的使用权是不是已经重新落在他的身上了。”
　　“并没有。
　　目前的持有者依旧为「棱小姐」，她目前通过魔方构造出来的【镜】，效果已完全凌驾于曾经的黑帐。”
　　“哦……古德曼的职位被暂时撤去了吗？”韩东摸了摸下巴，继续说着：“这样也好~后续如果单独找上我，没有魔方的话也能省去不少麻烦。”
　　查尔斯早就看穿韩东的心思，低声说着：“你这家伙似乎已完全锁定【古德曼】了，还是小心一点吧。
　　目前，下半身已被控制于收纳容器间，你好好保管吧。”
　　“行……还有一件事，能不能麻烦查尔斯局长，将黑塔这边对‘下半身’的检测资料也拷贝一份给我，这样的话能省掉不少时间。”
　　“早就给你准备好了。”
　　一份通过多重控制圆环固定的空间容器，以及印有最高机密的资料交到韩东手里。
　　在韩东离开前，
　　查尔斯的手掌轻轻落在他肩膀上，认真叮嘱着：
　　“我知道，你与古德曼间必然存在着不可忽视的事情需要处理，估计S-01间的战争一旦爆发，古德曼也必然会单独找你。
　　另外，你还在B.B.C间惹到Mr.老师……恐怕也会主动搜寻你的所在。
　　到时候我、门托也会参与游戏，一旦发现不对劲，尽可能向我们靠拢……我们就算背腹受敌也会给你提供安全保障。”
　　韩东却一脸微笑地回应：
　　“查尔斯局长放心，这件事我策划已久……我会在S-01间好好招待他们的。你与门托前辈只管好好享受这场游戏，娱乐沉迷于其中，完全不用担心我。
　　我先走啦~得赶在游戏开启前搞定对下半身的完全分析。”
　　“去吧。”
　　韩东第一时间退回监狱世界。
　　与肿胀博士一同翻看黑塔的检验资料，
　　由于古德曼作为《半衰期》世界的人形表达特性，想要通过生物科技进行深度研究，短时间内不可能做到。
　　讨论后韩东想到唯一的办法。
　　嗡！
　　回到S-01世界并返回密大校园。
　　韩东来到教师宿舍间，锁上房门。
　　取出三件独属于他的东西，装载着股份世界的【虚空肉泡】。
　　选定其中一个。
　　嗡！手指接触肉泡表面时，直接被拽进由机器人小黄负责管理的《The Matrix（黑客帝国）》。
　　于虚拟世界的中心，无数显示器构成的主脑间与小黄见面。
　　各种数据导线、连接于它的身后，
　　于地面间慢慢升起。
　　感受与曾经那位可爱的亥博龙机器人截然不同，已完全贯彻‘智能母体’的概念。
　　但在面对韩东时，依旧显得兴奋无比。
　　“啦啦啦~尼古拉斯老板，有什么事情能帮你吗？”
　　韩东将查尔斯给予他的容器与资料全部扔了过去，
　　“以最快速度对容器间的‘下半身’进行程序化分析，这将关乎我的性命与未来走向。”
　　“小黄一定不会让老板您失望的！”


第二千零五章 成王之时
　　目前所处的阶段，可以说是「最终游戏」的前序章节，
　　整个S-01世界都变得额外安静起来，
　　大部分旧王均放下手中各种杂事，进入一种安逸休闲的状态，静静等待着游戏开启。
　　同样。
　　当代原质也都不负众望，在波普成王的先行刺激下，相继突破王级。
　　在韩东于不净者星球度过的半年间，
　　深海间，接受克总直接辅导的【无上荣耀者·Ⅷ-海德·大流士】顺利突破，
　　他所引动的天象被克总限制于深海间，以免造成全域范围内的海洋地震，引发海啸而吞没大量星球。
　　就在海德成王的一个月后，
　　一种同源性的生理现象忽然影响并作用整个异魔世界，使得所有物质体产生的引力临时增大。
　　任何肉体发达，修炼过肌肉的异魔群体或是人类，均在这种无形的刺激中，肌肉得到5%~40%增长。
　　贴近「始肉之国-阿德雷斯」的星域间，
　　更是挤压出一颗小型星球规格的肌肉团体。
　　这一切的变化均来自于【Ⅶ·好胜的霍普】，他在究极祖神的国度间实现成王，
　　其肉体在成王前的一刻，达到可怕100，108米的高度，已高于阿德雷斯最高峰。
　　在成王结束时，其肉体竟然浓缩为正常体格（2.6m），
　　缩小过程中由他身体释放出来的蒸汽，让始肉之国的整体温度上升了足足13.7℃。
　　至此，
　　究极祖神正式将霍普，连带其所属的「古革巨人」纳入麾下，任何达到百米级的古革巨人都有权前往始肉之国进行修炼与生活。
　　另外。
　　一直以来默默无闻，服从着军队化管理的【国王星·Ⅹ-维德·考辛斯】，紧随其后突破成王，
　　整个S-01响起一阵史诗般宏伟的「天体之音」，就好似维德作为指挥家，协同遍布整个宇宙的活体星球进行的成王演奏。
　　维德虽排行第十，
　　但在伦敦游戏期间，他却能跟得上格林的进攻节奏，对敌对神话体进行联合双打。
　　而且身处S-01的宇宙深空间，他的实力还将受到巨额加持。
　　原质间在共同执行某项任务时，总喜欢与维德组成小队……除了他的超人体质外，由维德释放出来的天体领域还能长久、大幅增加队友的综合属性。
　　到此。
　　仅剩格林、莎莉以及尤金斯因个体特殊性以及种种原因尚未突破。
　　但他们都不着急，且有着相当明确的「目标」。
　　……
　　密大校园
　　韩东已将战前至关重要的「研究工作」丢给机器人小黄，
　　同时还要求小黄每天进行一次研究汇报……如果感觉进展缓慢，韩东将改用另一种研究方式。
　　然而，
　　小黄这位集合着《无主之地》间最高军工科技与《黑客帝国》母体程序的机器人，果然没让人失望。
　　由它给出研究手段，甚至连韩东都没想到。
　　小黄借用黑客帝国的世界技术，从‘古德曼的下半身’提取出残存的意识，投影至虚拟世界间，化身一名普通的公司职员。
　　通过虚拟世界的视角，对其进行日常观察、分析，
　　再通过制造一系列合乎常理的意外事件，对其进行深度剖析……
　　例如在下班时一辆失控的出租车迎面撞来，借机将古德曼的意识投影送往医院进行全面剖析。
　　或者让老板对他进行精神层面的打压，回家以后再搞点绿帽子戴戴，让他的意识陷入一种极度不稳定状态而被送往精神病院进行思维观察。
　　通过如此贴切、真实的虚拟手段对古德曼的下半身进行‘完全渗透’，
　　每天都将得到更深度的数据资料……照这样下去，应该不成问题。
　　【第四日】
　　韩东已回归教师生活，
　　通过在学校内教书来调整心态，让一切变得平静同时，也能静下心来观察体内新生的莲花，为「最终游戏」做好准备。
　　今日，
　　放课后的韩东来到食堂用餐，
　　刚要将一份生爆鱿鱼须塞进口中时，忽然感觉牙口一疼。
　　啪咔~
　　一颗后槽牙居然由口中落出，掉进餐盘。
　　依照韩东如此完美的身体，绝不可能无故出现这种情况。
　　谁知，同一时刻的食堂传来接连不断的牙齿摔落声。
　　正在用餐的所有师生，均在这一刻出现掉牙的情况，而且很多人都不止掉落一颗。
　　虽然大家立马就能长出新牙，但这种情况未免太过诡异。
　　见到这番场景的韩东立即意识到：
　　“有人成王了……这属于一种另类的成王天象。”
　　韩东立即联想到一位自己无比熟悉的存在。
　　“尤金斯吗？”
　　韩东寻着这股异常感，让感知进行逆向追踪。
　　其思维也跳出地球与太阳系，寻着感觉跨越多个星域，将视野定格在一颗奇特星球表面……这颗星球表面遍布着各种大型墓穴，站在大气层以外都能清晰看见。
　　周围同样有一颗活体星球对其进行监视。
　　“嗯？禁区-无眠者大墓……尤金斯这家伙居然选择在禁区内进行突破，就不怕成王途中受到不定因素的影响吗？”
　　韩东一时间来了兴致，向副校长请假后，传送来到负责监视【不眠者大墓】的监视者星球。
　　谁知，星球表面居然有位熟人已然先来一步。
　　二话不说，韩东立马将手臂搭了上去。
　　“波普，真巧呀~有你在的话，能节约不少时间。”
　　波普本想通过空间脉冲将韩东震开，
　　但通过手掌的直接接触，却让他感受到韩东体内的变化，甚至隐隐窥探到白莲的存在。
　　相较于尤金斯的成王，波普更诧异于韩东的近期变化，
　　“怎么啦？波普，干嘛愣住了？”
　　“没什么……我们走！尤金斯应该在位于主墓地的深处，需要你从旁协助我们，联合绘制出能无视不眠诅咒的虚空阵法。”
　　“没问题。”
　　踏足禁区，落在星球表面时，
　　一座座高耸入云的墓地建筑遍布星球表面，不断向四周释放着诅咒，
　　剥夺睡眠的同时对思维进行腐化，催促着个体前往就近墓地，成为‘不眠者’的一员。
　　一只只以眼球作为装饰、服装，甚至提拿着眼球串珠的不眠者也纷纷爬出墓地，找上两人的麻烦。
　　不过，
　　一旦它们靠近，
　　瞬间就会被一只恐怖血犬撕成碎片。
　　韩东与波普正在进行契合度100%的阵法绘制，由波普解析出墓地本质，定位到主墓的最深处。
　　嗡！
　　传送结束时，
　　眼前的场景让人大为震惊。
　　尤金斯正坐在一张由食尸鬼骸骨堆砌而成，再通过精皮包裹的王座间，各种活蹦乱跳的大脑构成腰撑与扶手。
　　墓穴核心间弥漫着无尽的瘟疫，某种王位正在消散，回顾S-01的世界本质。
　　一位被斩首，缺失右臂的旧王尸体被挂于空中。
　　其头颅正捧在尤金斯的面前，大肆享用。
　　死者正是曾被摩根教授断臂击败的下位旧王-食尸鬼之王（M.O.），祂在逃离地球后便来到这片禁区，冒着极大风险来到主墓深处重建藏骸所，希望某一天能卷土重来。
　　然而，就在藏骸所即将建成时，
　　一位青年凭着右臂的同源性找到这里，
　　不惜一切代价，以斩杀旧王作为自身的成王契机，
　　同时将这处全新的藏骸所转变成尸食教的「不眠教所」，对这片禁区进行全面占据。
　　“欢迎来到我的王国，目前尚处于建设阶段，希望你们不要介意。”


第二千零六章 尤金斯的蜕变
　　韩东与波普作为成王的过来人，很清楚尤金斯正处于重要的‘稳固’阶段，也就没有留在主墓区域打搅他，
　　来到不眠者大墓的其它区域闲逛起来，等待尤金斯完全稳定。
　　正好，
　　韩东也能让波普帮他科普一下这处禁地。
　　虽远不足不净者星球那般危险，但感觉这里很有意思，整颗星球都笼罩在一种能影响王级的诅咒之中，能将任何生命同化为不眠者。
　　根据波普的讲述，
　　远古时期，一位极度偏执、拒绝睡眠，甚至不断否决、批判幻梦境的【柱】，
　　在尖角会议间被彻底除名，剥夺其麾下一切的地契。
　　谁知，这位柱居然胆敢反抗，
　　以祂手中最大一张的星球地契作为据点，也就是当前的【不眠者大墓】。
　　在终主赶来对其进行镇压前，
　　通过排列于整颗星球的大墓群所构成的阵法，直接进行自我献祭。
　　将自身的一切与王位全部献祭，化作一种永生诅咒笼罩于这颗星球，
　　任何踏足星球的外来者都将遭到‘不眠者的诅咒’，永远无法入眠，而且会迷恋于任何与‘眼’相关的物质，
　　以眼球为食物，
　　甚至将眼球制作成各类服装、道具与首饰。
　　波普也顺带自然也聊起刚才所见的尤金斯现状，
　　“尤金斯这家伙看来是将《尸食教典仪》参悟到很深的层次，才冒着这样巨大的风险，来这里寻找并击杀M.O.。
　　再怎么说，M.O.也是下位旧王，就算负伤或是精力损耗，想要击杀绝非易事。
　　难怪老师近期会很在意这小子。”
　　韩东却露出一种发自内心的笑容，“挺好的，尤金斯越强越好……我也希望有一天能看到修格斯一族的完全崛起。
　　这家伙的成王能带来这么大的动静，
　　如果能将《尸食教典仪》完全参透，再结合自身作为修格斯主宰的潜能，应该能在「加冕」时冲击终主吧？”
　　“……嗯，的确有这个可能。”
　　不过，
　　尤金斯再如何进步神速，表现出如何可怕的潜能，波普却并不在意。
　　令他在意的，反而是身旁的韩东。
　　半年前，两者在虚空间有过一次见面，当时的韩东通过观看沃尔特与克总的上位战斗，获得极大感悟。
　　波普也很直观地察觉到韩东体内多出一种属性，某种黑色涡旋，属于负责协调全身不会影响主要能力的‘工具属性’。
　　这项属性与黑塔间的上位强者几乎一致。
　　仅半年过去。
　　韩东体内的黑涡属性却发生质变，升华成一种莲花状的特殊能力，已化作身体的轴心……这样的形态与波普大脑记忆宫殿间的某个边角内容勉强能套上。
　　“尼古拉斯，这半年你去了什么地方？”
　　“半年前基特不是成王吗？我就顺便去了趟不净者星球，期间发生了不少事情，偶然让我得到一个莫大的蜕变机遇。”
　　“不净者！难道说……你体内那朵白莲与邪魔之祖有关？”
　　“差不多吧。
　　我在源池底部实现对‘错误’的完全接纳，将其与黑涡属性相融，让我提前在伪王道路上迈出一大步。”
　　“你！”
　　韩东看似轻描淡写的描述，直接给波普惊出满头大汗。
　　波普的知识面覆盖整个S-01，他很清楚不净者星球有多么危险，也清楚【源池】到底象征着什么，
　　根本不是【不眠者大墓】所能比拟的，完全不在一个层级。
　　波普无从想象，韩东是如何能待在源池间不受影响，也更无法想象出如何在源池底部完成自我蜕变。
　　这完全就是一个自杀行为。
　　现在的他只能假装镇定，偏转话题：
　　“尼古拉斯~话说，传闻是真的吗？那位「邪魔之祖」已集合成稳定的人形化身。”
　　“哦，居然有波普你不知道的事情？”
　　波普一脸高傲地解释着：“邪魔之祖的事迹往往伴随着污秽……我的成长不可被这等污秽所侵扰，自然也不会主动摄取这方面的知识。
　　不过，现在我的根基已经稳固，打听一些消息自然没问题。”
　　“不如你自己来看吧。”
　　韩东抓上波普的一根手指，轻轻贴上额头。
　　一幕幕场景让波普脑间的星辰不断发生大规模爆炸。
　　这一刻，
　　波普产生一种感觉，一种有可能跟不上韩东的感觉……但下一秒这种感觉就被自我否决。
　　如同一根强心针打进波普心间，带来的刺激甚至比昔日对于格林的仇视还要更甚。
　　“我想和你细致谈谈关于‘白莲’的事情，有必要的话甚至可以进行意识、灵魂的深度交流，有时间吗？”
　　韩东有些诧异，
　　一向傲慢的波普居然会主动要求了解他。
　　“行。”
　　就连韩东自身也没能将‘莲花’完全搞清楚。
　　能与波普这样的活体图书馆进行深入交流，本就是一种机遇。
　　韩东生前在进行一些难度较高的课题时，经常主动与一些水平较高的教授进行长时间的组会讨论。
　　就这样，
　　两者在大墓间某处安静的区域相对而坐，
　　一根类似于狗绳的血线牵连着分离出来的血犬，由伯爵负责确保交流期间的安全问题。
　　……
　　一天一夜过去。
　　胃口大开的尤金斯，
　　已将M.O.的尸体从头到脚全部消化完毕。
　　嗝！
　　响彻禁地的饱嗝由遍布全身的大嘴共同发出，
　　喉咙口有什么东西正在向上挤出，
　　噗通！
　　一颗能无限释放瘟疫，表面覆盖着绿色胶质与毛发的心脏由尤金斯嘴里吐出，端于手中。
　　「瘟疫之心（M.O.）」
　　对于《尸食教典仪》的高阶应用，尤金斯将这位食尸鬼王者的尸体通过‘进食过程’完美转化成这颗心脏。
　　可看作帝国级的活体装备。
　　由于M.O.生前也修炼过该魔典，这颗心脏与尤金斯的适配度达到100%。
　　一旦嵌进肉体将赋予「天灾瘟疫」的属性，各项攻击、领域或是能力都将获得瘟疫效果的加持。
　　同时还将得到「供血强化」，各项行动技能、再生性与畸变性均获得固定百分比的提升。
　　此外，
　　就算遭受致命伤，主心脏被毁（灵魂毁灭），可将瘟疫之心替换为主心使用，对个体不会造成任何影响。
　　嘎叽嘎叽！
　　尤金斯于右胸长出一张大小合适的肉嘴，没有牙齿结构，将心脏卷入其中完美镶嵌。
　　霎时间，
　　强大与自信，充盈着尤金斯的全身。
　　“这才是我真正想要的成王！”
　　手掌一拍！
　　于M.O.的破败王座间弹起，稳稳落于主墓中央。
　　“正好，尼古拉斯你在这里……陪我热热身吧。”
　　寻着熟悉的气息。
　　尤金斯很快寻觅到一处墓穴密室。
　　就在他想好挑战信的内容，想要口述给密室内部的韩东时。
　　跨进密室，看见内部的画面时，
　　尤金斯猛然一愣，瞬间压低全身气息，尽可能不发出任何声音，悄悄退出密室而贴于外墙。
　　呼吸略显急促，甚至有些脸红……


第二千零七章 三人讨论
　　一小时前。
　　【墓地密室】
　　韩东与波普所进行的学术探讨，已达到很深的地步，甚至已经讨论一些关于莲花形成原因与根本的可靠猜测。
　　为得到进一步的验证，
　　一朵巨大足以承载众人的灰白莲花，已在韩东足下盛开。
　　为了让科学探讨与研究更为直观与彻底，韩东也是将衣物全数脱去，找回源池间的那种感觉，盘坐于其中。
　　波普同样盘着腿，面对韩东而坐，感受着白莲带来的特殊感受，回想起自己曾经阅读过的禁忌资料。
　　“不可思议，你居然通过接纳「纯粹的错误」彻底扰乱已经建立真理排序，以此进行真理重铸……将包容着黑涡的源液全部吸收，以此形成全新的轴心体系。
　　不过。
　　照理来说，在你体内构成的能力体系应该是「源涡」，但实际展现出来的，为何是更高层次、更加稳固且更为完美的「莲花」。”
　　“这个我也不清楚。
　　我目前唯一知道的是，像【邪魔之祖】这种纯粹的污秽集合，一切错误的根源，在与完全堕落的人类帝皇相结合时，
　　居然发生‘负负得正’的情况，形成稳定的形体，甚至连意识都趋于稳定，主动自愿被禁锢于星球间。
　　在这种变化完成时，莲花结构也伴随而生。
　　虽然没见过邪魔之祖出手，但祂的能力体系中必然包含着莲花，甚至可能是祂王座的一部分。”
　　波普点了点头吗，“尤老师必然知道这其中的答案，因此才会在往日做出将邪魔之祖囚禁于古代人类星球的【做法】。
　　现在，需要在你身上探寻答案。”
　　随着两者的交谈越发深入，
　　韩东脱去全部衣物，
　　波普的视野也很快锁定其腹部，曾经黑涡所在的肚脐眼处……
　　当前，
　　肚脐眼为一种灰白的源涡结构，其灵魂形态正对应着莲花。
　　为了更仔细观察与感受，波普准备上手一试。
　　伸出流溢着星光的手臂，以食指点触于肚脐间。
　　随后将整只手掌都贴了上去，试图解析出源涡与白莲的根本联系。
　　然而，
　　尤金斯正巧在此时抵达，
　　正在门口的他，视野角度处于‘后侧方’，
　　只看到波普与韩东相对而坐，且后者没有穿衣服。
　　而且波普略微向前倾斜着身体，伸出的手掌放在韩东腹部偏下的奇妙位置……刚好有大腿挡住。
　　一副怪异画面瞬间在尤金斯的大脑间补全。
　　迅速退步，贴于门外！大口喘息着……
　　“呼！刚刚是怎么回事……难道是【不眠者大墓】带来的影响，让我看到幻象了？”
　　尤金斯不肯承认刚才看到的景象。
　　他虽对韩东有一定的意见，也认定韩东不是什么好人。
　　波普在他心中一直属于‘至纯之体’，绝不可能做出如此低俗的行为，而且对象还是韩东。
　　“应该是我看错了，再看一次！”
　　尤金斯揉了揉太阳穴，
　　关于约战的事情被暂时抛于脑后，他现在只想看清楚密室内到底是怎么一回事。
　　【视角切换】
　　通过手掌贴附，
　　波普已察觉到源涡与莲花的关系，但还不够直观。
　　出于对知识的绝对渴求，波普迫切想要了解这一奇特变化，
　　于是选择将星空脑袋贴了上去，
　　「星空大脑」的额头端也呈现出开放状态，一根根星空触须从其中伸出，完美贴于肚脐处。
　　直观感受着莲花的转动，甚至将转动模式印刻于大脑间。
　　也就在波普的脑袋贴上肚脐时，
　　尤金斯好巧不巧，再次踏出，还是相同的视野角度……一副让他毕生难忘的画面印入脑中。
　　波普在他心中的‘纯粹’、‘虚空’、‘领导者’等等形象瞬间崩塌。
　　战意全无，
　　尤金斯现在只想着摒弃世间的一切影响，找个地方重新整理自我思维，专注于自己未来的成长。
　　就在他刚要转身离开时，
　　一道来自于韩东的声音由密室间溢出，
　　“尤金斯，既然已经来了，说明你的成王已然稳固……干嘛还要走？过来吧，我们一起探讨一下。
　　对于不洁与污秽，或许你能有不一样的理解。”
　　这一刻，
　　尤金斯的内心仿若有一万头羊驼在奔腾，
　　他作为修格斯，被严格设定为【绝对雄性】，生物本质上完全拒绝眼前的异端行为。
　　但是，由于‘偷窥行为’被发现，
　　内心的傲慢让尤金斯没能开口拒绝，只能试着答应，慢慢向前走去。
　　由于距离贴近以及视觉的切换，
　　尤金斯终于看清两人的真正行为，原来波普只是贴在韩东腹部……像是在感知着什么。
　　“你们这是在做什么？”
　　伴随着尤金斯的疑问。
　　波普忽然伸来一根手指，
　　宛若星河在内部流淌的手指，无视着物理表皮，直接穿透戳进尤金斯的太阳穴，贴于大脑表面。
　　「信息共享」
　　关于源液、莲花的信息立即同步分享过去。
　　“尤金斯，这种变化你怎么看？”
　　“这是！！”
　　尤金斯作为‘恶臭代言人’，对源液也是很感兴趣的。
　　他身处黑色肉山间也算半个科学家，经常与古老者进行过各类生物、物理的研究。
　　在他接受到波普分享出来的东西时，
　　内心本是拒绝的尤金斯，也慢慢坐下，共同分析起这种莲花属性的形成原因。
　　就这样
　　三者盘腿坐于莲花间，
　　通过神识交流进行着探讨，
　　最终得出的结论：
　　『极致错误的尽头，有着一种全新的有序结构。但想要将这种有序结构表达出来，必须存在某种契机。』
　　邪魔之祖的「契机」便是‘补全’，
　　从来就没有固定形体的祂，通过一副亲和度极高的人类帝皇尸体，实现自我补全。
　　在这样的契机下，错误达到极致而形成全新的秩序，以白莲表达。
　　而韩东的「契机」便是‘真理重构’。
　　身处世间最堕落、最为错误的源池深处，在涡旋搅动间，身体每一颗细胞都遭到源液渗透，
　　将原有的结构体系完全打乱，没有一丝保留。
　　依靠着自我意志与潜在的适应性，与错误间进行真理重构，建立全新的秩序，同样以白莲表达。
　　得到答案的波普，也完全释然，露出少有的笑容。
　　而尤金斯则满脸紧张，
　　他不敢相信，韩东居然在这半年时间内有着这样的变化与成长。
　　韩东在这时突然提问：“尤金斯，话说你刚刚找过来好像有事？”
　　“没什么事……你们来到我这里做客，我这位主人自然要来关心一下。”
　　尤金斯对于‘请战’的事情绝口不提。
　　啪！
　　韩东一只手重重拍击在尤金斯的肩膀，再用力捏了捏~
　　“不错，蛮结实的嘛~既然你成王稳定，要不要来切磋一下？”
　　尤金斯刚想找借口拒绝，谁知一旁的波普也来了兴致。
　　“尤金斯，成王后的实战对于‘适应’是很有必要的。”
　　“啊……好吧。”


第二千零八章 地狱间的男人
　　【切磋】
　　说是为尤金斯稳固成王的根基，
　　实际也算是韩东的一个小心思，
　　韩东在重构真理，得到莲花源涡的全新体系后，还未有过像样的热身运动……当前尤金斯的成王造成这么大的动静，甚至还斩杀掉M.O.。
　　这样的表现让韩东将他视作完美的陪练对象。
　　这场切磋搅动着【不眠者大墓】的诅咒流向，
　　甚至让整颗星球都发生剧烈动荡，
　　作为裁判的波普不断感受压迫，甚至产生出一种可能被超越的紧迫感。
　　“尤金斯这家伙……”
　　……
　　对战持续整整一天一夜。
　　以尤金斯无法凝聚人形，化作一摊布满眼球与牙齿的绿水而结束。
　　韩东体表也布满着齿痕，对于尤金斯的表现相当惊讶……依照韩东最初的设想，就算是切磋，应该能在三小时内将尤金斯给完全压制。
　　没想到会耗费一整天，甚至还让他受伤不轻。
　　“尤金斯，你这家伙将魔典融合到了什么程度？”
　　地上的绿水勉强凝聚出一张嘴口，发出阵阵嘶哑声：
　　“《尸食教典仪》与我的契合度高于任何异魔，
　　甚至可以说，它的诞生与我的存在本就捆绑在一起。
　　成王，以及对M.O.这位上任持有者的斩杀与活吞，让我与魔典发生灵魂层面的结合，已达到修炼末期。
　　我应该能加冕的那一刻，实现修炼至大成。
　　话说……能不能找点吃的给我，我目前已无法凝聚本体。
　　就算是这里的不眠者也行。”
　　现在的尤金斯根本不顾及颜面问题，如果无法进食，他体内能量将完全耗光，强制进入休眠状态。
　　“不眠者就算了，你现在的状态可不一定能抵御这里的【不眠诅咒】。
　　作为切磋的回赠，给你吃点好东西。”
　　韩东直接从监狱世界间找肿胀博士提货。
　　噼里啪啦~
　　一堆未经污染的食尸鬼实验材料瞬间堆满在尤金斯面前。
　　这些可都是经过基因改造、血脉填充等等加工过的食尸鬼，尤金斯立即开始狼吞虎咽起来，每一根骨头都要来回吮吸好几次再咬碎吞咽。
　　足足两吨食材被尤金斯吃点一点不剩，
　　通过‘尸食转化’也让他自身得到快速修复与补全，重新凝回人形。
　　尤金斯再次看向韩东的眼神已完全变化，
　　曾经的仇视已无比淡薄，
　　换来的是一种较为透彻而纯粹的目光，他同样将韩东作为宿敌，只不过性质以改变，只为不被这位近乎变态的混种人类甩得太远。
　　刚才发生的切磋过程历历在目，
　　其中，呈莲花状的能量构成让尤金斯毕生难忘。
　　『这家伙的【才能】或许已经在波普之上……未来的终主必将有他一席之地。』
　　就在这时，
　　作为裁判的波普也终于忍耐不住，放下第二原质的面子，直接漂浮至两者中央。
　　“你们稍作休息，待会儿我和你们俩一人来一次切磋。”
　　就这样，
　　三人成行，在所谓的【禁地-不眠者大墓】长住下来，不断进行着各方面的切磋，空闲时间也会进行一场学术探讨。
　　波普所携带的魔典-《格拉基启示录》也属于一种极度污秽之物。
　　正巧能与韩东这位结合了错误、不净源液的个体谈一谈其中他难以深刻理解的污浊词汇，
　　甚至还做出约定，待到这里的切磋与交流结束，再前往一趟不净者星球。
　　当然。
　　韩东在这段时间也一直在默默关注着‘古德曼’的研究情况。
　　……
　　当世界走向依照尤老师的规划，向着「最终游戏」靠近时，
　　整个S-01世界，除开跃跃欲试的异魔外，
　　还需要特别说明掺杂于其中的【人类】，这群看似渺小，仅限于地球的群族，同样将加入这场游戏，
　　其中几位个体的实力已达不可小觑的程度。
　　源世界-【地狱】
　　被黑塔列为源世界的地狱，其档案同样被列为最高机密。
　　属于遍布于万界间的常见种族-恶魔的发源地，为确保恶魔种族的稳定生育与演化，对其根基的掌控。
　　黑塔强行将地狱限制于大型世界，无法进行升位。
　　实际上，地狱本属于最早诞生的世界之一，无论是世界本源的内在潜能，或是「世界之力」的量级都足够支撑它发展成为超级世界。
　　当前。
　　一位头顶灰烬王冠的人类，不顾其余地狱君王的劝阻，独自踏上寻觅地狱真相的不归路。
　　曾有不少自认强大的君王，也怀揣着与此人一样的理想，试图找到真相，为地狱世界争取到通往更高位的机会与渠道。
　　然而，他们最终均死在这条前往世界之心的道路上，
　　甚至能在路途间捡到一些残破而无光的皇冠、残破的兵刃与恶魔断角。
　　越是靠近世界之心，越是频繁遭遇一种超脱地狱范畴的诡异生命，
　　他们的手足均发生颠倒，连脑袋也扭动180°，以后背作为正面……他们甚至还有着统一着装，某种类似于职工装的黑色织物外套。
　　通过触碰就能导致物质‘逆向’。
　　甚至其中的‘队长’甚至具备着下位水准。
　　然而……
　　这位戴着灰烬王冠的人类，
　　一手提着链锯式的巨刃「乌萨托姆·暴君（帝国）」，
　　一手提着「流明正宗（斩皇意志）」，
　　将一切胆敢阻挡他前行的生物，全数斩灭，来到没有任何一位恶魔抵达过的【地狱之心】。
　　真相就在眼前。
　　作为世界本源的【地狱之心】，被一种黑塔术式全面压制，甚至还在表面镶嵌着一根根材料与B.B.C外墙建筑相同的钢钉，确保其无论如何都无法进阶。
　　“黑塔主观层面对地狱进行压制，这就是真相吗？哎……略微有些失望。”
　　这位人类，自然是马龙·海尔因兹·H·卡扎克维奇。
　　他早就猜到，可能是黑塔在背后干预这一切，
　　本以为会有一些更加有趣的原因，例如某个涉及恶魔、类地狱的亚超级世界，甚至是超级世界在暗中摄取着地狱的能量。
　　现在这样的真相，着实有点没劲。
　　就在马龙跨步上前，准备拔掉地狱之心表面的钉子时。
　　一股巨大的威胁席卷全身。
　　提在左手的「流明正宗」甚至传来斩皇的意识警告—‘快逃！’
　　然而，
　　马龙却丝毫没有任何惧意，
　　将双臂挡在面前，硬接一击。
　　哐当！
　　右臂的神兵脱手飞出，完全插进壁面。
　　仅有流明正宗勉强扣在左手，但已经是颤颤巍巍，拿不稳了。
　　马龙那强而有力的恶魔手臂，此刻已被扭成麻花状，甚至连灵魂都被彻底扭伤。
　　但他依旧没有逃跑的意思，
　　充满怒意的眼神注视着黑暗间，一位通过世界传送门慢慢走出的个体。
　　一位西装反穿，左手与右手对调的神秘人，
　　在其脸颊处印有一个镜像偏转的字母-【R】。
　　“你是第一位来到这里的恶魔……应该是混着恶魔血统的人类。
　　居然对于世界如此执着，很不错。
　　向我发起进攻吧，如果能碰到，甚至伤到我的话，可以考虑给你一些有趣的东西甚至是契机。”


第二千零九章 地狱之心
　　R（Reverse，颠倒），瑞克·巴斯卡比鲁。
　　与其它字母持有者有着很明显的区别，他在黑塔间没有明确的职位，类似于贝女士、查尔斯、佐德这样的局长，或是像弗朗西斯这样的老板。
　　他的真实身份完全成谜，除最高意志外无人知晓。
　　私下被称作【背面人】
　　负责管理黑塔间一个极其隐秘、没有固定办公场所的部门。
　　专门负责处理一些‘背面之事’，
　　也就是一些不符合民意、不符合黑塔法规，但为了世界的整体进步与黑塔世界的根基稳固，又不得不做的事情。
　　例如当前对地狱这个源世界进行压制与看管。
　　当有人想要了解世界为何停滞不前的真相时，便会遭到隐藏在背面的刺客悄悄解决。
　　整个地狱，从古至今能逼得【背面人】本尊降临的，仅有马龙一人。
　　最终结果自然是战败。
　　马龙在大型世界间所能得到的王位，至多只是下位而已，根本不可能与原初字母正面较量。
　　但是。
　　在四肢均被彻底废掉的情况下。
　　马龙通过与斩皇间的意识连接，
　　将早早弹飞出去的「流明正宗」召回，以嘴持握。
　　给出凝聚着‘不败意志’与‘斩皇意念’的终结斩击，竟然在这最后一刻对R·瑞克造成实质性的斩击伤害。
　　不但劈开西装，还留下深入白骨的斩痕。
　　“不错！从今日起，你便是我的候选人之一……且允许你触及地狱之心，获得其中【恶魔本源】。
　　你的王位会有可能在这一过程中发生变化，做好准备吧。”
　　话音刚落。
　　R·瑞克使用与刚才截然相反的颠倒之力，为马龙恢复四肢及部分伤势，本尊由地狱间离去。
　　既然伤势已修复，马龙也根本没有停留的意思。
　　在他了解加冕规则，选择于地狱间成王时，便下定决心要与地狱一同成长……
　　“没想到这么快就能迎来触及真相的这一天！这样一来，我就能更好守护圣城，以及夏娅她的安全了。”
　　布满胡渣的大叔面庞上洋溢起最纯粹的笑容。
　　没有任何犹豫踟蹰，将双掌贴于这颗截然不同的源世界核心-「地狱之心」。
　　一股股被压制、蕴藏于其中无数纪元的世界精华正在疯狂注入马龙体内，
　　仅凭其下位魔王的肉体，根本就没法承受如此强烈、浓郁的恶魔精华……如同将一颗颗不规则的晶体塞满全身。
　　马龙看似坚不可摧的肉体，在这个过程中尽数瓦解。
　　灵魂也在强烈能量的影响下被撕碎，化作一种暗红色的物质飘散于洞穴中。
　　就连王座都在此刻皆尽崩塌，不复存在。
　　哐当~灰烬王冠掉落在地。
　　即便一切都被摧毁，一切都不复存在。
　　但马龙的自我意识却在这一过程中，始终保持稳定！当一切都被毁掉时，他的意识体居然被慢慢融进眼前的「地狱之心」。
　　这样的情况迫使刚刚离开的R·瑞克再度降临。
　　表情间既有着欣慰，也有着苦恼。
　　“个体意识在源世界意志的激烈影响下，居然还能保持稳定，甚至还得到承认，被世界接纳？这下可麻烦了……搞不好地狱会因此挣脱束缚。
　　一旦追究下来就是我的责任。
　　真不想看贝那个女人的嘴脸……”
　　视觉切换-「马龙」
　　当他的意识被地狱之心接纳时，
　　嗡！
　　居然也来到通往【真理之门】的道路间。
　　与韩东不同的是，在马龙手中还捧着一颗插满着恶魔晶体的「地狱之心」，当前被缩小到正常的心脏大小，整体逸散着浓稠黑雾。
　　守在门前的神秘小人，露出一副诧异的表情，审视着这位散发着浓烈恶魔气息的人类，轻声道：
　　“怎么又来一个重构真理的家伙？”
　　马龙昔日在【开门】时，自然也与进行过牌局，也认得这位神秘小人。
　　“又……之前有什么人来过吗？”
　　“你与他似乎来自于同一个世界，后续你们自然也会合作的。赶紧离开这里，别耽误我上班。”
　　直接拽住马龙，一把扔向真理之门的内侧。
　　……
　　S-01，不净者星球。
　　为兑现承诺，
　　韩东亲自作为向导，领着波普对这片象征着世界邪堕的第一禁区，进行全面参观，尤金斯自然不会错过这次机会，全程跟随。
　　就在他们参观到源窟时，
　　哐当哐当~
　　作为韩东监狱体系内的直系收容者-托古·冈萨雷斯，忽然传来一阵强烈感应。
　　『托古，什么事？』
　　『大人，就在刚才地狱间传来一阵从未有过的感应……类似于某位新魔王的诞生，但感应强度却是十倍，甚至更多。
　　地狱间应该有大事发生，会不会是失控者的入侵？』
　　托古的猜测被韩东一口否决，
　　『不可能，地狱属于重要无比的【源世界】，就连我想要查看其世界档案都需要经过最高意志的审核。
　　地狱在失控者逃脱的第一时间就受到黑塔的直接保护，甚至已被转移到黑塔世界内部进行临时保管。
　　产生如此强烈的感应，应该是某位强者达到了比魔王更高的层级。
　　甚至整个地狱都在发生变化。』
　　不知何为，
　　韩东脑海中第一个浮现出来的，就是昔日间给予自己可靠与强大感的马龙团长。
　　到底是不是马龙团长引发的变故，等回到圣城一看便知。
　　向导工作进行了整整一天。
　　完成参观时，
　　韩东意外发现波普与尤金斯由于第一次来到不净者星球，且对这里的不净存在需求，似乎不愿意离去。
　　于是便好人做到底，
　　韩东径直前往源池间，找到「邪魔之祖」当面说明，希望能让波普与尤金斯在这里呆上一段时间。
　　经过一番交谈后，
　　一丝不挂，极为虔诚的韩东由源池间退出，手中还拽着两只小瓶。
　　“行了~始祖答应让你们留在这里，但仅限于表层。
　　如果你们想在源窟间自行活动，甚至获取一些特权，就必须饮下源液……你们自行决定吧，这东西还是挺危险的。”
　　即便是尤金斯这种吃喝拉撒可以全部在下水道里解决的强者，在接过这小瓶时依旧做出一副嗤之以鼻的表情。
　　他们两者需要思考一段时间再做决定，
　　一不小心就可能彻底沦为不净者，永久被困于这里，所谓天赋、原质称号与昔日的努力都将荡然无存。
　　“我先溜了！最终游戏时再见吧。
　　原质间还剩格林与莎莉没有突破，我估摸着莎莉应该也快了~我得去黑森林棒棒忙。”
　　“嗯……”
　　嗡！
　　韩东传送离开的手段与昔日截然不同，
　　以源涡为工作的一种虚空传送，虽精度、深度不及波普，但却极其稳定。
　　注视着韩东消失时，残留于空间的源涡。
　　波普居然将小瓶间的液体一饮而尽，
　　身旁正准备解析源液，与波普好好商量如何饮用的尤金斯被完全惊呆了。
　　迟疑了一会儿后，
　　尤金斯也果断饮下……
　　由于体质、特性的不同，两种截然不同‘变化’正在两者体内发生着。


第二千一十章 奥林匹斯的攀登者
　　超级世界编号S-06，《奥林匹斯》
　　这是一个在黑塔间享有极大声誉，甚至有不少命运旅者在达到神话体后，慕名而来，想要在其中获取王位的超级世界。
　　流传于各基元世界间的希腊神话，正是S-06的民间版本。
　　奥林匹斯的包容性也是极强的，
　　只要是通过正规渠道来到世界的神话旅者，都将获得一次「圣山攀登」的机会。
　　「圣山攀登」是奥林匹斯独创的一种选拔模式，得到黑塔的全面支持与认可，
　　任何在黑塔间进行中转的神话体，均有一定概率看到关于攀登圣山的广告。
　　如果个体有兴趣的话，可以前往世界管理局进行咨询，工作人员给予的资料中将会进行详细介绍。
　　流程如下：
　　【预备阶段】
　　任何决定攀登的非S-06神话体，需提前卸掉一切装备、道具等等外物，且经过严格检测个体处于‘干净状态’。
　　这时，个体可穿越特殊的世界传送门，随机抵达奥林匹斯的一处山脚。
　　【攀登阶段】
　　登山并非一次性，而是充满着一个随机与阶段性的过程。
　　个体位于山脚时，眼前至少会出现两条以上的攀登道路（有标记明确指示）。
　　每条道路所遭遇的情况均不一样，
　　可能会遇上奥林匹斯的各种怪物、机关险道等等危险情况，
　　也可能抵达安全层，在这里可用于恢复精力状态、提供肉体层面的治疗，
　　只要完成一个阶段的攀登，个体将得到「登山宝箱」作为奖励。
　　宝箱可随机开出一件不同品质、不同类型，属于奥林匹斯的宝物、功法或是材料等等。
　　开启宝箱后也意味着进行下一个路程的开启，同样是随机多条道路可选，
　　根据奥林匹斯公布的数据资料，攀登道路共计105801条。个体想要登峰，需进行一百次攀登选择，走过其中的一百条不同类型的「道路」。
　　而且，每隔一段时间雅典娜都会设计全新的攀登道路与关卡。
　　也就是说在这种完全随机性的登峰过程，几乎所有攀登者的经历都截然不同，经验分享极其有限。
　　【内部及隐藏规则】
　　1.攀登阶段越是往后，宝箱所能开出来的东西越好。
　　2.每个阶段的攀登具备时间限制，严禁个体长时间逗留，一旦两次以上超时将被剥夺攀登的机会。
　　3.攀登越过前期后，有可能会在上行道路上与其他攀登者发生‘交汇’。
　　一旦相遇将触发「决斗场模式」，由奥林匹斯的神官亲自主持，让两者以生死为赌注进行决斗。
　　胜者将赢得败者的一切，甚至包括尸体。
　　尸体可献祭给不同的神明，对于登山过程会有不一样的辅助作用。
　　4.攀登达到中期时个体抵达「安全区」，将出现不同类型的设施，
　　除可供个体疗养的区域外，
　　还将出现
　　「商店」，可花费击杀怪物、开启秘藏、掠夺其他攀登者得到的【奥林匹斯铸币】，来购买各种好东西。
　　「铁匠铺」，消耗材料与铸币来锻造得到稀有且罕见的神兵。
　　「献祭神坛」，向某位奥林匹斯十二主神献祭尸体、遗物、神秘果实等等，可获得神迹效果，这类效果会在个体战斗、休息、选择或是危急时刻随机触发。
　　例如主要献祭对象为众神之王-宙斯，个体在战斗时可能召唤天雷，对目标造成巨量伤害。
　　献祭对象为智慧女士-雅典娜时，个体在选择登山道路时可能会提前接到相关提示，
　　献祭对象为爱神阿佛洛狄忒，个体在休息期间其神识可能会前往阿佛洛狄忒寝房，进行一次前所未有的神交，精力恢复可达200%且让个体十分钟内处于亢奋状态。
　　5.选择登山道路时，有微小的可能到达「圣山密室」（可通过【运气】相关的属性、道具来提升概率）。
　　该区域的规则同样随机，但难度却是正常遭遇战的数倍以上。
　　需要在较短时间内完成某项极其困难的任务，例如在五分钟内杀掉十头成年美杜莎，与一只魔体奇美拉。
　　一旦达成任务目标，即可将获得前往密室的资格。
　　根据个体登山的表现、展现出来的特性，半随机获得一件具备奥林匹斯神性的材料。
　　后续收集够足够的底材，前往铁匠铺即可锻造独属于S-06的神兵。
　　……
　　「圣山攀登」一旦开始便无法停下。
　　完成所有的攀登，登上奥林匹斯的高峰时，个体将得到S-06这个世界的承认，正式成为「圣山住民」，有资格参与圣山举办的一切活动并从中争得「王位」。
　　曾经。
　　终命骑士团，艾利克斯团长。
　　在达到神话后期时，做出攀登圣山的重大决定，将骑士团的控制权限全部移交给副团长-斯塔文·密斯特曼托。
　　这一去便是数十年。
　　艾利克斯在登山途中披荆斩棘，整整10次于【决斗场】击败其他攀登者。
　　其献祭主神-冥王哈迪斯。
　　同时在第63次选择山道时，偶遇「圣山密室」且成功进去其中，获得神性材料-‘运尸者的死亡结晶’。
　　这便是艾利克斯手中银镰的前身，
　　在后续的铁匠铺间由赫菲斯托斯降下意志为其进行锻造，得到帝国级兵器-【玻尔梅斯·死亡的收割者】。
　　也就在艾利克斯完成登山时，
　　正式突破神话而达到伪王级别，
　　也正是那个时候，由特殊传送门返回S-01，未能正确定位到圣城，仅能骑马由城外返回……碰巧遭遇当时的食尸鬼事件。
　　现如今。
　　得知失控者即将入侵全世界的艾利克斯团长，
　　选择在这个节点参与奥林匹斯圣山的最高阶活动-【众神之选】。
　　活动期间不仅要与其他伪王参与者对战，同时还将挑战现场随时起兴的众神。
　　经过整整三个月的选拔，
　　一阵光耀由天空间垂下，照耀于圣山顶部。
　　屹立不倒者均沐浴在这等光耀间，体表伤势与身体能量得到快速补全。
　　最终有两人于光耀间站立起身，
　　其中便包括艾利克斯团长。
　　神王宙斯的声音响彻云霄：
　　“没想到在这种关头还能出现两位通过大选的人才……你们将获得在奥林匹斯加冕的机会！
　　同时请你们务必做好准备，随时与到来的失控者一战。”


第二千一十一章 黑森林
　　S-01，密斯卡托尼克大学
　　韩东因在不净者星球间的机遇，不但获得世间独有的【源涡】特性，于体内生出比黑涡更加完美的白莲作为轴心。
　　提前实现伪王阶段的‘提升’，实力直逼中位。
　　经过与波普、尤金斯的肉体、精神双重探讨，对于白莲的理解也是全面加深。
　　而且，
　　再想要在不加冕的基础上，顶着‘等级隔膜’获得提升，短期根本不可能实现……而且放眼整个S-01也没有任何一位异魔做到。
　　目前所达到的水准，已完全足够参与【最终游戏】。
　　因此，
　　在失控者到来前，韩东无需进行休养或是修炼，而是尽可能去‘帮帮忙’，协助提升周围群体的整体战力并巩固内在联系。
　　原质间仅有格林与莎莉尚未成王，
　　前者因本质特殊且成王要求极为苛刻，速度偏慢完全正常。
　　后者在韩东看来或许存在一点问题，
　　依照莎莉的天赋，理应跟在波普之后成王……但时间不知不觉过去这么久，居然拖到现在都没能成王。
　　于是韩东的帮忙对象，锁定在莎莉身上。
　　想要前往黑森林时，却发现一项问题。
　　昔日隐匿于巨噬蠕虫星球间的黑森林，随着羊母的恢复已完全转移，于S-01某个位置区域重新建立类似于深海、灰色国度这样的独立世界。
　　需要找到特殊的世界通道才能前往，
　　一时间韩东也不知道如何前往，
　　于是来到密大间，试图寻找医学院的蔻姬教授，询问前往途径。
　　哪知道，医学院表示蔻姬教授早就请假离校，似乎在全程协助羊母重建黑森林，短时间内不会返校。
　　因黑森林处于重建阶段，几乎所有黑山羊子嗣都返回外，且完全对外封闭……暂时不允许任何外者进入。
　　就连密大间昔日与黑山羊存在一定关系的老师也都束手无策。
　　不过，最终还是被韩东得到一个可行方案。
　　离开校园，前往就近的一处信奉着黑山羊的群落据点。
　　这是一群以堕落人类为主，自称为‘色孽教徒’的群体，生活在一片种植着催欲果实的庄园间，进行着近乎糜烂的本能生活。
　　几乎每日每夜都在进行着欲望上的补足并尽可能生育后代，以此表达对黑山羊的崇拜，希望终有一日能得到来自于黑森林的馈赠。
　　其中一小部分个体已长出羊蹄结构。
　　可在近段时间，他们的仪式变得无法获取响应，以至于一个个懒惰于各自的房间里，处于一种极其消极的状态。
　　韩东降临于庄园宅邸的顶端，喊出嘹亮的动员口号：
　　“怎么能消极呢~大家赶紧运动起来吧。”
　　韩东的声音如病毒般植入大脑，瞬间在他们的意识深层产生效果，强度大约是庄园催欲果实的十倍以上。
　　全体动员，立即在庄园间进行最大规模的召唤意识，
　　甚至有不少雌性围绕于韩东身旁，通过不同的方式、身姿或是手段发出邀请，希望韩东能成为她们的仪式伙伴。
　　然而，
　　仪式刚开始还没一分钟。
　　嗡！
　　庄园顶部的天空仿若盖上一层漆黑草皮，
　　一只可怕的眼睛于上空睁开，
　　这群信徒从未见过这么夸张的仪式天象，以为是他们的热情得到黑森林的承认，祈祷着能被选中而成为森林的一员。
　　然而，怪事却发生了。
　　啪啪啪！
　　那些向韩东发起邀请的雌性，一个个由腹部炸裂，爬出无数细小畸形而长满着吸食触须的羊羔，将她们的尸体吞噬殆尽。
　　同时，
　　一道光柱由天空大眼间射下，单独笼罩着韩东。
　　嗡！
　　韩东随同光柱一并消失，异象散去。
　　……
　　下一秒。
　　韩东已落在散发着淡淡幽香的‘青青草原’之上。
　　完全不同于曾经封闭于巨噬蠕虫星球底层的狭窄、封闭的黑森林（残骸）。
　　以独立世界重建的黑森林，坐落于广袤无垠的平原间，天空也布满着璀璨的紫色星辰，甚至勾勒出一幅幅象征着生育的纹路。
　　韩东落在外围平原，在遥望黑森林时，能隐约听见各种勾人心魄的欢愉之音，
　　由森林间升起的烟雾，也同样勾勒出一幅幅生育画面，对任何吸入的个体均会产生强烈的生育催促作用。
　　当然，
　　这对韩东不怎么起效。
　　韩东虽站在外部草坪，却有一种位于某种巨大宫体的感觉，让他回想起被古德曼彻底杀死后的记忆场景。
　　“我算是明白了~黑塔的最高意志前往S-01与异魔战斗时，为何要拼尽战力来对付【羊母】。
　　原因很简单，
　　只要羊母不死，任何异魔应该能由她的宫体间重新孵化，整个S-01的生机都与她直接相关。
　　看看这次见面，能不能再让我怀孕一次，多一个保命手段。
　　走吧~先去见见干妈，上次的事情还没当面感谢呢。
　　如果没有上次的怀孕手段，我已经沦为古德曼的重要垫脚石了……”
　　韩东作为黑森林的常客，自然也不受这里的限制。
　　源涡旋转……嗡！
　　黑森林覆盖面积极为巨大，而且越是贴近中心，空间都在某种液体的影响下变得黏稠起来。
　　韩东本想传送到森林中部区，再慢慢步行探索至最深处。
　　谁知，
　　一股不可抗拒的干预力量瞬间作用至源涡传送，将韩东引向一处特殊区域。
　　可比作在田径场上正常奔跑的运动员，忽然脚下的沥青地面化作液体状，一脚踩空而陷入其中，沿着神秘的湿润通道抵达某个神秘区域。
　　噗通！
　　韩东直接落进某处室内游泳池，黏稠且略带香味的液体，与树心浴缸间的液体完全相同。
　　就在这时，
　　一阵阵涟漪沿着水面扩散而来，轻轻涌荡在韩东的皮肤表面。
　　弥漫紫色雾气的泳池另一侧，
　　某位女性正在慢慢游动浮来，其身材之绝美、夸张却不违和，几乎只能在漫画间才见到这种身材。
　　额头顶着两道标志性的羊角，
　　“干儿子，你终于来了！最近发生的一些事情可是让妈妈担心死了。”
　　还没等韩东给予虔诚的称呼。
　　两条柔软的微肉大长腿于水下紧紧夹住韩东的腰身，强行拽动过去，拥入怀中……只感觉面庞被柔软的实体与液体完全挤满，只能分化出侧鳃来进行呼吸。
　　“欢迎来到妈妈的【宫房】。
　　考虑到你经常喜欢乱来，再给你的身体上一次安全措施吧。”
　　说着，
　　羊母的手掌已贴向韩东的小腹。
　　就在触碰到肚脐眼，想要进行‘受孕’时。
　　嗡！
　　莲花转动。
　　一时间，羊母的意识窥探到某种极其可怕的白莲在她思维间绽放开来……更可怕的是，盛开的白莲中心还生有一道「百目莲蓬」，正在逆向注视着她。
　　“这是！！”


第二千一十二章 羊母的小心思
　　本想为韩东再进行一次受孕的羊母，被这突如其来的意识侵略吓了一跳。
　　当然，
　　虽说情况突然且白莲的出现十分意外，却不足以意识创伤，甚至让她想起一位极难对付的存在。
　　「受孕终止」
　　也没有继续游泳的兴致，
　　大长腿与触须将她的身体拖上泳池，坐于岸边，
　　“尼古拉斯，你游过来给我搭搭脚……有些事情需要和你说清楚。”
　　韩东一脸老实地靠过去，背靠贴于泳池边。
　　两条湿滑柔软的长腿立即搭上肩膀，甚至感觉大腿毛孔随时都在进行着呼吸，不断有黏液向外溢出。
　　语气不再暧昧或是慈祥，而是变得慎重起来：
　　“尼古拉斯，你这段时间不仅在深海经历成王，在域外遭遇生死危机……还经历了更为特殊的事情，对吧？”
　　韩东自然知道羊母想表达的是什么，
　　刚刚在泳池间，羊母正要给他赋予重生机会时，居然遭到白莲的主动抗拒……具体原因韩东自己也不得而知。
　　“是的~由于我还没有达到内心预计的加冕标准，只能在伪王范畴内提升自我，争取能与大部分失控者正面抗衡。
　　为此，前往了一趟不净者星球……”
　　韩东将具体经历添以笔墨，对白莲诞生的事情如说书般讲述出来。
　　一番精彩的故事述说下来，
　　羊母的脸上又重新挂上笑容，算是放心了不少。
　　“真是吓死人家了~在感触到你体内的白莲时，我立即就想到那个十分麻烦的家伙。
　　还以为你前往不净者星球，被祂‘看上’从而发生了最深层次的转变，以你的天赋的确有可能生出与祂一样的白莲特征。
　　原来只是获得了一种全新的能力轴心，本质上与那群家伙没有任何关联，这样我就放心了。
　　千万别与始祖那家伙扯上太多关系，
　　至于其它终主，倒也无所谓……你始终是我最疼爱的干儿子。”
　　说罢，
　　搭在韩东肩膀的大腿开始慢慢夹紧，
　　羊母的手臂与触须轻轻搓动着被夹在中间的韩东脑袋。
　　这时，韩东也主动发问：“羊母，既然我与不净者没有直接联系，为何白莲会排斥你的主动受孕？”
　　“并非排斥……而是我的受孕手段对你已不再生效。”
　　“为什么？”
　　“原因还不明显吗？
　　你体验过一次自我孕育，应该很清楚吧……这种孕育是将你的一切，无论是实质的、灵态的、物理层面的还是规则层面的，统统整合为胚胎。
　　其名为「再生门」。
　　但这项能力也并非真正的全能，对于某些我无法触及的‘领域’，再生门依旧无法实现。
　　例如大尤祂掌握的「原生虚空」，老大祂所具备的「至高混沌」，均无法通过胚胎进行重新孕育。
　　而你早不净者星球间衍生出来的「白莲」，同样属于我无法触及的一项领域。
　　干妈在这里由衷地恭喜你~”
　　羊母轻轻拍了拍韩东的脑袋，随即双手撑在身后，身体略微倾斜与后仰。
　　“既然你能达到这等程度，「再生门」这种保险手段本身也没有太大作用了……体验过一次真实死亡的你，应该会更加珍视生命。
　　具备白莲的你，自然也不会被轻易杀死。
　　虽然我很厌恶那头生于错乱间的家伙，但祂的存在很难被否决掉。
　　整个S-01能完全杀掉祂的存在，恐怕只有老大了。”
　　“嗯。”
　　韩东与始祖有过‘亲密接触’，自然清楚其强大之处。
　　韩东也在这时一转话题，聊到他来此的主要目的。
　　“另外还有一件与游戏相关的事。
　　我已从黑塔那边了解到失控者的进度，【最终游戏】即将到来……想要问问黑森林大概能在什么时候完成整体建造，需不需要我的帮忙？”
　　“乖~这个不需要你的担心，整体稳定性是没问题的，随时都能应对任何的外来者，只是还有很多细节没有完善罢了。
　　我已经准备在游戏结束后，让森林正式‘开张’。”
　　韩东大概清楚羊母所谓的‘开张’是什么意思，某些雄性可能又要遭罪了。
　　找准时机韩东切入最关键的话题。
　　“还有，莎莉她也在协助黑森林的建造吗？”
　　“没有哦~莎莉她正处于很重要的时期，没有让她参与森林重建的事情。
　　对了……现在的她或许需要你的帮忙。”
　　“她在哪？”
　　“就在这里哦~毕竟是我最爱的女儿之一，她的成王突破必然会给予最佳环境。你与莎莉已经认识很长一段时间，应该能找到她的所在吧。
　　如果找不到，那就说明你们的内在联系还不够。
　　她的成王，你也帮不了忙……”
　　羊母虽这样说着，
　　但她还是存有一定的私心，
　　目前所处的【宫房】间弥漫着她的体气，这种气息能极大程度遮盖、压制与扰乱感知，而且莎莉也被藏在一个‘很深’的地方，一个绝对不会被打搅的区域。
　　羊母对接下来发生的事情也早有设想。
　　韩东必然会感知全开，将每个角落都搜寻一遍，最终无果而被迫放弃……到时候她就会借此机会好好‘安慰’一番，再故意让步告知莎莉的所在。
　　这样就能确保韩东与她、以及莎莉完全捆绑在一起，
　　而且，她这位母亲将永远排在第一位。
　　就在她沉浸于这样的未来幻想，双脚轻轻敲打着池水时。
　　由泳池起身的韩东，看似要进行搜寻的韩东，却径直来到羊母背后。
　　贴身而坐，
　　同时，韩东的双臂还贴着她的侧腰慢慢游向身前……
　　这番亲昵的举动让前者瞬间愣住，体表也变得滑腻起来，以为某种瞬间会提前到来。
　　然而。
　　韩东并没有更进一步的动作，
　　而是将手掌贴在羊母的腹部，轻声说着：
　　“莎莉她应该就在这里吧……以【胚胎】的形式存在。”
　　“你能感应到？”
　　韩东没有正面回答，而是提出要求：
　　“让我以同样的形态进去吧~以莎莉的天赋早就应该成王了，或许在某个关键环节卡住了~我去帮帮她。”
　　“真是的。”
　　虽说羊母的计划被彻底打乱，
　　但她却对韩东的表现极为满意，甚至让内心的占有欲变得更为旺盛。
　　顺势一转~180°。
　　转过身的羊母，双腿缠住身后的韩东。
　　双目凝视，
　　手指轻轻捏着韩东的下嘴唇，
　　“你要进去的话也将化作最原始的「胚胎」~可能会对你造成一些影响。
　　而且，莎莉她也不一定保持着自我，可能对同为胚胎的你进行吞噬……确定要进去吗？”
　　“确定。”
　　嗡！
　　霎时间。
　　大量触须钻进韩东身体，将他以流体形式吸进羊母体内，向着宫间浓缩。
　　“哎~真是的……非要让别人怀上龙凤胎。”


第二千一十三章 双胞胎
　　胚胎，属于受精卵发育为完整个体的【第一阶段】。
　　完全体的胚胎勉强能看出婴儿形态。
　　当前，
　　羊母的各大生育器官（远不止一个）间，有着一个核心区域，被称「宫中宫」的孕育区，随着一股股精华的注入，凝聚出一团胚胎状的独立形体，
　　既能粘附于壁面爬行，
　　也能在羊水间漂浮活动，
　　这一胚胎正是韩东所化，
　　由于目前没能分化出任何生理功能，一切感官全数失效，甚至连「真实魔眼」都被强行关闭。
　　不过，胚胎体中心印有「白莲」印记，让一小部分能力得以保留，例：
　　生长出类同于白莲根的触须，协同爬行，
　　释放出范围不超过两厘米的微型领域，
　　「自适应特性」还能一定程度生效，可有效规避未知的危险。
　　而且胚胎化感觉，倒也算是熟悉……论及真正的本质，韩东算是一团细胞群落，比开局以细胞态落于监狱中的情况要好了不知道多少倍。
　　就在他试图进行一番探索时，
　　一股危险感忽然袭来，迫使韩东体表的白莲转动起来。
　　唰唰~
　　瞬间生出十多条触须，牵引胚胎进行横向闪躲。
　　虽听不到任何声音，也看不到任何画面，
　　但韩东却能脑补出来，刚刚所在的位置遭到践踏，如若没能躲开，胚胎已被完全踩碎。
　　嗡！微型领域覆盖过去。
　　类似于扫描投影，
　　一道比韩东更为畸形的雌性胚胎，成像于意识间。
　　这是一团根本没有固定形态，像是在胚胎期就发生癌变，体表遍布肿块甚至长出些许毛发、散发着紫色气息的怪形胚胎。
　　其下端还长满着各种细小的微型羊蹄，
　　具备行走作用的羊蹄不超过十条，
　　具备践踏作用的羊蹄不超过五条，
　　其余羊蹄均属于未发育完全，软绵无力，根本无法起到支撑与移动的作用。
　　『这是……莎莉！
　　她早已适应这里的环境，胚胎分化已达极致，无论是移动、漂浮或是对我的进攻都显得无比娴熟。
　　却迟迟没能发育到下一个阶段，依旧停留于胚胎阶段。
　　她的胚胎形状是如此混乱，没能进行成王前的「整合」，似乎还没有明确发育的方向？
　　不应该啊！莎莉她对于自己的前景应该比任何原质都要明确。
　　作为具备血脉浓度历代最高的黑山羊子嗣，她最终想要达到的，不就是成为【第二位羊母】吗？一直以来，她都是朝着这个目标努力，为何在这里迷茫了？』
　　在韩东疑惑时，
　　又是好几根羊蹄践踏而来，
　　不仅如此，其怪异的肉体互相挤压，还排出一种携带浓郁诅咒的「气流」。
　　韩东只能够尽可能闪躲，离莎莉越远越好。
　　就这样，
　　两者在宫中宫玩起躲猫猫的游戏……韩东也在躲避过程中，慢慢变得娴熟起来，开始有空继续思考问题。
　　『基本可以确定。
　　莎莉正是在「成王前夕」，对未来方向出现前所未有的【迷茫】，才迟迟没有突破。
　　或许是因为【羊母】已恢复如初，她无需成为第二位羊母？也不对……莎莉如果能达到羊母的层次级别，对于整个黑森林也是好事，妈妈必然也会十分开心。
　　难道说，在莎莉心间有什么特殊执念在影响着她，
　　眼前这样的重要关头，执念被无限放大，让难以做出抉择？』
　　就在这时，
　　莎莉对应的胚胎忽然加速，完全打乱闪躲节奏。
　　韩东在判断自身无法躲开的情况下，只能转为攻击，试图用触须将莎莉推开……
　　唰！
　　这番胎动甚至让外界的羊母轻轻摸了摸肚子，表情略微有点变化。
　　韩东对应的胚胎体，约1/7被踩碎，
　　没有任何的痛觉回馈，但韩东却产生出一种很直观的死亡感，
　　『我估计，一旦胚胎被完全破坏，甚至只需要破坏到一定程度，我可能就会永远死在这里。
　　不过……我运气还不错~』
　　刚刚韩东作出的反击抉择，完全解开他的疑惑
　　由于胚胎体本就无比薄弱，
　　由韩东释放出去的触须，击中莎莉的胚胎下端，戳破并撕开一道口子……将胚胎内部的情况展现出来的。
　　既不是混乱不堪的肿瘤、烂肉，
　　也不是象征着堕落的蠕动触须，
　　而是一具完美无瑕，找不出任何瑕疵的少女身体（约0.1厘米）。
　　这样的画面让韩东一下愣住，
　　『莎莉她……难道是因为我？
　　「成王前夕」她想要借助‘胚胎重塑’的契机来转变自我本质，从纯种黑山羊转变成半人类？
　　由于羊母的恢复如初，莎莉无须担负支撑整个羊群的重任……所以才会在这个关头，想到要进行自我转变。
　　这样做的话，无疑会丢失大量的血脉，甚至不被黑山羊所承认。
　　莎莉你……』
　　在洞悉真相的一刻，
　　韩东心间受到一种极其少见的触动。
　　他从未想到莎莉迟迟没有成王的主要原因，居然是因为他带来的影响。
　　让莎莉萌发出借着成王契机，试着为自身加入‘人类本质’的念头……也或许这个念头在很早以前就已存在，只是在成王前夕被完全放大。
　　『呼~由于我没能陪在身边，没有得到我的答复，所以不敢完全下定决心吗？
　　真是的……』
　　韩东意识间露出一抹无奈的笑容。
　　这时，莎莉的进攻再次到来。
　　面对由上而下的羊蹄践踏，
　　韩东不但没有闪躲，反而主动迎了上去。
　　结果可想而知，
　　在自身胚胎被破坏50%的情况下，
　　韩东通过体表长出的触须与自适应性，贴着羊蹄间的空隙，果断钻进莎莉被撕开的腹部。
　　啪~
　　缠绕、贴附并拥抱，隐于混乱与畸形外表下的【少女本体】。
　　向她传达意识之音。
　　『莎莉，我来了……你想怎么做就怎么做。
　　如果想跟着我，就一直跟下去吧~』
　　这一刻。
　　某种混乱、沉睡已久的意识被唤醒。
　　畸形、肿胀的外部肉体开始向着内部回收，融回少女体内，化作纯粹的少女形体胚胎。
　　两团胚胎间的脐带相互缠绕，
　　胎盘发生融合，
　　通过这般奇特的方式拥抱在一起。
　　哇哇哇~
　　黑森林的中心传来一阵阵嘹亮而重叠的啼哭声，
　　由羊母诞下一对「连体龙凤胞胎」。


第二千一十四章 天象
　　【圣城-诺茵特纳】
　　大变革过去后，牛顿先生所掌控的蒸汽城取代原本的议会，圣城主导。
　　随着《全民改造制度》的全面推行，越来越多的基层民众能顺利通过命运初测，成功踏上命运旅程，人才选拔的效率大幅提升。
　　但同样存在一个问题，
　　由于械体、义肢的引进，对人体带来超越生物本质的影响。
　　而且额外的改造还需要支付费用，底层人民只能享受基础改造……因此在平民区出现了许多的非法改造商。
　　他们在暗地里回收尸体间的器械，自行加工后装配到需求者的身上。
　　其价格也大大低于官方，甚至还能进行圣城明面上绝对禁止的大规模改造。
　　为提高存活率，平民会尽一切可能赚取钱财，悄悄对肉体进行改造。
　　最终。
　　全面改造导致了一个较为严重的社会问题，由于底层人民普遍会悄悄接纳非法改造，导致肉体遭到很大程度的影响，直接导致生育率大幅降低。
　　不少出卖身体者，反而利用自身‘不孕’这一点，大肆赚钱，完全不必担心擦枪走火。
　　……
　　贺莱士·哈达德
　　一位生活于中层区的世家子弟，其父亲是比蒙骑士团的正式骑士，母亲同样为风行骑士团效力。
　　他在家里排名最小，
　　哥哥姐姐均在今年的骑士选拔上顺利入选。
　　唯有他，甚至连骑士学院都没能进入，或者说因性格软弱、胆小，连一次命运之旅都没有进行过。
　　甚至胆小到不敢承受机械改造带来的皮肉痛苦。
　　每天就拿着家里固定给予的零花钱，前往平民区找乐子。
　　因懦弱怕事，他还必须将家族徽章给戴上，避免遭遇麻烦。
　　这也就导致，他的‘名声’在平民区传得很广，大部分与他接触过的平民都知道他是谁，住在哪里。
　　他最喜欢去往的地方，正是名为【莱斯利特小姐的霓虹腿袜】的酒吧，内部设有大量包间，干着一些非法勾当。
　　“今天去找奥丽莎小姐吧~我真是馋死她那双机械腿了……上次给她的钱，应该足够让她在黑市额外安装一个机械下体，这样就更刺激了。”
　　这个矮矮胖胖的贺莱士，穿着一身标志的贵族服饰，年仅十八就已经有明显的谢顶迹象。
　　穿上他最喜欢的花边袜子，套上长筒鞋，准备出门。
　　谁知，
　　宅邸外早已围了一圈他熟悉无比的女子，其中一位正是刚刚还在思念的奥丽莎小姐。
　　其机械长腿间甚至已经弹出利刃，正焦急地等待在门口。
　　贺莱士不但一点也不感到羞耻，反而相当自豪的走向这群‘迷妹’。
　　“各位美丽的小姐，今天怎么统一上门了？我好像没有呼叫这门服务吧，是不是哪里搞错了？”
　　然而。
　　这群女子却纷纷涌上前来，一个劲地拉拽贺莱士的手臂，摸向她们的肚子。
　　情况全都一样，她们怀孕了！
　　贺莱士并没有去思考她们肚子里的孩子是不是他的，而是角度极其刁钻，得到一个让他无比自豪的结论：
　　“我去酒吧时，可是向老板娘确认过的，你们都不具备生育能力，怎么可能怀孕呢？
　　难道说，我从父母那里遗传得到的东西，不是「英勇果敢」、「迅捷如风」，而是这方面的能力吗？”
　　就在这时。
　　家里一位老仆突然上前，气喘吁吁地说着：
　　“少爷您赶紧先回屋！夫人突然怀孕了，而且已经有三个月大，目前反应有些剧烈，需要你过去帮帮忙，缓和一下夫人的急躁情绪。”
　　“什么？母亲她怎么可能怀孕，而且还三个月了？她在三年前的调查行动间不是伤到腹部，早就丧失生育的功能了吗？
　　难道是我……不对~我十三岁的时候就和母亲分房睡了啊？”
　　就在这时，
　　中层区的街道慢慢变得热闹起来，
　　不少人由家里跑出来报喜，曾经不孕的女子纷纷怀上。
　　【圣环】的机械神教很快发现这一问题，立即对全城进行检查，初步猜测可能是失控者到来前的不祥征兆。
　　但最终检测结果，所有怀孕者的精神、肉体一切正常，甚至与体内的机械改造物有着更好的适应性。
　　更重要的是，怀于体内的胎儿也都一切正常，出生后必然是健壮的人类后代。
　　而且双胞胎的概率极高，超过50%。
　　同一时刻，
　　相隔遥远的原质星球上。
　　印刻着第四原质-慈爱【莎莉·爱蹄】的位置上，其刻痕间溢出一滴滴羊水，名字的后面额外刻上一道双生孩童的缩略图样。
　　全宇宙间的怀孕率均在这一刻提升，以‘人类’最为显著。
　　其成王带来的效果极其罕见，甚至有不少旧王都将目光投向黑森林，好奇着到底发生了什么事。
　　……
　　黑森林，宫体之间。
　　羊母坐于泳池边岸完成生育，
　　连体双胞胎出生便落于泳池间，通过吸收泳池提供的养分而快速成长。
　　这个过程将让个体逐渐恢复原本应有的状态，再次体验一次成长新生，让机体变得更具活力。
　　对于莎莉而言，更是一个稳固成王的重要过程。
　　因此，
　　该过程进行期间，韩东将全程陪同，
　　以白莲辅助莎莉进行王位稳固，同样也帮忙稳固，给出各种意见与指导，让她适应‘人类本质’。
　　24小时过去，「成长」结束。
　　莎莉从出生到现在，甚至都还没有睁过眼，
　　一直闭目感受着身体的变化，
　　汲取泳池间最浓郁的生命精华，
　　以及从连体双胞胎的韩东那里汲取一些特殊的东西，
　　“差不多，是时候分开了！”
　　白莲转动。
　　韩东主动切断‘连体’，
　　好让莎莉以自我为整体，进行最后的成王整合。
　　现在的她，无需拟人化就已经是常规的人形姿态。
　　当然，
　　那双羊蹄依旧不变，毕竟体内还是混着羊母的直系血脉。
　　经过转变，
　　体内血脉不但没有削弱，反而被浓缩起来，集中于额头的「羊角」……整体给人的感觉已截然不同。
　　当莎莉于泳池间睁眼时，
　　眼眸间四散出璀璨的紫色光泽，照亮着宫体区域。
　　在她彻底清醒而回到现实时，眼眶间立即溢满泪水。
　　因为她清晰记得……
　　尼古拉斯在某种层面，贴身陪伴与她共度一生，让她作出关键性的抉择……无论是否会被黑山羊除名，她都不后悔。
　　就在莎莉试图搜寻韩东的位置，想要在现实里再度与他贴在一起时。
　　最后的搜寻结果却落在羊母身上。
　　同时也传来至高无上的统御声音：
　　“莎莉，我的好女儿~真是意料之外的结果，我非常满意。”
　　一边说着，一边抚摸着正睡在祂大腿上的韩东。


第二千一十五章 挑战
　　对于莎莉的‘抉择与变化’，羊母不但没有任何意见，反而十分支持。
　　主要在于祂从韩东身上看到‘混种’的潜质，
　　莎莉借用成王前夕的胚胎契机，将自身转变为完美混种，这是黑森林有史以来第一类事件，后续甚至可以让一些子嗣进行参考。
　　而且，
　　从莎莉所展现出来的形态、气息以及内在都十分完美。
　　唯一让羊母不太高兴的是，
　　在韩东的所属权上面，莎莉变得更具竞争力。
　　因此，羊母必须想尽办法削弱这股竞争力，而且必须现在就削弱。
　　于是羊母假装表现出对莎莉转变为人类的不满，稍微昂起脑袋，表情凝重而俯视着莎莉。
　　“莎莉，
　　虽然你的成王整体都很不错，而且尝试为未来羊群的发展开辟了一条新道路。
　　但这样的做法，你觉得合适吗？更何况你是在我的宫体间成王，居然选择舍弃黑山羊的部分本质，真是胆大呢~”
　　话语间，
　　一条舌头状的触须由指尖射出，
　　根本不容莎莉任何反抗，直接撬开她的嘴唇，钻入其中一种舔舐与扰动……直到莎莉身体一颤，微微屈膝为止。
　　“因此，必须给你一个小小的惩罚~
　　既然你想要转变为「人类」，那么就罚你前往人类圣城，将等级压低到与那里最底层的居民一样，生活一个月。
　　虽说是惩罚，实际也是对你的一场历练。
　　想要成为人类，单单改变本质可是不行的，你还得去人类间好好生活一下。”
　　“……是。”
　　在莎莉看来，这已算是很轻的惩罚了，没有被逐出群族已经是母亲最大的恩赐。
　　但她还是小声追问一句：“尼古拉斯，可以跟我一起去吗？”
　　谁知，羊母本来还是很开心的~但这么一问却让她立即升起不爽之意。
　　一股威压直接将莎莉压倒在地。
　　嘎叽嘎叽~
　　大量如舌头般的黑紫色触须由羊母的腹腔间释放而出，卷住莎莉的四肢、脖颈与腰腹，将其悬吊于空中。
　　疯狂舔舐、抽打，
　　再通过舌苔上长出的尖刺，予以更深层的刺激。
　　整个过程足足持续一小时，直到羊母满意才将触须收回体内。
　　“尼古拉斯将留在我这里……惩罚只有你一人完成。”
　　“知……知道了。”
　　经过这番调教的莎莉，全身软绵地摔落在地……全身沾满着黏液，抱膝缩成一团而微微颤抖。
　　她知道如果自己再看一眼韩东，事情可能会变得更麻烦，只能通过爬行地形式，慢慢离开这里。
　　……
　　当莎莉离开后，
　　羊母继续抚摸着韩东的脑袋，轻声问着：“怎么……心疼吗？”
　　靠在羊母大腿上的韩东都快要真的睡着了。
　　“啊？心疼什么？”
　　韩东只感觉刚才的调教十分不错，有助于莎莉对新生肉体的适应。
　　同时，要求莎莉降低等级前往圣城历练，体验人类生活，完全是成王初期的点睛之笔，换作韩东也会这么做。
　　“哈哈~那就好……我还以为你们俩经过‘连体共生’的经历，会产生一段无法割舍的感情。
　　好了，接下来等到【最终游戏】开启前，你都留在这里陪我。
　　来吧~让我们做一些有意义的事情。”
　　“干妈~我有一个提议，对我而言很有意义。”
　　“你说吧~”
　　羊母以手掌轻轻撑着一侧的脸庞，等待韩东说出关于生育方面的请求。
　　祂很清楚，
　　在祂恢复以后，已经有不知道多少旧王请求与黑森林重建关系，希望能与羊母进行繁衍生育，以此来壮大种族且为自身上一个保险措施。
　　但统统被羊母拒绝。
　　祂估摸着现在的韩东应该也会有这种心思，
　　毕竟韩东已成王，想要建立、稳固、扩大自己的王国就必须具备大量的子嗣……与羊母的结合必然是最佳答案。
　　短时间内必然能生出一个国度的精英后代。
　　但是……
　　“干妈~能否请你与我进行「对战演练」？”
　　“什么对战？”
　　羊母一时间还以为‘对战’是生育的一种含蓄表达。
　　“最终游戏来临时，至少会有两名上位级别的存在同时锁定我……而其中一人，我必须尽可能不借助外力将他灭杀。
　　目前我刚在「伪王」的道路上有所突破，
　　希望干妈帮我模拟一下与上位战斗的情景、压力以及危险程度。”
　　羊母的表情变得凝重起来，“你来真的？”
　　“是的，
　　上次将我彻底杀死的家伙，就是我在游戏间的主要目标。”
　　“你虽无比特殊，天资甚至超越当代大部分原质，且在伪王层级有所突破……但仅凭现在的你，想要击杀上位完全就是天方夜谭。
　　上位与上位间，几乎不可能出现击杀情况，你也应该清楚。
　　如果你确定对方会找上门，完全可以设下陷阱……到时候我、行者以及黄袍应该能同时赶到，联合将其快速击杀。”
　　“谢谢干妈的好意~但这个人我必须亲手杀死！
　　我已经做好充足的准备……目前唯一不足的就是实战经验的缺失，希望干妈能帮帮我。事成之后，干妈有任何要求，我都愿意满足。”
　　请终主陪练，
　　年轻一代或许就只有韩东能干出这种事了。
　　“你确定？真要模拟的话，我可不会手下留情哦。”
　　靠在大腿间，感受着轻柔抚摸的韩东，一脸惬意地说着：“能死在干妈体内，我没有半点怨言，请一定要拿出真正实力来杀死我。”
　　话音刚落。
　　整个黑森林开始震颤起来，
　　一直以来进行沟通互动，抚摸着韩东的人形拟态，缩回宫间。
　　嗡！
　　一股强烈的排斥力将韩东排除这一特殊的【寝宫】，落在森林中环区域。
　　森林中心已被无以计数的触须所覆盖，某种巨大的肿胀之物于地下升起，瞬间覆盖整片天空。
　　如同正在不断翻动、发生溃烂的巨大云雾。
　　仔细看去却只是羊母的一截肿胀体躯，生满于体表的嘴口不断吐纳着紫幻浓雾，而形成遮天蔽日的奇观。
　　连接于肉团下端的，则是数以十万、百万的扭曲羊蹄。
　　肉团云雾的最顶端。
　　一位女体于层层肉缝间慢慢溢出，半截身体暴露在外。
　　这般姿态，自然引来万物跪拜，
　　除全体黑山羊子嗣外，甚至连树木都呈现出跪伏状。
　　这时，生长于顶端的女体，以邪魅的眼神看着万米之下的韩东，伸出手指轻轻勾动。
　　“来吧~站到我的躯体之上，与干妈一战吧。”


第二千一十六章 碾压
　　黑森林的重建工作暂时停止。
　　所有黑山羊子嗣都以跪伏姿态，贴于地面。
　　通过她们下体长出一根根触须延伸向森林中心，与母亲羊蹄进行神经连接，因此获得发生于妈妈体表的特殊战斗。
　　羊母也是将实战切磋完全公开，希望能有助于全族的发展。
　　然而，
　　羊群们一开始很不理解韩东发起的自杀性挑战行为，
　　甚至有些还为此产生恨意，因为她们认为母亲尚未恢复，韩东这样完全是在打搅母亲休息，甚至逼其显出本体。
　　但经过一段时间的观战，她们的观念却极速转变。
　　原因很简单，
　　1.她们所担心的母亲，并没有劳累或是疲倦，而是完全娱乐于其中，甚至多次笑出声。
　　2.这场终主与伪王的实战，在她们看来应该会在短时间内分出结果，韩东必然会被杀死。
　　但时间一点点过去，战斗却一直在继续着，
　　少部分达到王级的黑山羊甚至能看到更多细节，
　　她们不敢相信，也无法理解韩东为何能以伪王姿态做到这种程度。
　　虽说母神肯定没有拿出全力，但展现出来的本体力量也足以在短时间内击溃群族内的所有黑山羊。
　　渐渐地，
　　她们开始思考，开始试着从韩东身上学习一些东西。
　　然而
　　她们不知道的是，
　　韩东的状态极其糟糕，甚至早早就到达极限……若不是白莲协助各项能量的调控与优化，大幅节能，早就已经落败，甚至已被杀死。
　　『这就是S-01终主的实力吗？
　　这种感觉相比与古德曼那样的人型个体战斗，完全不同……且不说完全没有胜率可言，最夸张的是，我光是站在这里就已经要死了。』
　　韩东通过源涡与虚空的混合手段，躲开一记又一记连续攻击。
　　但是……
　　每当传送技能进入冷却期，
　　暴露于现实间的韩东，就会遭到来自于终主的领域侵蚀。
　　就算将自身领域完全收拢用于防御，也无法完全抵御……这也是韩东第一次感受终主领域的作用效果。
　　单手捂着小腹。
　　一张张婴孩的面庞、手足不断上浮。
　　“尼古拉斯，干嘛非要苦苦支撑呢？就在我身上进行生育吧，你没看到他们已经迫不及待想要出来了吗？结合我们俩的基因，一定会生出一大堆黑黑白白的小可爱。”
　　羊母这头话音刚落。
　　韩东一阵强烈的孕吐感上头……Yue！
　　直接呕出一地的胎盘与脐带，喉咙口甚至还有好几颗可爱的小孩脑袋在那里张望，迫切想要到外面世界看一看。
　　韩东擦掉嘴角的血渍，一脸尴尬地回应：“干妈~这种被迫的还是不太好，我得将他们压制住。”
　　这时，
　　体内的肿胀博士传来提示，相关的生物抑制剂已制作完成。
　　韩东手里出现一道连羊母都无法看透的镶金注射器，唰！插进脖颈大动脉，将液体全部注入体内。
　　再配合黑色疯笑进行压制，总算让体内的小家伙平息下来。
　　但也仅限于药效时间内，
　　再次注射药物的话，功效与时间都会减半。
　　“不错嘛~不过这样下去，也没什么意思……要不要招奈亚的化身陪我玩玩？”
　　“好！”
　　没想到，
　　羊母刚给出这项提议，韩东立即接纳……嗡！随着灰色光柱的降下，象征着化身的神格晶石已经落于腹部的白莲中心。
　　霎时间。
　　一股股让羊母产生威胁感的死气，溢满韩东的全身。
　　在浓郁死气的熏陶下，韩东脑袋表面的皮肉发生快速脱落……最终仅剩下一颗吐着黑烟的骷髅头。
　　同时，
　　韩东足下五米范围内，某种象征着「安息」的特殊死亡领域蔓延开来……于羊母的本体肉质表面长出一道道印刻着【瓦伦·尼古拉斯】名字的墓碑。
　　【完美借神-安息日男爵】
　　见到韩东的这般变化，羊母连连称赞：
　　“你真是超乎我的想象~这样一来，我就能放开手脚，享受杀死你的快感了！”
　　话音刚落，
　　无数诅咒尖刺由体表生长而出，
　　刚刚完成借神的韩东就被全身贯穿，骷髅头也被开了好几十个孔。
　　然而，这种贯穿只不过是「前奏」。
　　咕噜咕噜~
　　一股股强制注孕的源流通过尖刺流进韩东的身体间。
　　象征着万物诞生的孕育源流，正属于死亡属性的最大克星，能将韩东这样的死亡化身瞬间吞没，陷入彻底的死亡。
　　以至于韩东的每一寸皮肤、器官与骨骼，甚至就连刚刚形成的死亡头骨均开始发生最原始的细胞分化，形成大量的受精卵。
　　短短十秒，韩东就已化作一大堆胚胎的簇拥体并在一分钟内成熟并孵化。
　　大量生着骷髅脑袋、吐纳着死亡气息的婴孩破膜而出。
　　他们又在几十秒内相继老死、无一例外，
　　尸体间流出死气被领域间的一块墓地所吸收……唰！一只枯槁的手臂从中伸出，
　　作为【安息日男爵】的韩东整理着衣装，由死亡间重获新生。
　　“嗯？”
　　这一幕让羊母颇为诧异。
　　她本以为通过生机注入能直接克制、杀死韩东的借神体，没想到会这么棘手。
　　“在穿刺之前，就已经完成自杀了吗？看来，现在你的已经能100%发挥奈亚的化身实力了。”
　　“是的……我从未有过这样的感觉，【安息日男爵】几乎不会被杀死，就是攻击性相对偏弱一点。”
　　“几乎不会被杀死吗？”
　　羊母眼神一变，好像要动真格了。
　　祂的人形表态本是半镶嵌于最顶层的肉体表面……现在，慢慢抽出一条下半身的大长腿，作出一个踩踏的动作。
　　一股根本无法抵御的碾压瞬间袭来！
　　唰！
　　黑色的血浆四散飞溅，韩东已成肉沫……骷髅脑袋完全粉碎。
　　「安息效果」随着韩东的死亡，强制触发。
　　不过，
　　还没等到韩东从另一个墓地间爬出时，碾压感再度袭来，踩碎于墓地间。
　　而且，踩踏频率越来越快！将韩东限制在微秒级别的死亡循环间……
　　慢慢的，
　　韩东甚至不太清楚自己处于生死间的哪个状态，只是感觉被一位美人用穿着黑丝的脚掌，踩在地下用力揉捏。
　　直至被杀死十二万次，践踏碾压才勉强停下。
　　“再踩一下应该就完全死了吧~哎。
　　赶紧换一具化身，我已经对这颗骷髅头彻底无感了。”
　　嗡！
　　一道灰色光柱直接落于墓间。
　　嗖！
　　根本没有看到个体爬出的过程，
　　某个扭曲的身影贴着能影响时空的超级速度，逼向羊母……奔跑期间还会不间断发出极其可怕的吼叫声。
　　……
　　就这样，
　　借着羊母为陪练，
　　在极其高压的实战环境下，韩东几乎将所有能力，甚至所有可能的借神全部熟悉适应了一次，
　　除了极少数化身还没法完全发挥效果，基本都能完美借神。


第二千一十七章 昔日
　　这场对决，羊母自然从最开始就没有打算认真对待。
　　只是抱着陪干儿子玩一玩的态度，待到韩东产生强烈的怀孕迹象，无法再战时，再将他拉进体内好好亲密一番。
　　但事态却没有朝着羊母预想的发展，
　　她甚至从某个借神化身间感到一丝威胁，内心态度也在发生着转变，渐渐将其视作一场真正意义上的切磋。
　　最终，
　　在对战11小时31分后，
　　韩东完全榨光身体间一切能量，甚至连白莲都无法进行任何的转动，凭着毅力向前冲刺的途中直接摔了个狗吃屎。
　　「深度昏迷」
　　羊母的拟人体态，由本体表面慢慢爬了出来……其皮肤表面居然残留着一些不同类型的伤痕，均有韩东造成。
　　将瘫软昏迷的韩东拥入怀中，轻轻戳了戳腹部。
　　“哎~搞得这么累，剩下只能用来休息了。
　　还说让你保留一半的体力，陪我好好玩玩呢。
　　不过……你的表现真是远超想象，居然能让我感受到久违的愉悦与一丝威胁。或许真有可能做到你口中的计划。
　　既然让我在实战中得到满足，就不为难你了。”
　　轻轻抚摸了一段时间后，再通过液体喂养让韩东几乎干涸的肉体得以补充与修复。
　　不知过去多久。
　　韩东于昏睡间醒来，
　　昏昏沉沉的大脑间还储存着昏睡期间所经历的古怪梦境，
　　他梦到了小时候在母亲怀里进食母乳的场景，吮吸过程却含着一股浓烈的羊膻味。
　　眼前，
　　韩东正睡于一间弥漫着霓虹光彩的房间内，笼罩着薄纱的酥软大床还散发着阵阵香味。
　　“嗯……这里怎么像是某处常规建筑，我已经不再羊母体内了吗？”
　　就在这时，
　　门外立即走进一位身着仪态优美的中年女子，其双臂均被替换为义肢，手中还叼着香烟。
　　即便体态、神色都与人类无异，
　　但韩东一眼就能看出对方的本质，属于黑山羊……而且是一位遭受过永久性伤势，被限制在返祖阶段的黑山羊。
　　“尼古拉斯先生，您终于醒了！我已经给你挑选了几位不同风格的女仆，希望你能喜欢……”
　　紧跟着，
　　一排不同年龄的人类女性站了进来，身体或多或少都有机械改造的痕迹。
　　情况显而易见了，这位黑山羊伪装的人类是一位老鸨。
　　“抱歉，我没有这方面的兴趣~让她们出去吧。
　　我单独找你问几句就行……这里不是黑森林吧？”
　　“不是哦，您是从黑森林被悄悄送到我这里的。这里是您的故乡，人类的根据地，圣城-诺茵特纳。
　　我由于身体残疾不能算是完整的黑山羊，于是被安排到这里进行人类监视，顺便做点小生意。
　　我们店里的女仆都是很干净的，每天我都会亲自帮她们清洗身体……当然，如果尼古拉斯先生有那方面的癖好，我店里也有一些珍贵的男性私藏可以免费提供。”
　　“你觉得刚从黑森林出来的我，还会有这些需求吗？话说，我昏睡了多久？”
　　“一周零七个小时。”
　　“行，这段时间多谢照顾了。”
　　韩东在离开时，特意在桌上留下一瓶透着绿色荧光的药剂瓶，属于博士最新开发的肢体再生剂。
　　……
　　踏出这间风俗店时，
　　韩东也是以斗篷包裹全身，戴上熟悉的鸟嘴面罩，气息完全收敛，以免被认出来而闹出不小的动静。
　　隐藏身份的原因，
　　是他不想打搅正在圣城间进行‘普通人修炼’的莎莉。
　　“对于羊母的命令，莎莉必然会认真执行……任何情况下恐怕都会维持着普通人的状态。
　　圣城的平民区可不是什么好地方，莎莉的美貌一旦泄露肯定会被不法分子给盯上。
　　已经过去十多天，也不知道她的具体情况如何。”
　　韩东跨上街道的第一时间，就已经嗅到独属于莎莉的气味残留，
　　她所在的具体位置，应该位于平民区的另一侧，需沿着圣城绕行整整半圈才能抵达。
　　“无所谓，
　　就算莎莉压制会人类层面，其身体素质也是非常人能比拟的。
　　而且她作为第四原质可是很精明的，只是跟在我身边不善于思考而已。
　　应付各种底层人类绰绰有余，就算吃点亏也是正常现象，对她成为真正的【人】这些都是必须经历的东西。
　　难得有这样悠闲的时刻，慢慢走过去吧。”
　　站在平民区的街道间，
　　韩东的内心一下变得安宁下来，没有急着去寻找莎莉，
　　而是沿着脏水乱流、弯弯扭扭的破旧街道，独自漫步于圣城间，虽说相较于曾经有着很大改变，但给韩东的感觉却没有太大变化。
　　那日，
　　夺得「无面者头颅」初来圣城的画面历历在目。
　　回想过往，韩东好像从来没有真正意义上的休息过，一直都在赶时间，一直都在忙碌……即便躺在床上，大脑都在思考着头颅间的监狱工作以及如何高效率地睡一觉。
　　“累吗？这才是我所追求的生活节奏……人生何其短，如若还要走走停停，就会有很多东西无法触及本质，无法见其真相。”
　　不知不觉，
　　韩东贴着墙缝，来到城市间一处较为隐秘的角落……最初吊挂着【瓦伦·尼古拉斯】的歪脖子树依旧立在这里。
　　不知为何，
　　韩东生出一种奇怪的想法，居然取出一根绳子将自己掉了上去。
　　感受着上吊带来的拉拽感觉。
　　两颗眼珠因上吊时间的持续，不断向外突出。
　　渐渐地，
　　韩东仿佛窥见墙角阴影间爬出一颗诡异的无脸头颅，来到自己足下，两者【深情对望】。
　　思绪仿佛回到那一天。
　　就在这时，
　　嗡！一阵强光忽然照在韩东的面部，将他的思绪拉拽了回来。
　　同时还传来一阵十分严厉而暴躁的声音：
　　“他NND！怎么总有人喜欢来这里上吊，赶紧给我下来！”
　　紧跟着，
　　一道机械手臂飞来，将树枝直接捏碎！韩东轻轻垫步，稳稳落在地面。
　　来者是一名手臂经过改造的治安官，通过强光装置照射着韩东这里的情况。
　　“不好意思，我只是触景生情，马上就走。”
　　“等等……”
　　由于圣城更改管理制度，这名治安官实际是一名来到平民区实习的见习骑士，他隐隐感觉眼前这位戴着乌鸦面具的神秘人有点不对劲。
　　刚刚树枝断裂时，对方居然以一种轻柔姿态稳稳落地。
　　出于骑士本能，他想要核实对方的身份，如果是未登记的异魔闯入，他会立即请求支援。
　　“请出示你的「身份牌」。”
　　“身份牌？现在每位平民都有身份认证了吗……我很久没回圣城了，没有这种东西。不过，这东西应该能证明我的身份。
　　另外，麻烦帮我将这东西上交回去，
　　我早已迈过这个级别，按规矩需要由骑士总部回收。
　　另外，既然有缘，再送你一件东西，比你目前的义肢要高级不少……只是想要完全驾驭的话，需要慢慢适应，克服恐惧。”
　　韩东将昔日的骑士徽章，与一只让博士临时制作的半活体机械手臂扔了过去。
　　对方接住时，猛然一愣。
　　“瓦伦·尼古拉斯……传说中的异魔骑士？！”
　　待到他再抬头时，
　　眼前仅剩几只在空中四散飞去的乌鸦。


第二千一十八章 老师
　　于圣城间闲逛了整整六、七个小时。
　　韩东终于绕行到莎莉所在的加纳平民区，黑鸟街34号。
　　“嗯？真是出乎意料……没想到莎莉的适应性能有这么高。”
　　韩东蹲在某建筑的顶部，透视着对面街道一家名为【海温德尔】的餐厅。
　　一身保守女仆装扮的莎莉，正在里面担任着服务员。
　　为避免容貌带来的麻烦，莎莉刻意在面部制造了一些难看的紫斑，覆盖面积很大，需要以面纱遮住。
　　身材还是摆在那里，否则也应聘不上了。
　　这么十多天的生活已让她彻底融入其中，
　　就算做错事，遭到责备与谩骂也都会默默藏在心里。
　　就这样，
　　韩东只是躲在暗中默默看着，并未上前打搅莎莉目前的生活。
　　叮叮叮~夜已入深
　　当餐厅内最后一桌客人离开时。
　　当莎莉清理好这一桌的残余时，突然被一只有力的手臂挽住脖子，侧面迎来一张开朗而阳光的短发女孩脸庞。
　　“莎莉，快点啦~大家都等你了。”
　　“好。”
　　莎莉与餐馆里的同事早已打成一片。
　　毕竟这是一家女仆餐厅，大家作为女性下班时段遭遇威胁的概率还是挺高的，大家都会一同返回离餐馆不远的集体宿舍，
　　其中有一位体格相对偏大、手臂肌肉比较明显的短发小姐姐，对新来的莎莉特别照顾……回去的路上经常是各种搂搂抱抱，像是将莎莉当成小心肝一样。
　　虽说她们每次至少五人同行，且路途不远。
　　但由于各个都是女仆装扮，要等到回家才换衣服，外加每次下班时间基本都是半夜，总会遇到一点事情。
　　今天又被遇上了。
　　“几位女仆妹妹，这么早就下班了？我们几个正好需要一些服务，可以麻烦你们一下吗？”
　　漆黑街道间，忽然从不同位置窜出四道身影，聚拢在莎莉等人面前。
　　为首的一人正用匕首刮动着舌头上的钉刺，其身体也经过一些非法改造，手肘关节像似有什么涡轮结构。
　　见状，
　　短发小姐姐立即将莎莉挡在身后，
　　“莎莉~这群人有点不一样，待会儿我会姐妹们拖住他们。
　　你的身体没有进行过改造，不是他们的对手！你找机会溜掉，去找最近的治安官。”
　　话语间，她从兜里掏出随身携带的指虎，怒视着眼前的一行臭男人。
　　“我们之前就听说，这家店里的女仆有一位挺能打的，原来就是你啊~那就……先对你下手吧。
　　我还是很喜欢你这种很有肌肉，喜欢反抗的女人。”
　　话音刚落，
　　为首之人直接冲了过来，
　　手肘处经过非法改造的机械涡轮喷发出强烈蒸汽，瞬间爆发出两倍于平时的挥刀速度。
　　这种速度普通人根本不可能反应过来。
　　危急时刻。
　　嘎~
　　一只不知从何而来的乌鸦忽然掠来，精准戳进此人的眼睛，直接将血肉模糊的右眼球给叼走。
　　啊！
　　痛苦惨叫的同时，
　　手中匕首也完全挥空，
　　还未等他从疼痛间恢复过来，钢铁指虎已经招呼到他的脸上，将其重重砸在地面……整张脸都严重变形，舌头也被自己给咬断。
　　剧烈疼痛与脑震荡让他昏死过去。
　　唰！
　　由于首领被击溃，剩余三人立即逃散而去。
　　“哈哈，这群恶人作恶多端，今天终于遭报应了……我们回寝室吧。
　　这把匕首似乎不错，莎莉你拿去防身吧。”
　　她顺势将匕首扔给莎莉。
　　谁知，莎莉的目光根本没有在她这里，而是看向街对面的某处房顶。
　　见飞去的匕首可能会有危险，正要大声呼喊莎莉名字时，
　　唰！
　　莎莉在目光没有注视的情况下，轻松以单手接住空中飞来的匕首，
　　“谢谢马琳姐姐……”
　　“嗯……话说，莎莉在看什么呢？”
　　“看刚刚帮助我们的那只乌鸦，现在已经飞走啦~我们回去吧。”
　　莎莉满面笑容地转过头，一个大跨步上前而挽住马琳的手臂，不知为何，她今天似乎特别的高兴。
　　……
　　视角切换。
　　韩东收回黑沙所化的乌鸦，已由屋顶离去。
　　经过这一晚上的观察，他已下定决心，这一个月不再打搅莎莉，让她留在这里继续过着人类的生活。
　　除非【最终游戏】开启。
　　现在的韩东需要去查明一件‘怪事’。
　　自他踏进圣城时就感受到一种莫名的「能量牵引」，这种牵引并不会直接表达出来，仅会在使用魔法时生效。
　　会将韩东的一些魔法以‘乌鸦外型’展示出来。
　　包括之前传送离开自杀树，以及刚刚在暗中协助莎莉均遇到这样的情况。
　　虽对于魔法基础没有影响，
　　但这种怪异的‘牵引’韩东还是第一次见到。
　　与乌鸦相关，
　　韩东想到的第一个人便是昔日的老师-「黑白先生」。
　　时间宽裕，
　　韩东依旧选择散步于圣城间，通过乘坐渡轮，跨过用于分隔平民区与内城区的【莫斯拉比环河】。
　　踏上熟悉的三神阶梯时，韩东也颇为感慨。
　　当年，阶梯就意味着阶级分化，踏上阶梯便意味着个体上升到全新的阶层，接触到的人和物，皆不是平民能够比拟的。
　　“三神阶梯以希腊神话的主神来命名，现在看来别有一番感触……希腊神话对应的世界为【S-06】在黑塔间也是负有盛名，且完全对外公开。
　　只要实力足够，完全能过去那边求得一席之地，甚至踏上对应的神阶。
　　艾利克斯团长便属于踏上奥利匹斯山的外人，或许已经夺得那边的王位了。”
　　抵达骑士学院后，
　　韩东立即叫上一辆校内马车，径直驶向神秘系所在暗月森林。
　　“嗯？果然与老师有关吗……这等乌鸦密度，比以往高出至少十倍以上。”
　　森林树枝上落满着乌鸦，
　　暗月高塔的顶端更是盘旋着一圈圈密集的鸦群，
　　【观星室】的大门紧锁。
　　这有点奇怪，
　　依照黑白先生的占卜与感知，必然会提前得知韩东的到来，不会出现上锁的情况。
　　“嗯？透着一个王级气息，老师他也成王了吗？”
　　韩东体表间闪烁着星辰，轻松穿过门体。
　　然而，
　　内部的景象却让他一下愣在原地。
　　无以计数的乌鸦遍布于其中，像似踏足某个乌鸦异魔的巢穴。
　　大量挂着乌鸦羽毛的线条牵连于观星室内，传递着某种邪恶力量。
　　“什么情况……怎么会有两股属于老师的气息？
　　其中一股已经散发出伪王气息，
　　而属于乌鸦的这一股却还在持续成长，似乎即将突破……”
　　就在这时。
　　黑暗中闪出一道身影，
　　其半身为白，无任何杂物，洁净无瑕的完美人类身躯，掌心悬浮着一颗白色星尘。
　　另半身为黑，长满着羽毛，如同异魔般的鸦爪手臂正在疯狂舞动着，尚不完整。
　　背部也展开两道黑白羽翼，明显白色偏重
　　正迈着奇怪的步伐，向韩东这位闯入者疾驰而来……杀意铺满。


第二千一十九章 期待已久的战斗
　　面对突然杀过来的黑白先生，
　　韩东不但没有任何的慌张，反倒对眼前老师的这般姿态十分惊喜。
　　“这便是老师的「特殊性」吗？
　　双生灵魂，
　　没想到还真是完全独立的双重个体，居然能分别成王……这其中的「困难」不言而喻，恐怕需要让黑、白两重身份时刻发展于完美平衡，不能有任何的差别。
　　估计还有很多我不知道的细节需要注意，
　　甚至老师他需要经历的命运历练都是正常的两倍，
　　也难怪将老师卡在神话体这么长的时间。
　　然而，成王前夕依旧发生意料之外的问题……依照老师的性格应该会确保万无一失，再进行成王，
　　或许是因为成王带来的等级提升，让老师各项能力获得大幅提升，其中便包括「占卜」。
　　某个曾经未能预见的情况，在此刻被洞悉，带来的思维影响打乱了老师的‘成王节奏’。
　　【人之白】已成王，
　　【鸦之黑】却陷入了一种异常状态，
　　这种异常甚至影响着整座圣城的能量流动，让各类相似的黑魔法以乌鸦形式向外释放。
　　依照观星室的污染情况以及气息浓度，这种状态应该已持续大半天……正好，我来帮你一把。”
　　「真实魔眼」
　　魔眼睁开的同时，韩东足下的领域也随之散开。
　　数百颗眼球于领域间出现，纷纷以不同角度，注视着黑白先生不同身体的位置，将他的行为模式完全拆解，提前预读。
　　“托古！捕捉！”
　　霎时间，
　　由领域间射出十多条铁链，将黑白先生未来好几种不同的运动轨迹全部锁死，试图生擒
　　但是……
　　本应被完全预读的黑白先生，
　　其属于【白】的半身，似乎窥探到一个更为遥远的‘未来’，通过羽翼的辅助瞬间停止前冲，逆向倒退且做出一个很怪异的扭曲躲避动作。
　　居然真的躲过来自于托古的铁链缠绕。
　　“白先生的预知吗？真有意思！没想到陷入这种难以自控的癫狂状态，老师依旧能做出这种精妙的预知动作。
　　既然这样的话，我就不留手了。”
　　韩东双手于胸前十指交叉，
　　一种超越伪王层级，
　　巨大、完整且稳定的【世界领域】在此刻降临。
　　观星室被瞬间覆盖。
　　一种囚禁感瞬间作用至黑白先生的全身，没有任何过程，直接在肉体皮质间长出大量的锁链，各项行动力均被削弱。
　　韩东双指在面部划过，绘出一张黑色笑脸。
　　不可抗拒、如同世界病毒的声音响彻于黑白先生的大脑间：
　　“老师，让我帮你完成最后一步吧……”
　　韩东本以为这样的深度传音能帮助黑白先生找回本我，同时认出韩东。
　　谁知，却好像受到更深、更猛烈的刺激。
　　悬于【白色】手掌间的星尘凝聚出成一颗白色陨星，某种「禁忌秘术」被驱动。
　　顿时间，
　　一股危险感直击韩东内心，额头溢出冷汗，连忙看向天空之间。
　　云雾搅动，
　　白光逸散，
　　一颗超巨大的白色陨星穿透云层，笔直坠向韩东所在的位置。
　　这一刻，
　　托古、妮可、陈丽等人以及各狱卒都前来协助。
　　然而，韩东在看向这颗陨星时，面部却溢出一种近乎变态的笑容：
　　“卧槽！白先生除观星占卜外，竟还精通这种等级别的毁灭秘术……你们散开吧，我一个人来接。
　　这可是难得与老师战斗的机会，别插手。”
　　一直以来。
　　在韩东作为人类的成长道路中，黑白先生都是神秘、至高的存在。
　　于暗中辅助韩东渡过无数难关，且作出重要的抉择。
　　在感谢、尊敬着老师的同时，
　　韩东内心深处的疯狂根源也渴望有一日能与老师来一场真切的战斗。
　　“哈哈哈啊~这才是我的老师~来吧！”
　　韩东心间的疯狂被彻底激发。
　　唰~象征深海的双翼于后背展开，死海源液在翅膀表面流淌着。
　　「双翼展翅」
　　主动迎着陨星而去。
　　临近百米范围时，
　　一柄漆黑血管编织的魔剑已握在手中，
　　由伯爵灌注的「魔典剑意」已协调完成，
　　斩！
　　白色陨星一分为二。
　　而且，在斩击中心形成「坍缩点」再将陨星彻底绞碎……化作一粒粒直径不过微米级的陨星粉尘于天空飘落，照亮世界。
　　不等黑白先生做出下一个施法动作。
　　韩东在空中踏出一个回转脚步，隐约可见脚尖处有着一道源涡形成。
　　嗡！
　　这一步瞬身来到黑白先生的后背区域。
　　先以左手贴住背脊，
　　以死亡注入将背脊间的神经连接完全切断，剥夺其行动能力。
　　右手贴于后脑，
　　嘎叽~一根灰斑触须插入其中，通过触须的模仿，伪装成大脑组织的一部分，融入大脑检测着黑白先生目前的精神及身体状态。
　　然而，
　　如此关键的时刻，
　　一只鸦人冒着生命危险突然降下，
　　这样的举动甚至让韩东颇为恼怒，眼下正是协助老师渡过难关的重要时刻，绝不能被打搅。
　　“典狱长！长老们让我带一句话给你……正在与你战斗的这名‘人类’。
　　体内所混的鸦人属性，可能与我们昔日的【王】存在密切关联，其陷入狂躁、暴乱状态的原因，可能是因血脉不足。
　　我等愿意在此献身，为其补全血脉，顺利成王。”
　　“嗯？昔日的王……”
　　韩东一直以来都很奇怪，
　　像鸦人这般庞大的群族，为何作为统领的乌鸦之神仅为「神话体」。
　　现在看来，的确存在一位昔日的王……因这位王者的陨落，导致鸦人群落的地位严重下降。
　　“我知道了，你们先做好一定的牺牲准备吧。
　　不过，是否要进行献祭牺牲，先等我查看一下具体情况再决定。”
　　“是。”
　　浑身颤抖不已的鸦人立即飞离这里。
　　韩东立即将触须连接到黑白先生的记忆层区，读取昔日回忆。
　　“嗯？这便是老师的真正由来？难怪圣城需要将其半禁锢于【观星室】。”
　　关键词已被提取出来。
　　「远古石板」
　　「旧王遗骸」
　　「融合者」
　　“没想到，我并非第一位【混种】。
　　在很早以前，终主们故意保留三座具备象征意义的人类主城，用于重新考量与培养时，就在已经在考虑培育【完美混种】的事情。
　　老师也是其中一位选中者。”


第二千二十章 黑与白
　　由韩东读取到的记忆片段很有意思。
　　当初尚未成为瘟疫骑士团-副团长的老师，还只能被称作白先生，体内尚不具备乌鸦的黑。
　　其先天患有古怪的白化病，就算得到「命运体系」也难以治愈……在白先生成长期间白化症逐渐加重，视力也在逐年下降。
　　不过，
　　这样的病症却给白先生带来一种与生俱来的‘感知’，可一定程度预知未来，同时能透过云层间的迷雾，窥探宇宙间的形成。
　　也是如此，
　　黑白先生对于知识的探求十分着迷，
　　这种预知配合他的求知欲，后续自然成为了一名特殊的骑士，曾一度效命于秘语骑士团，担任重要的【破译者】。
　　某日，
　　外出调查的骑士带回来一份「远古石板」上，经过白先生作为主要破译者，发现这份石板间记录着某位陨落旧王所在的墓室位置。
　　而且墓穴建成的时间已上古时期的事情，
　　距圣城也并不太远，就在盖恩森林的外围。
　　事关重大
　　如若能得到旧王尸体，对于人类了解异魔将是一个重大突破，更别说很有可能获得大量高品质的陪葬品。
　　经议会协商决定，由五支骑士团共计派出近百位精英骑士，
　　由当时圣洁骑士团团长-【天父·罗德伦斯】亲自率队前往石板所记录的远古墓穴。
　　然而，
　　当大军找到藏于地下深处的墓穴时，却遭遇到前所未有的危险情况。
　　众多精英骑士均被极其复杂的墓穴结构所困，遍布于墓穴间的古老诅咒更是不断缠身，还没有深入一半就已有30%的骑士发生不同程度‘诅咒堕落’。
　　就算天父·罗德伦斯也不能完全净化。
　　最终作出决定，将目前收集到情报带回圣城，择日再进行深入。
　　然而。
　　这项情报却未能传递到已达到一半深度，由白先生率领的六人队伍。
　　借着白先生的预知，对各种诅咒机关的破译，让小队损伤降到最低……在他们所抵达的深度超过一半时，因触发某种未知机关，身后唯一的退路被完全堵死。
　　既无法回头，
　　也没法与外界联系，
　　只能选择继续深入。
　　墓穴后半段的通道已不存在任何致死陷阱，
　　唯有不断从深处传来的乌鸦低语，以及印刻于壁面间的鸦人壁画，
　　在这等密闭、封锁且无任何退路的环境中，不断考验、侵蚀着所有人的内心……慢慢的，小队间开始有人出现精神、肉体层面的问题。
　　小队扎营休息时，
　　或是在睡梦间不自觉地说出类似鸦人的疯言，
　　或是围绕着篝火跳着壁画间展示的舞蹈，
　　甚至在体表间长出乌鸦羽毛，指甲脱落而长出漆黑鸟爪。
　　大概半个月过去，
　　当队伍间唯一能提供‘净化’的西莱尔牧师，也一次祷告中说出疯狂的乌鸦语言时，除白先生外，其余队员心间的残烛尽数熄灭，开始出现自杀的情况。
　　又不知道在黑暗深邃的通道间过去多久。
　　手捧星尘的白先生，独自来到大墓的最深处，
　　即便他的体表已长满鸦毛，
　　眼神却依旧纯粹，没有任何杂质
　　展现在他眼前的是一尊破败不堪、盘根错节状的巨大王座，
　　王座顶端生出无数枝干，支撑着巨大的地下墓室。
　　无数死去、化作白骨的乌鸦依旧蹲在这些枝干表面，
　　它们那孔洞的眼眶间，似乎依旧具备视觉，
　　与它们的国王，一位肩膀、背部生有百颗鸦头的古老王者，共同凝视着万年未曾一见的访客。
　　而白先生在直视这位异魔王者的尸体时，似乎预知到某个遥远的未来，居然主动靠向王座。
　　最终……
　　白先生因肉体堕落达到极限，倒在王座前。
　　十年过去
　　做好万全准备的骑士团【第三次】出征此处，终于携大军来到最深处的乌鸦墓室。
　　然而，
　　王座上的尸骸早已不见，
　　仅有一位半脸为白、半脸为黑，身着秘语骑士团服装的骑士靠坐于其中，处于一种窥探星辰的玄妙状态。
　　……
　　“所谓的「远古石板」，便是尤老师用于启迪人类、引导人类的一种秘密手段。
　　用于让人类快速了解当前世界，同时也能通过其中部分特殊石板来启迪少许特殊之人，作为「被选中者」。
　　老师就是其中之一。
　　没想到，老师灵魂间的黑色部分，竟源于昔日的鸦人之王。”
　　明晰情况的韩东已在心间作出决定。
　　大量触须穿透黑白先生的背部，直接触碰到藏于深处的双生灵魂。
　　目前，
　　白的部分明显占优，平衡失效。
　　黑的部分感觉自身地位遭到威胁，反向对白进行渗透，以至于白色灵魂表面浮现着各种黑斑。
　　【主观压制】
　　韩东直接对白的灵魂进行镇压，通过外部干预，强行搬回平衡状态。
　　紧跟着，
　　借由触须对灵魂间的黑色部分进行拔除。
　　就这样，
　　通过韩东的手工调动，让黑白两部分回归互不干预的平衡状态。
　　“还不够……必须再给予一些引导。”
　　感受着黑白两种处于平衡的灵魂色泽，
　　韩东忽然想起幻梦境间，由【第二先知】提出的概念。
　　“两仪~没错！这样的话或许能得到完美解……”
　　「转动」
　　由韩东腹部间的白莲作为初始动力，开始慢慢转动起来。
　　一股股源涡被带动起来，
　　通过韩东身体、手掌以及触须的传递，
　　将这份「转动」传至黑白先生的灵魂间。
　　两股达到平衡状态的灵魂边缘相贴，在莲花的影响下也开始转动起来。
　　一种与「两仪」理念完全相同的交融现象正在发生。
　　『老师，你应该能听到我的声音吧？我已将「两仪」的概念传递给你，借着这个机会，完成最后的突破。』
　　……
　　【观星室】
　　相互缠绕的黑白光柱直冲天际。
　　不知何时，
　　圣城周围的盖恩森林已落满鸦人，从人类建城以来，从未见过这等数量的鸦人群，
　　就连乌鸦之神都亲自到来，如同见到昔日的主人，低头感受着无比熟悉的气息。
　　黑白光柱在达到一定高度时，居然以天空作为「画布」，平铺散开……于天空间绘制着一张巨大的水墨画。
　　属于一种预言类的天象，
　　水墨画正在勾勒一个离奇的世界，该世界存在正反两面，一面立着高塔，一面立着主树。
　　各种极其可怕的存在被囚禁于该世界间，
　　然而，
　　即便这些囚犯再如何可怕，依旧畏惧着世界间的主宰……
　　就在画卷即将呈现出典狱长的形象，创作即将完成时。
　　嗡！
　　一股难以置信强压瞬间降下，笼罩整座圣城
　　虚空黑洞于中间浮现，将天象预知强行中断。
　　紧跟着，
　　一位在人类肉眼间呈酒保模样，凌驾于空间本质之上的存在亲自降临。


第二千二十一章 师生
　　圣城至高点-圣环（机械中枢）
　　牛顿先生佩戴着一副特别的电工眼镜，右臂表面接满着各种不同规格的金属连线，
　　连线的另一头则是处于‘停机状态’的蒸汽骑士团-团长，金主-加里·G·特若维克斯。
　　通过从密大学学习、交换而来全新技术，正在对其进行升级，甚至对「动力核心」进行改造……
　　各种线缆连接于牛顿手臂与金主的背部
　　这番景象让金主看上去更像是牛顿的‘替身使者’，两者的战斗将协同进行。
　　虽说金主属于牛顿的造物，但两者却散发着截然不同的‘王者气息’
　　就在升级过程过半时，
　　由观星室射出的水墨光柱，将圣城上端的天空完全染色，牛顿也暂停手头的工作，注视着这一奇特景象。
　　可惜最终未能窥探出水墨画想要表达的东西就被虚空撕碎。
　　“黑白这老头，还真让他完成「双生成王」……甚至引来虚空的关注，真让人羡慕啊。”
　　牛顿并没有多少表情变化，也没有过去凑热闹的意思，继续着他手头的升级工作。
　　【视角切换】
　　尤老师本尊亲自降下。
　　要知道，
　　目前正处于随时可能开启「最终游戏」的关头，尤老师作为主导者，理应待在虚空间时刻观察着外界异动。
　　没想到会因某位人类成王的事情而亲自降下。
　　【观星室】
　　一只边缘镶嵌有宇宙钻石的皮鞋踩在地面。
　　折射着S-01世界全景的面庞正在左右顾盼，随后做出一个手指拉拽的动作。
　　嗡！
　　位于监狱世界内的韩东，以及刚刚「双生成王」的黑白先生被同时拽回现实。
　　当前，
　　黑白先生的样貌与以往已有很大的差别。
　　1.半黑半白的头发，左右分开。
　　2.一张于成王间自然形成的太极面具戴在脸上，
　　3.左半身为白色简约、绘制有星象图的占星师长袍，右半身为挂满着鸦羽，甚至在肩膀长满着乌鸦头颅的鸦人长袍。
　　“还真会搞事呢~差点就提前‘泄密’了。
　　也难怪你能预知出这种景象，一是因为与尼古拉斯的亲密性，二是你居然选择了两仪融合，老二研发出来的两仪效应与你灵魂状态的确相契合。
　　对于意外偶然预知到的事情，还是忘记比较好。”
　　说着，
　　尤老师的手指点触于黑白眉心，
　　在祂看来，黑白所预见到的事情绝不能对外公开，
　　否则将对接下来的【最终游戏】造成影响，甚至可能对多元宇宙的走向造成不可能逆转的干预效果。
　　而且，
　　黑白之所以能预见这幅画面，
　　主要因为他的成王由韩东直接辅助，两者发生着灵魂层面的接触，而且黑白的成王场所也正好位于监狱世界
　　所以，这种偶然预见的未来记忆必须抹除。
　　既然尤老师亲自降临就说明事情非同小可，韩东只是默默待在一旁，等待记忆清除完毕。
　　不知多久过去。
　　黑白先生再次睁眼，连忙俯身于虚空主宰面前。
　　虽说预知画面的记忆外，
　　但他对成王间发生的一切都记得十分清楚……自然知道他曾经的学生，在他成王过程中给予了极大帮助。
　　这时，尤老师的声音环绕于耳际：
　　“波普早已向你发出过虚空的邀请，你所具备的观星天赋也的确有资格跟随我一同学习虚空知识。
　　不过，既然你的成王感悟、借助并融合了‘老二’的两仪理论，
　　你也可以选择前往幻梦境，跟随祂追寻知识的真理，自行选择吧。
　　最后提醒你们一句，最终游戏即将开启，你们人类也要做到参与的准备。”
　　为黑白先生指出未来的两条道路后，
　　尤老师别有意味地看向韩东一眼，转身踏回虚空之间。
　　“呼~真没想到尤老师会来，看来黑白老师您引动的天象必然十分特殊，甚至影响到了世界的动向……可惜我们位于监狱世界，没能看清。”
　　就在韩东为老师的顺利成王，舒缓一口气时。
　　戴着黑、白手套的双手分别搭在韩东肩上，轻轻拍了拍。
　　“尼古拉斯，过来坐下吧。”
　　“好的老师。”
　　不论韩东现如今是否已走在黑白先生的前面，
　　他从始至终都将黑白视作‘老师’，崇敬之心从未有半点消减。
　　两人对坐于小桌台，一杯由黑白特调的鸡尾酒送至韩东面前，
　　这时，
　　韩东也抛出一个疑问。
　　“老师我有一个问题。
　　在我的认知中，你从来都不会做没有打算的事情。
　　早在我来到圣城前，你应该就在准备「成王」这件大事，将肉体、灵魂与精神调整至最佳，体内的【平衡】必然也达到完美。
　　怎么会在最后出现‘不平衡’甚至完全失衡、暴走的问题，有人在暗中干扰您吗？还是说……你在尝试一种另类突破。”
　　“你应该已经窥探到我曾经的经历。
　　自我踏足古墓深处，触碰到那里的王座时，就一直在追寻将黑与白完全融合的方案。
　　这番成王前的失控也是故意而为，
　　我故意让平衡失调，好让黑白两色陷入混乱状态，在我体内互相吞噬、浸染与同化……依照我预计的时间，会在【一百零八日】后达成融合状态。
　　期间我会陷入完全的失控状态。
　　因此，我也是提前向各团长、议会等说明情况，让他们不必在意观星室内发生的异象。
　　唯一没有想到的，就是尼古拉斯你的到来。
　　在你的协助下，让我提前完成融合且达到比预计更好的状态……所谓的两仪应该是传闻中「第二先知」的技巧吧？”
　　“没错，我有幸在幻梦境间与第二先知有过交集。
　　老师您今后无论选择去虚空或是幻梦境，我都可以为你引路。”
　　“等所谓的最终游戏结束，我能活下来再说吧。
　　十分感谢你的到来，尼古拉斯，这次真的是多谢你了……我非常希望能用肉眼，真实看见那份预见的光景。”
　　“嗯？老师你的记忆还在？”
　　“只剩下些许星光残骸，不过，我知道被抹掉的光景与你，以及整个世界有着密切的关系。
　　当那一刻到来时，我大脑间被抹掉记忆应该就能重新拼凑成型。”
　　黑白先生饮下一口闪耀着星光的酒水后，盯着韩东：
　　“所谓【最终游戏】虽说规模与威胁均无比巨大，但会波及整个S-01，
　　但，无论是马龙、艾利克斯他们都已达到更高的层级，骑士团已基本具备自保的能力。
　　尼古拉斯，你可以完全将心思放在自己身上，无须顾虑这边……
　　现在的你无需被任何东西所束缚，好好寻找自身的道路吧。”
　　“知道了老师，我会放手一搏的~”


第二千零二十二章 血狱
　　“对了！老师你说马龙，艾利克斯团长分别突破……我先前也产生了十分强烈的「地狱感应」，正想来圣城了解一下具体情况。
　　他们现在回来了吗？”
　　韩东还是很想和马龙见一面，询问地狱的相关情况。
　　“目前还没有。
　　我只是在前不久预见到他们两者完成人类史上前所未有的突破，以至于圣城的整体实力都向上提升了一个大层次。
　　应该会在近期返回圣城。”
　　“那就行……”
　　也就在师生闲聊不久后，【观星室】也迎来不少访客，
　　各大骑士团的团长、副团长分别上门道贺，就连对黑白先生有很大意见的巫婆-凯隆娅也跟着大瘟疫长共同到来。
　　所有人在见到韩东时，
　　均能感受一股超越常规伪王的强大气息，虽隐藏得极好，却在无形间压制着现场所有人……感知出众的团长，甚至有一种被团团白莲包裹住的感觉。
　　不过，
　　对于韩东现在达到的阶位，大家都没有太多惊讶，
　　早在数年前，在他们得知伦敦游戏的主要贡献者为【瓦伦·尼古拉斯】时，就已经很清楚，这位青年已踏上与众人截然不同的道路，
　　已超脱人类的范畴，未来不可限量。
　　韩东也借机打听了一下昔日伙伴的状况。
　　米娅·塞米诺维奇，已达到【开门】阶段，且成功度过四次真实命运，快要触碰到神话领域。
　　目前正在骑士学院任教，同时也是圣城间的药剂协会任职副会长。
　　至于亚伯·雷恩，在失控者事件爆发前夕，顺利越过神话门槛，已正式接替祖父，坐上比蒙骑士团的团长之位。
　　同时也成为最年轻的【禁军龙骑】，担任队长一职。
　　只不过，
　　论实力与经验，亚伯算是十三骑士团间最弱的团长。
　　目前他正在距离圣城十分遥远，某处与远古异兽有关‘遗迹’间，进行着与体内血脉相关的秘密修炼，
　　争取能在游戏开启前达到更高水准，自然也没能到场祝贺黑白先生。
　　韩东虽很想与老友们见一面，
　　但最终还是决定将这件事留到游戏结束后……因为，韩东自身并没有完全的把握能在这场游戏间存活下来。
　　如果尤老师所策划的【最终游戏】，依照参与方式、积极性等等划分成不同难度。
　　那韩东选择的难度无疑是最高一等。
　　就在韩东与圣城间各位团长聊得正高兴时，
　　右臂间传来一阵躁动，甚至有一颗颗猩红血泡于手臂表面浮现出来。
　　『伯爵，你在干嘛？』
　　这时，由体内传来的伯爵声音却变得异常认真，『尼古拉斯，你现在应该有时间吧？』
　　『有……你该不会？！』
　　『没错，我的「神话绘卷」早就随着圣阶世界间的尸体夺取而补全，我这段时间一直都在适应性全新的融合血液。
　　刚刚好像触碰到王的隔膜，应该能在这里进行突破。』
　　『需要怎么做？』
　　韩东自然清楚伯爵已是神话后期，没想到成王的时间居然会卡得这么巧……
　　如果能在游戏前让伯爵成王，韩东的实力又将迎来一个增长。
　　『你应该清楚，
　　本伯爵血液是由【异魔之血】、【圣骸之血】以及【冥神之血】三者混合而成……而源自于血祖的异魔血脉则是基层，负责包容、接纳以及平衡。
　　我虽早早摆脱血祖的束缚，但在成王关头还是得有求于他。
　　需要足够量的【至纯血酿】确保成王过程的稳定性。
　　这件事，本伯爵起初打算一个人去办……但血祖那家伙属于纯粹的「独裁者」，绝不会待见我这样挣脱血酿束缚的背叛者，反而可能对我进行压制、重缚甚至灭杀。
　　冥神祂也不好干预这边的事情，所以……』
　　韩东轻轻摸了摸右臂皮肤，传音道：
　　『你即是我的血液，这种事情当然是一起去办了。
　　有幸在【尖角议会】的中间层见过血祖一面，相信祂会给我面子的。如果不给，甚至妄图威胁、压制伯爵你的话，直接翻脸，硬抢一些血酿回来。』
　　『尼古拉斯，千万不要小瞧血祖那家伙，能忍就忍……
　　如果能得到足够量的血酿，就算本伯爵欠你一份大人情。』
　　韩东却露出一种怪异的笑容，表面答应伯爵的请求，『好啊~话说血祖在哪片星域？』
　　『血祖并不在主宇宙，虽作为【柱】，由于其特殊性被终主们要求待在一处亚空间狭缝中，通过一种特殊的地契所形成的「腥红血狱」之间。
　　我们可以通过蒙特利尔血教会间特有的仪式传送门过去。』
　　『好。』
　　……
　　蒙特利尔血教会，类似于信奉黑山羊的堕落集会。
　　是一群整日沉醉于鲜血间的群体，
　　距离圣城最近的一处血教集会所，今日本没有什么特殊活动的他们，因一位青年的到来而全体陷入亢奋状态。
　　他们对于血液有着极其敏锐的感知。
　　能嗅到韩东身上具备着一种他们从未品尝过的高等血液，甚至比他们偶然尝过的血酿还要鲜美。
　　当他们暴露出嗜血的一面靠近青年时，
　　立即在脑海间浮现出可怕的末日图样，思维遭到不可逆的入侵，
　　随即以自我献祭为代价，于集会所间绘制出连接「腥红血狱」的阵法印记。
　　嗡！阵法驱动。
　　不同于任何空间传送，
　　青年所站的中心化作一摊血池，
　　唰唰唰~血池间生出大量的鲜血触须，将青年拽入其中，如同在一条冗长深邃的血管间滑行。
　　越是前往深处，越能嗅见一股浓烈的血腥味。
　　啪！
　　约整整一小时的滑行，
　　韩东终于来到血祖所在的特殊空间。
　　摔落在一处开阔的血湖间，湖面飘满着各种吸满血水、肿胀不堪的血尸。
　　天空间垂满着数以百万计的血管，其中一条正是韩东等人刚刚滑行的通道，这些血管是与外界连接的唯一通路，连接每一处受到血祖承认的【血教会】。
　　湖泊的东、西两侧均遍布着群山，只是传来的气息截然不同
　　东侧飘来的血气包含着暴虐、杀戮，甚至还混杂着各种愤怒吼叫与撕裂惨叫，隐隐能看到群山间修建着各种尖刺结构的斗技场。
　　西侧飘来的血气则混着一股浓郁的酒香味，平静而怡人。
　　『真是让人怀念……我已经很久没来过这里了。
　　尼古拉斯，我们去西侧的【酿酒厂】吧，在主酿酒厂间就储存着我需要的至高血酿。』
　　『东侧是什么地方？』
　　『血腥山脉，血祖用于培养嗜血者的征战之地，在那里遍布着崇尚鲜血的决斗者，通过一场场厮杀换取不同等级的血酿。』
　　『哦~这个我似乎有所了解。
　　传闻，如果达到一定的战绩水准，甚至能向血祖发起挑战。』
　　就这时，
　　一位血湖间的摆渡者来到韩东面前，
　　其肥硕的身体与，通过肉皮、骨架编制的船只连为一体，通过自身血液为船只供能，于湖面间快速移动。
　　“被选中的血信徒，欢迎来到【腥红血狱】。
　　请选择你未来的发展方向。
　　1.「嗜血者」：跟随我前往血腥山脉，参与新人挑战赛，存活下来即可获得嗜血者的身份，比赛中赢得的血酿均为血祖直接分泌的稀释液，挑战级别越高浓度越高。
　　2.「血裔」：饮用酿酒厂产出的基础血酿，成为永久血裔，前往酿酒厂稳定工作。达到一定水准与要求后，可得到血祖的批准前往外界进行血液酿造，定期为上交血酿。”
　　就在伯爵想要钻出来说明来意时，
　　韩东单手撑上船只，笑眯眯地说着：“话说，我可以直接挑战血祖吗？”


第二千零二十三章 直面血祖
　　『尼古拉斯你！
　　这可是异魔圈内的鲜血始祖，虽阶位不及终主，却属于【柱】中不可缺少的重要存在……正因为祂的支柱，S-01的鲜血生命才能演变至今。
　　因太过沉醉于鲜血酿造，以至于本尊极端嗜杀，
　　被要求非特殊情况，禁止离开这片血狱。
　　祂曾经可是……』
　　『嘘！』
　　这时，韩东做出让伯爵小声一点的动作，随后插话，『听我说，伯爵~我之前在圣城间活动，主要目的有两个，
　　第一，我想看看莎莉的情况如何，会不会在人类圈内吃亏。
　　第二，我想见一见从地狱间脱胎换骨的马龙团长，然后与他来一场游戏前的热身练习。
　　可惜马龙团长尚未归来，我正一筹莫展想着找什么对象来热身时，伯爵你突然跑了出来，给了我一个最佳答案。』
　　『你从一开始……』
　　『放心~你需要的至高血酿我会搞到手的，待会儿或许有你出场的机会。
　　这没什么好怕的，我们今后可是要斩杀【上位】……我知道伯爵你对于昔日的‘老板’有一定的心理阴影。
　　现在正是你克服恐惧的大好机会，或许能成为你成王的契机。
　　做好准备吧。』
　　不等伯爵任何BB，韩东暂时切断与他的对话。
　　眼前。
　　在韩东放出如此这等狂妄自大、违逆鲜血的话语时，
　　血湖间的摆渡人先是一愣，紧跟着……咔嚓！
　　其肥硕的血肉躯体由中部裂开，由脑袋到肚脐……裂开的身体左、右部分刚好呈45°夹角，裂口表面钻出大量蠕动的血管，中心处凝聚出一颗「鲜血之眼」
　　这正是血祖的眼睛。
　　祂可通过这样的方式，降临于任何一位血裔的身上。
　　直视着这名仅伪王级别，便闯进血狱向祂发出挑战的青年人，
　　不过，血祖自然也认出韩东的身份。
　　“……是你。”
　　威严而厚重的声音，通过血池间的所有血尸共同发出。
　　韩东于血池间漂浮而起，脚尖点于湖面，作出一个优雅的鞠躬姿势：“瓦伦·尼古拉斯见过「高山血祖」。”
　　“有趣的小家伙，既然来到我的血狱，自然得按照这里的规矩来。
　　登上血腥山脉的最高峰，吾自然会在那里的【血狱之心】等待你的到来。”
　　“最高峰吗？”
　　韩东已将真实魔眼望向东侧群山最高的位置，那里有浓稠血云所遮蔽。
　　由于血祖通过特殊地契设下的限制，
　　【血狱】通过地契规则，完全禁飞与空间传送。
　　想要抵达就必须翻越群山，于一场又一场的血腥杀戮取得胜利，杀出一条血路……依照以往挑战血祖的登峰者平均时长来算，至少需要三个月以上。
　　韩东自然没这么多时间，也不愿浪费时间在这种琐事上。
　　嗡！
　　一道灰白涡旋于韩东的腹部浮现，将其逆向卷入其中。
　　这属于韩东独创，
　　「源涡」与「虚空」的结合技巧，直接无视血狱的规则，进行强制且稳定的传送。
　　下一秒。
　　相同的源涡结构在最高峰间的斗技场内出现，
　　韩东做出一副相当轻松的姿态，来到这处仅有最顶尖的「嗜血者」才有资格踏足场所。
　　【血狱之心】
　　整个斗技场如同圆齿型的嘴口，
　　周围的肉质壁面挂满着牙齿，
　　内部溢满着极为浓稠的鲜血，
　　一位位直属于血祖，曾登上过最高峰，获得过荣耀战绩的嗜血狂徒，正悬挂于壁面突出的尖牙之上，
　　对韩东这位不遵守规矩的闯入者怒目而视。
　　但他们却没有任何的进攻趋向，
　　因为闯入者已被血祖标记，他们需要做的，只是见证这场对决而已。
　　咕噜咕噜~
　　注满着浓血的斗技场中心，直径数米的大型气泡向上浮动。
　　紧跟着，
　　一尊体格超百米的巨像于中央浮出，
　　全身上、下均布满着肿胀不堪的血泡结构，
　　每颗血泡间的血液构成，均代表着某个文明的鲜血组分，
　　血祖的头部形似于【象】，生有十八根具备吮吸功能的皱褶长鼻……这是独属于祂的身体结构，可供强制吸食任何一个文明的血液集成，
　　传闻，
　　一旦有某个依靠鲜血而生的异魔文明做出糟蹋、浪费鲜血的行为，
　　他们所在的星球间将引来血祖的‘长鼻’，
　　仅一夜时间，整颗星球的生命都将化作干尸，一丝血液都不会剩下。
　　当前，
　　韩东距血祖不过百米，
　　虽浑身不自在，流淌于体内的血液有一种被吸走的感觉，但整体却能稳住。
　　血祖也注意到，
　　韩东体内的血液不受他的直接影响，
　　而且右臂混有一种品阶极高且不属于当前世界的血液组成，甚至其中的一种血液让他感到不适与威胁。
　　就在这时，韩东主动提出一个挑战要求：
　　“血祖，我有一项提议。
　　我曾经就多次接触过血酿，对您一直抱有崇敬之心……【最终游戏】迫在眉睫，我们没必要分个你死我活。
　　不如进行一场胜负赌局吧？”
　　血祖俯视着眼前这位小辈，深知韩东背后对应着数位终主，前不久深海更是公开韩东任职【死海统领】。
　　而且即将到来的游戏，也与这位年轻人密切相关，若杀掉此人必将激起众怒。
　　既然韩东提出赌局，他本身也喜好赌博，便欣然接纳。
　　血祖也提出自己的赌局需求：“可以……若吾取胜，需要将你整条右臂连同其中的血液根基，全部剥离给我。”
　　韩东一脸轻松地点头答应，
　　甚至当场就将右臂拆卸下来，抓在左手间向血祖摆了摆手~
　　“完全没问题……如果我胜，希望血祖能将你体内的「原初血液」分一点给我，大概装个十桶就够了。”
　　十桶什么概念，
　　韩东还没有规定桶的大小。
　　要知道血裔哪怕能得到一滴「原初血液」的馈赠都算是毕生荣耀。
　　而且，伯爵最初需求的至高血酿也只是原初血液经过稀释、加工后的酿造品……效果肯定是前者更好。
　　十桶，
　　如果伯爵用不完的话，
　　韩东就将剩余的血液送往博士的实验室，用于食尸鬼的培育。
　　“我接纳你的挑战……来吧~年轻人。”
　　话音刚落。
　　「王域降临-十八重·血腥空间」
　　整整十八种不同结构的鲜血封棺，层层封锁，将韩东瞬间锁于其中。
　　来自于血祖的十八条长鼻，也连接于封棺的不同区域。
　　对困于最深处的韩东进行联合吮吸……这等程度的吮吸，足以将某片星域间全部血液在一小时内全部抽干。
　　但是……
　　此时的血祖却有一种被卡住，
　　就好像拿着十八根吸管喝珍珠奶茶，每根吸管间都卡住一颗柔韧性极强的珍珠。
　　『嗯，这是什么情况……』
　　血祖一脸疑惑，
　　只得在封印最内侧，生长出一颗「鲜血之眼」来窥探韩东的情况。
　　所窥探得到的景象让祂心神一颤。
　　面对鲜血领域的实体封锁，韩东居然盘腿坐于其中，面目平静。
　　一道白莲由他身下盛开，正在逆向搅动、侵蚀着鲜血领域……某种不可阻碍的错乱组分，将鲜血封棺彻底扰乱。
　　“嗯？这是……那头邪魔的力量！？”


第二千零二十四章 游戏开启
　　发生于最高峰的战斗已持续整整一天一夜。
　　激烈的声响响彻整个血狱空间，
　　即便隔着重重高山，都能隐约窥探到斗技场间生出的「对决异象」，
　　血肉撕裂声，
　　液浆飞溅声，
　　硬物撞击声，
　　怪异的疯笑声，
　　以及各种气息的疯狂释放，让生活在血狱间的生命体都能在脑海间构想出一幅可怕的对决画面，
　　他们怎么也想不到，一位外来的青年伪王居然能与血祖正面对刚，且不相上下。
　　……
　　【山巅主场】
　　昔日经过无数屠杀，凭借自身力量登上最高峰，有幸成为鲜血眷亲的嗜血者们，
　　现如今已化作老老实实的观众，端坐于各自的尖牙桌位，甚至连最基础的呼吸都会经常会忘记，眨眼更是维持在一小时左右，尽可能不漏过眼前任何一个对决画面。
　　韩东展露出来的实力，已彻底颠覆他们的认知。
　　场内，
　　血祖已完全解放姿态。
　　体表象征着各鲜血文明的血泡已全部炸裂，所释放出来的血能达到最初的数十倍，
　　血液与其庞大身体相融合，再进行极致的压缩。
　　化身成长一只【血翼大魔】，
　　分裂出来的触须手臂，提着六柄造型怪异的猩红巨斧。
　　每一滴飞溅出去的血液都将化作致命杀器，
　　锵！
　　一轮正面冲撞发生，
　　血爆覆盖范围达到数千米，甚至让整个血狱都降下一阵血雨。
　　血祖本尊居然被震退整整十多米，
　　体型、体重都要小上好几个层级的韩东，在手持双刃的情况下同样退步十多米。
　　他似乎总能找到最小的受力点，
　　让身体承受最低程度的冲击，
　　每一个动作的能耗都被控制在最低范畴，
　　而且，
　　血圣者右臂也完全解放出血犬的模样，口中含着至高圣剑，能将斩开的血液化为己有，为自身补能。
　　由于无穷无尽的血液补充，
　　这场战斗到底何时能结束，根本无法估计。
　　唰！
　　被猝不及防的血弹击中右肩，
　　韩东的身体却立即作出回应，于空中转动十多圈，化解冲击。
　　于空中稳住身形的韩东掩面大笑，正准备继续杀向血祖时。
　　嗡！！！
　　一阵强烈，不可被忽视的空间凝结、波动感席卷而来。
　　韩东与血祖同时停下手中的动作。
　　这样的波动作用于整个血狱，属于韩东都无法触及的空间运用。
　　同时，
　　一阵不可被拒绝的虚空之音，在每个生命的大脑间回荡开来：
　　≮所有正在S-01活动的生命个体，请注意！五分钟后，将进行全域范围内的「世界转移」。
　　转移期间，禁止使用一切空间秘法，违规者将被我直接抹杀。
　　【最终游戏】将在传送结束后，正式开启。
　　当前所有置身于S-01的个体，都将自动视作游戏的参与者。
　　请暂停你们正在进行的各项耗能活动，做好游戏开启的准备≯
　　“什么！五分钟！”
　　韩东被这番通知吓得不轻，
　　本以为尤老师至少会提前个一天进行通知，没想到只有短短的五分钟来准备，
　　就连血祖也是一愣，完全没有继续战斗的欲望
　　韩东的思维变换也是极快，连忙来到血祖身前，作出一个握手的姿势。
　　“血祖，今日的挑战就到这里……等到游戏结束后我们再继续如何？”
　　“哈哈哈！”
　　暴虐至极，统治欲望极强的血祖也在此刻大笑出声，由腹部长出一条人类手臂与韩东相握，
　　“不错的战斗，我已经很久没这么热血沸腾，你的天赋真是惊人。
　　那就约定在游戏结束后，我们再续上这次的比赛。
　　提前给你预支一半的赌注……藏在你体内的巴赫，想必须要这些血液基础来突破王级吧？”
　　没想到，
　　在伯爵本尊没有露面的情况下，居然被血祖点出名字。
　　嗡！
　　随即于体外凝聚鲜血本体，单膝跪地。
　　“见过……血祖。”
　　“你早已不是这边的个体，无须向我跪拜~”
　　“是。”
　　这番对话让伯爵的心结完全解除，陷入一种极其微妙的思维状态。
　　就在这时。
　　唰！
　　在任何人都没有反应的情况下，
　　一根来自于血祖体内的血管触须，猛然射进伯爵口腔，插进喉管。
　　咕噜咕噜~
　　不经过任何的中转，直接将「原初血液」灌进伯爵体内。
　　……
　　约十多分钟前。
　　【破碎维度】
　　控制总局（B.B.C）所在的区域正处于一种特殊的稳定状态，
　　总局周围百个天文单位内，均处于稳定状态，甚至稳定指数比一些正常世界还要高，
　　一旦贴近，甚至有一种被反向吸引的奇怪感觉。
　　B.B.C深层区
　　失控等级达到【国王】，危险程度无法被黑塔评估的【委员会】全体成员，以及各个起源失控者，全部集中在这里。
　　等待着即将实现的「阶段性成果」。
　　一切用于稳定、调试以及操控世界魔方的设施，已被魔方反向吞噬。
　　通过吸收几乎所有【亚超级世界】的成熟节点，魔方的本质已超脱维度的极限值，正处于一种连失控者都难以确定的进阶状态。
　　眼前，
　　一圈黑色空间正在来回收缩，内部能量还在不断增长。
　　大总统在这时说着：“马上就要来了！所有人不必慌张……静静等待我们最终的成果演变，这样的美景一定要永远记在脑中。”
　　就在这句话结束没多久，稳定性被打破。
　　嗡！魔方形成的黑色空间，向外疯狂膨胀……仅一个「普朗克时间」，其覆盖范围已达破碎维度1/3的区域。
　　紧跟着，
　　又向着中心发生坍缩。
　　连带破碎维度，以及整座控制总局（B.B.C）一同吞噬，
　　化作仅手掌大小的零阶魔方，悬于古德曼先生的掌心区域。
　　因完美魔方的形成与掌控，
　　所有失控者都能安然存在于维度间，被直接添加完全稳定的空间属性，甚至是存活规则，不会受到任何的维度影响。
　　就在这时，
　　古德曼做出了一个重大决定。
　　他没有选择保管这一枚全新进阶，足以威胁超级世界的完美魔方，
　　而是提着公文包，来到镜小姐面前。
　　“黑塔掠去我的‘下半身’，很有可能设计出针对我的手段……既然你对魔方有着不亚于我的操控力，前期的入侵就交给你来控制。”
　　然而，
　　镜小姐却是无动于衷，似乎在等待某人的意见。
　　直到一旁的大总统点头。
　　“镜……既然古德曼这么说了，前期的作战由你来负责魔方操控。”
　　“好的。”
　　镜由于其面部的特殊构造，根本看不出任何情绪变化。
　　“接下来，让我们试试完美魔方的效果吧。
　　目标【S-10，高天原】，入侵预计时间90天，
　　入侵期间，争取将那头有趣的大蛇，转变为我们的宠物，对后续的世界入侵会有很大帮助。”
　　随着大总统下令。
　　在镜小姐的魔方控制下，立即锁定S-10所在的维度区域。
　　化作一种与曾经截然不同的镜面屏障，将S-10连带周围的维度间隙一同封锁，实现真正意义上的【规则隔离】。
　　这一瞬间，
　　甚至连黑塔间有关于高天原的情报资料，都在被逐字抹除。
　　不过，就在字样快要完全消散时，
　　似乎另一种干扰袭来，星光斑点在文件表面闪烁，使得这些字样完全恢复。
　　仿佛有某位超越限度的空间存在，正在暗中更变着一切。
　　……
　　镜小姐感受着封锁工作的完成，轻声说着：
　　“大总统，世界隔离已完成！高天原已被完美纳入魔方之间，开始吗？”
　　“上吧，各位~这次无需顾忌黑塔的外部支援，尽情娱乐吧。”
　　大总统一声令下。
　　失控者的《世界整合计划》正式执行，
　　全员进入魔方的镜面隔膜，越过并不太宽的维度间隙，正式对第一个超级世界进行渗透。
　　然而，
　　就在渗透顺利进行的十分钟后，
　　冲在最前面的失控者忽然传回一项怪异消息：
　　“不太对劲~这里的格局与【高天原】似乎不太一样。”
　　随着这项消息在失控者间传开，
　　越来越多的失控者，都有着相同的感觉，
　　与他们提前从资料间认知过的高天原有着较大的差别，宇宙构成、分布以及空间密度等等感受都不太一样。
　　直到一位失控者触及到临近边界的某颗星球，
　　试着踏上星球表面，进行更深入的调查时，
　　轰隆隆！
　　这颗星球居然动了起来，整块星球陆地完全裂开，露出藏在地壳间的活体眼球，零距离注视着这位擅闯的失控者。
　　无尽的低语瞬间塞满他的大脑，堕落开始发生。
　　但在堕落前，他还是将情报传达了出去：
　　“这！这里不是高天原……这里是S-01，异魔世界！”
　　最终篇


第二千零二十五章 黑塔动向
　　【超级世界】
　　按照黑塔定义，亦即是升位到最高层次、完全发育的世界。
　　其规模将达到宇宙级，涵盖大量星域与无数星球，生物多样化也将达到饱和值。
　　同样，
　　该世界的「王位」也将彻底定性，存在【上】、【中】、【下】三个不同阶位的王位，不同世界的称呼与定义可能完全不同，
　　且象征【上】的王位数量至少在三个及以上。
　　另外，
　　虽说超级世界，发展达到世界的最高层级，但它本身依旧可以‘成长’。
　　扩大世界疆土、增加世界资源、强化固有规则……通过以上种种扩大来增添王位的数量。
　　当然，
　　越是扩张，就越能感受到世界的极限值，
　　每增长一个王座后，世界的发展也就越发困难，
　　因此「王位数量」就是衡量世界实力的直接标准，
　　如果以这项标准，来划分超级世界的实力水准。
　　序列排在超级世界最后的S-10高天原，同样也属于水准最低的超级世界，该世界的上位数量仅八位。
　　无论是黑塔的分析与推算，
　　或是尤老师于思维间推演出来的结果，
　　基本都能推断出一个定向结论，
　　一旦失控者顺利执行他们的计划，通过吞噬亚超级世界，让「世界魔方」升级至下个阶段，他们第一个将要侵略的必然是【高天原】。
　　当然，
　　如若黑塔方，提前就将最高意志的强者派驻其中，失控者完全可能通过侦测手段提前获知，他们大概率会选择另一个相对偏弱的超级世界。
　　因此，
　　黑塔方没有任何的提前动作，好让失控者的首要目标大概率选为高天原。
　　接下来就全部交给尤老师在做了。
　　由于「特殊合作」的建立，S-01与黑塔恢复联系并建立世界通道。
　　尤老师所掌控的虚空也能更好渗透到黑塔，辐射至与黑塔相关联的多元宇宙体系（早在黑塔尚未与S-01重建关系前，虚空就已渗透到黑塔，也正是如此尤老师能提前联系到B·贝女士，从未有着后面顺利的关系建立）
　　黑塔方私下给予【尤老师】机密资料与权限，如下：
　　「S-10.高天原」、「S-09.艾欧拉」的世界坐标与空间资料，以及多项世界连接权限。
　　「S-07.九界」的世界部分坐标与动态数据，以及主世界关联权限
　　在没有提前告知的情况下，
　　通过黑塔赋予的权限进行【虚空渗透】，
　　无形的虚空粒子，由规则层面渗透这些世界的空间夹层，
　　再根据黑塔提供的世界资料，找到核心空间坐标。
　　提前将这几个世界与S-01捆绑在一起。
　　然而，事情并没有想象中的复杂。
　　失控者在一切顺利的情况下，果断选择最为稳妥的【高天原】
　　殊不知，虚空正在观测着他们的一举一动……无论是他们在破碎维度间的进展，亦或是他们的集体动向。
　　【虚空之间】
　　尤老师默默观测着发生于破碎维度间的魔方升级，全程都保持着手背撑住脸颊、悠闲坐于王座的放松姿态。
　　见到约1/3的破碎维度被吞进魔方时，
　　尤老师那副能折射出宇宙全景的面庞间，显露出一副欣慰的笑容。
　　“真是的……速度可真慢啊~让我们开始这场期待已久的游戏吧。”
　　也就在这时，
　　尤老师对全S-01范围内进行「五分钟」的游戏预备通报。
　　同样借助世界特权，
　　将类似的通知传向黑塔，告知他们如果对游戏有兴趣，可在五分钟内前往S-01参与游戏。
　　【黑塔】
　　包括安先生在内，最高意志超2/3成员留守其中。
　　虽说只要安先生坐镇，失控者必定不敢偷家……不过，他们还有更多的顾虑，必须保留这么多核心战力。
　　同时，还能借着这样的‘空闲期’对万千世界进行调度、重整，为可能出现的「最糟糕情况」提前做出准备。
　　所谓最糟糕情况便是S-01玩脱，被失控者毁灭、吞噬，甚至部分异魔沦为失控者的成员。
　　到时候黑塔将面临史上最大的危机。
　　游戏前夕，于黑塔高层举行临时紧急会议，敲定出征S-01参与【最终游戏】的最高意志成员，具体要求如下：
　　需要本人表达出强烈意愿，且现场超过半数人员赞成。
　　最终仅有四名最高意志出征：
　　C（Control，控制）查尔斯·奥尔梅多
　　M（Model）门托·梅森
　　F（Freedom，自由）弗朗西斯·米洛斯
　　W（Whirlpool，漩涡）沃尔特·苏立文
　　会议结束，
　　以上四人各自进行着游戏前的准备，
　　查尔斯局长前往他的私人办公室带上一些珍藏已久，用于对付失控者的必备品，
　　沃尔特倒没有什么好准备的，只是带着委托他培养的【第九原质-基特·拉尼尔】一同前往世界传送门，交还给邪魔之祖。
　　门托前往他常住的彼岸酒店，也是需要带上一些藏于房间暗室内的储蓄物。
　　其中动静最大的，当属弗朗西斯老板。
　　他很早就征求了全俱乐部成员的意见，
　　在没有任何一票反对的情况下，全员达成一致……全员将共同前往S-01，参与由异魔精心设计的游戏，来一场酣畅伶俐的失控战斗。
　　为韩东这位最年轻的会员提供全面支援。
　　弗朗西斯来到最底层，
　　轰隆隆~
　　设置于黑塔间的【搏击俱乐部】主建筑，直接被弗朗西斯连根拔起……同时，要求负责传送的员工，为他开启最大宽度的世界传送门。
　　……
　　然而，
　　还有一件不为人知的事情正在暗中发生。
　　当门托来到自身常住的【彼岸酒店】套房，取出一些蕴藏于暗室间的建模液罐体，整理着东西。
　　忽然间，一阵心悸感传来。
　　黑塔间能让门托产生这种感觉的字母，不超过三个……这种感觉与实力无关，仅来自于字母本身携带的属性。
　　阵阵魔鬼般的低语由某个角落传来。
　　“门托先生，好久不见。”
　　顺着声音传来的方向看去，目光刚好落在墙角衣柜……
　　不知何时，衣柜已被打开大概一指宽的缝隙。
　　漆黑的缝隙间完全无光，
　　隐隐感觉有什么东西在蠕动，好似有什么危险的东西在凝视着门托。
　　“是你……私下找我有什么事吗？”
　　“我想前往S-01，整个黑塔应该只有门托先生能帮我这个忙？如果走正常渠道的话，无论是安先生或是贝女士都会完全反对。”
　　“反对是必然的。
　　你尚处于成长阶段，而且你所持有的【字母】在历年的测评结果中，「危险度」与「不稳定度」均位列第一位。
　　好不容易诞生出你这样的掌控者，在你尚未稳定与完全成长前，大家必然会反对将你投入危险中。
　　为什么找我？应该有你的原因吧。”
　　“瓦伦·尼古拉斯，是我的朋友也是我小镇的重要一员……无论是作为镇长的我，或是其他镇民都想要提供一些帮助。
　　门托先生应该能理解吧？”
　　“要怎么将你带过去？”
　　“小镇的特殊处理与携带方式，我已经办好了，只需要门托先生协助‘搬运’即可。”
　　门托一脸疑惑地来到衣柜前，开启柜门。
　　一颗略大于人体、完全无光的魔胎正放置于其中，
　　魔胎表面不断浮现出各种镇民的可怕面庞……当伸手搬动这颗魔胎时，所感受到的危险度甚至让门托惊出一身冷汗。


第二千零二十六章 内外封锁
　　在尤老师给出游戏预警的五分钟后。
　　正好对应「完美魔方」呈镜面展开，即将笼罩、隔绝S-10高天原的重要时间节点。
　　这时，
　　总计108颗虚空原体（一种呈结晶状的球状结构，是尤老师感悟虚空所凝练出来的产物）盘旋于掌心
　　在尤老师的直接操控下，
　　于掌心向外扩散，无视着空间阻碍，与时间间隔……瞬间抵达世界边缘的「不同位点」。
　　同时，虚空原体间所记录的坐标（高天原）被全部激活。
　　嗡！
　　两个规模相差较大的超级世界，瞬间发生位置调换。
　　然而这样夸张的世界迁移，
　　高天原内的普通生物几乎没有感觉，唯有神话体以上或具备空间属性的个体，才感觉到自己的世界在刚刚一瞬间被迁移到很远的区域。
　　居住于【高天原-月之宫】间的某位尊主，其名「月夜见」。
　　祂其实早就洞察到虚空粒子的流入，但经过推演确定这样的外物流入是有利于高天原的，因此祂没有告知任何人。
　　没想到这些虚空粒子的流入与标记，
　　居然会形成当前这样夸张的「世界迁移」，在祂对于空间观念的认知中，自认绝不可能以一己之力做到。
　　月夜见在此刻俯身贴地，
　　朝向虚空所在的‘空间方位’给予最真挚的谢意，同时也表达对其实力的敬意。
　　祂很清楚，如果没有当前的世界转移，高天原将陷入前所未有的末日危机，灭绝的概率贴近100%。
　　……
　　【视角切换】
　　世界封锁在镜小姐的娴熟使用下，在数秒内完成，没有任何漏洞可言。
　　毫无疑问，这项凝聚着黑塔科技，再经过失控者调试、精炼且有亲和者掌控的「世界魔方」是完美无缺的。
　　甚至能将封锁的世界，由规则层面抹除，连记载于黑塔间的档案资料都将清除。
　　但是。
　　随着世界渗透过去十分钟，冲在前线的失控者却感受到一股强烈的违和感。
　　他们在入侵前都做过功课，对高天原有很深的纸面了解，但眼前的世界却与纸面内容记载的感觉截然不同。
　　紧跟着，一个让全员震惊的消息传回。
　　“这！这里不是高天原……这里是S-01，异魔世界！”
　　这项消息在内部传开时，
　　失控者全员无一不陷入震惊，甚至恐慌的状态。
　　大部分失控者都尚未做好对付异魔的准备……按照计划，他们对S-01的入侵顺序，应该放在最后。
　　不过，
　　部分身居高位的失控者，立即怀疑消息的真实性，因为他们很清楚魔方的封锁没有出错。
　　而且，他们早已远离【破碎维度】，跨越数十个位面隔阂，来到极其遥远的高天原边域，亲眼见证对S-10的封锁。
　　怎么可能突然来到危险的异魔世界。
　　这时，大总统充满威严与绝对统治的声音，
　　通过「主脑内网」在失控者全员间传开：“冷静~我们早已远离S-01所在的位面，世界封锁前我们也通过验证手段确认了【高天原】，不可能出错。
　　眼前的遭遇，
　　很有可能是这群异魔与黑塔达成协议，提前将部分兵力派驻于高天原间，同时对世界构造进行了一定程度的更改，以此来延缓我们入侵世界的进度。
　　全员暂时将渗透速度减半，稳步推进。
　　原计划90天的入侵，扩充至120天。”
　　“嗯。”
　　就在大总统的这番话刚刚稳固军心时。
　　一股须弥之音忽然有宇宙间袭来，渗透至每位失控者的大脑且无法定位。
　　『各位被黑塔标记为‘失控’的个体，欢迎来到【最终游戏】，这场游戏正是为你们的到来而设计，请耐心倾听并熟记游戏规则。
　　如若不依照规则行事，你们将遭到不公平的对待，
　　无法体验游戏乐趣的同时，也将快速死亡。』
　　“这是！”
　　霎时间，
　　数名【国王】均在这一刻认识到事态严重性，且刚刚由前线传回的情报没有错，
　　当前所处的世界居然真是S-01，
　　因为这股渗透进大脑的须弥之音，居然能对精神造成一定程度的星光污染，甚至让大脑表面亮起光斑。
　　大总统果断下达命令：
　　“全员撤离，放弃本次入侵！”
　　他虽不知道异魔到底使用了何种手段‘偷天换日’，将S-10换作S-01……但眼前，他们还没有积累足够的底蕴，不足以吞噬完全错乱、怪异发展的S-01。
　　撤离是最好的选择。
　　就在失控者大军后撤时，
　　嗡！
　　一股相当怪异的空间膨胀感忽然席卷而来，就好像一张超薄的肉膜扩张开来，每一位失控者都有着清晰地感受。
　　这番奇怪的感觉过后，大家并没有受到任何影响。
　　但是，
　　关键性人物，魔方的掌控者-镜小姐却愣在原地。
　　“镜，怎么了？”
　　伴随着大总统的发问，
　　镜小姐将她手里的魔方展示了出来，
　　这块刚刚进阶的完美魔方，当前正呈现出一种怪异状态。
　　其表面居然被笼罩着一层薄薄的肉膜……镜小姐虽依旧与魔方保持着正常联系，能正常使用魔方的相关功能与吞噬特效，
　　却无法对魔方进行有效的「开关」。
　　因肉膜的覆盖，魔方将永久处于封闭状态。
　　也就是说，他们也被困于魔方的世界封锁中，无法离开。
　　这时，
　　若将视野拉向世界封锁之外，
　　将发现，由镜小姐结合魔方之力，对世界形成的封闭式镜面结构-「世界之镜」，居然在表面挤满着一颗颗恶心肿胀的肉泡，密密麻麻排布、堆满，没有任何一条缝隙。
　　这些肉泡均由尤老师控制，
　　作用有且仅有一个，就是将失控者封死在其中，确保他们无法「退出游戏」。
　　虚空深处。
　　原本存在于这里肉泡已被大量排出到世界之外，用于限制魔方。
　　悬于王座间的尤老师，由背部生出无数星光手臂、触须，集中于前胸位置，保持着这样的束缚姿态。
　　……
　　撤退至边境的失控者，无论使用何种手段均无法逃脱S-01。
　　大总统审视着当前的情况，面色凝重，立即看向委员会间的两人。
　　“口水、镜……你们去找出封锁魔方的家伙，祂必然需要耗费大量精力来维系对魔方的压制，本身根本分不出精力来干别的事情。
　　我们就暂时依照规矩，参与这群异魔口中所谓的游戏。”


第二千零二十七章 游戏规则
　　当大量失控者试图逃离S-01，最终却被他们自己设定的镜面给拦住时，
　　空间深处的须弥之音再度传来
　　“游戏一旦入场，就不可以随意退出。
　　如果能达到游戏间的某种条件，的确是可以提前退出，
　　所以请各位有趣的、
　　不受规则限制、
　　有着强烈个人主义的、
　　被黑塔认定为‘失控’的个体、
　　一定要听好接下来的游戏规则。
　　因为这场游戏主要与你们个人有关，
　　每个人都可能从游戏中取得不同程度的乐趣，成就感，甚至是来自于S-01的独有奖励，
　　规范游玩的玩家也将很大程度确保公平，提高幸存概率。
　　接下来我将正式宣读《入侵玩家的详细规则》。”
　　一、【积分制】
　　入侵者因不熟悉S-01的世界概况，为追寻游戏的基础平衡性，你们将在开局自动获得50点积分。
　　额外积分获取途径如下：
　　①.击杀：
　　正面击杀同阶存在，获得10~1000点积分（以等级、血统、击杀条件等等给予判定）
　　若协同击杀，积分将平均分配。
　　击杀低等级存在，积分将大幅削减，
　　击杀低于自身两个等级以上的个体，将不会予以任何奖励，同时会被视作击杀弱者而被「警告」，降低个体信誉值，提高遭遇危险的概率。
　　击杀高等级存在，积分将翻倍赠予。
　　②.探索
　　对S-01间明确标注「禁地」、「隐藏国域」等等神秘区域进行探索，达到要求后即可获得对应的积分奖励。
　　（特定区域的进入要求，会在后续进行相关说明）
　　③.其它
　　整场游戏存在着大量随机、突发、天灾事件，意外经历这些事件，达成某种条件后将获得额外的积分奖励。
　　积分仅属于个体，无法转移。
　　非战斗状态下可直接兑换独属于S-01的特有道具、消耗品、装备甚至是一些特殊权限，如免死权限、离开游戏的权限。
　　二、【地契区块化管理】
　　由于S-01独有的地契划分，本场游戏将契合这样的模式，将世界划分为不同重要区域，对重要区域进行区块化管理。
　　当你们靠近某重要区域时，
　　会提前接受到明确的区域信息提示，例如：
　　〔廷达洛斯星〕
　　「类型」：禁地
　　「限制」：最多允许一名【国王】，不超过六名王级存在进入该区域。
　　〔卡尔克萨〕
　　「类型」：隐藏国域
　　「限制」：①.个体需要在灵魂层面有着独特的天赋，②.最多允许两名【国王】，不超过五名王级存在进入该区域。
　　若违背限制要求、多人强制进入特定区域，将遭到虚空标记。
　　被标记者将无时无刻不受到来自于虚空的精神影响，也可能在落单时被卷进虚空之间。
　　多次违规者，个体不断累积虚空标记将可能遭到「混沌之眼」的注视，老大将亲自关注你的动向。
　　三、【双重游戏】
　　为提高游戏趣味性，满足不同参与者的需求，我们提供了两个不同的游戏区域。
　　若对于S-01主世界不太感兴趣的个体，可通过「入眠」前往第二个游戏场景-幻梦境。
　　幻梦境间的游戏规则与外部完全一致，
　　且个体只要处于正常的入眠状态，意识完全活动于幻梦境间，绝对不会遭到任何来自于S-01主世界的威胁。
　　警告：试图通过特殊手段在两边进行活动的个体，一旦被发现，将被视作严重违规。
　　四、【获胜条件及违规处罚】
　　1.无任何时间限制，只要你们能在渗透过程中击杀掉2/3数量的旧王，就将取得本次游戏的最终优胜。
　　吾等将无条件撤离，并转移S-01的全部地契与各项权限。
　　2.对于游戏过程间的违规者，将采用累积惩罚模式。
　　请注意，
　　混沌一直都在监视着全宇宙的状态，对于恶意破坏游戏进程、多次违规者将遭到混沌的特别关注。
　　累积到一定程度后，将会被无条件送往【混沌中心】，体验深渊之旅。
　　若个体的各项行为严重违背游戏规则，无心参与游戏，将被直接送往【混沌王庭】。
　　*特别注意：为确保游戏的平衡性，非必要情况下‘老大’只是作为特殊的独立游戏角色，不会干涉游戏的进程与走势。
　　……
　　“以上即为【入侵玩家的游戏规则】。
　　在游戏进行到一定阶段时，我还将补充、增添各类细节规则。
　　由衷希望各位外来的玩家能遵循规定，拿出你们的全部实力，争取在游戏间大获全胜，将吾等全部灭杀。
　　游戏已经开启，请尽情体验吧。”
　　须弥之音就此消散。
　　闪耀于各位失控者大脑间的光斑也慢慢散去，这等星辰污染不会造成直观的堕落影响，只会将话语内容深深刻印于潜意识间。
　　然而，
　　这样的规则也是让【委员会】各成员面色变化。
　　“混沌一直都在暗中注视，这就是异魔用于强制我们遵循游戏规则的威胁手段吗？”
　　他们虽长年被拘于黑塔间，
　　但随着夺取B.B.C的权限后，也开始通过黑塔间的资料了解各世界。
　　随着韩东的全面参观，将污染引入其中，失控者也更加重视S-01这个从一开始就异常发展的世界，
　　从黑塔间收集过不少档案资料。
　　档案自然也提及过【混沌】，导致S-01世界异常发展的根源因素。
　　身居于混沌间、与世界同岁的古老存在，在黑塔间被定义为‘不可提及的存在’、‘异魔之源’、‘混乱根本’。
　　这位存在，也正是黑塔迟迟不敢与S-01对立，任由其发展的根本原因。
　　档案间用红色字体写着一段重要信息：
　　≮如若出现不可避免的情况，需要与S-01爆发全面战争，且最终结局必有一方遭到灭亡。
　　需由包括字母A在内，至少五名最高意志成员组成【特殊小队】，携带「黑塔之壳」前往混沌间，对藏身于其中的混沌终主进行压制。
　　该压制需要持续到战争结束为止。
　　若战争取得胜利，再联合其余字母对混沌进行‘黑塔封印’，有必要时需牺牲部分字母，消耗世界根源将其‘流放’。≯
　　正因为这样的描述。
　　失控者的作战计划间，对S-01的入侵甚至放在占领黑塔之后。
　　这时，
　　Mr.老师轻轻用手推了推眼镜，给出意见：
　　“黑塔间的资料不会有假，暂时按照游戏规则来吧。
　　游戏期间确保【主脑】与我们所有人的正常联系，随时互通收集到的S-01情报……待到我们收集一定程度的情报后，再由委员会商议其它抉择。”
　　“嗯……就暂时按照他们的游戏规则来。
　　镜与口水，在满足游戏条件的基础上，尽可能找出那位镇压魔方的存在。”


第二千零二十八章 前期行动
　　既然失控者有着一套独属于他们的游戏规则。
　　那么S-01的原生异魔、人类，或是由黑塔间赶来支援的人类，均被视作「本土个体」，同样有着本土方的游戏规则。
　　除【积分制】基本相同外，其余存在着一定的差别。
　　而且，赚取的积分不仅可换取各种道具，还能在游戏结束后继续使用，兑换S-01的各种地契（仅限原生异魔与人类）。
　　规则通报的方式，也不是尤老师亲自说明。
　　而是在游戏前五分钟，一粒粒星光降于所有个体手中，形成一张阐述游戏规则的纸质文档。
　　一、【积分制】
　　（不再赘述）
　　二、【势力选择】
　　在游戏开启的十分钟内，根据个体流淌的血脉、所信奉的旧王或背后建立的利益网络，选择与自身相关联的一方势力并加入其中。
　　一旦选定，个体在游戏间便会「烙印」。
　　需集合该势力所在的特有区域，共同抵御即将到来的入侵者。
　　不同势力有着不同的内部规定与细则，在选择加入后，将由势力主宰进行传达。
　　此外，
　　个体也可选择成为「独立个体」，游荡于不同区域，自由狩猎。
　　三、【双重游戏】
　　（不再赘述）
　　四、【获胜条件及特殊情况处理】
　　1.歼灭、彻底奴役或控制【所有】的失控者，游戏就将落下帷幕。
　　2.吾等异魔拒绝一切‘叛变行为’，无论是主动还是被动。
　　一旦发现本土个体做出有损S-01直接利益的行为，将被剔除本体行列，被永久标记为「入侵者」。
　　情况严重者，将遭到虚空的标记与混沌的注视。
　　……
　　【血狱】
　　山巅竞技场内，
　　伯爵已被灌注足够量的「原初血液」，所有基准工作已就绪，本体已回归监狱世界的背面，在世界树下进行着成王突破。
　　本身已化作一颗血胎，其表面布满着獠牙与血瞳。
　　胎体内部牵连着大量血丝，
　　最中心粘附着「血誓者的主人·罗格霍瑞恩的冥血之颅（已修复）」
　　三种起源截然不同的血液，正在血酿的调和下，进行着更深层的交融……不过，想要成王也没有这么容易，需要等待一段时间。
　　根据韩东的检视，
　　一旦实现【成王】，三种血液必将完美混合，形成万千世界间独一无二的全新血液。
　　『伯爵，就看你的进度了。』
　　韩东没有给予任何的助推行为，完全交给伯爵自己来完成突破。
　　他与血祖（Ch.F.）相对而坐，共同阅读着游戏规则。
　　其中最重要的一点莫过于‘势力选择’，不同的选择将决定着不同的游戏经历。
　　血祖正属于鲜血势力的主宰，无需做出选择……至于血狱间的鲜血生命就更不用说了，已在第一时间全部选择加入血祖的势力。
　　因此。
　　血祖的目光，自然落于韩东身上。
　　经过刚刚未分胜负的切磋，祂无比想要拉拢眼前这位年轻人，如果能成，就相当于多出一位战力几乎等同于祂的存在。
　　游戏难度将大大降低不说，还能借机击杀额外的失控者。
　　但血祖同样也清楚，韩东背后的关系网极为复杂，与之相关的终主就有好几位。
　　“尼古拉斯，你在伪王间几乎无人可敌，拥有媲美吾等【柱】的实力。
　　不过，这份实力相较终主可就差远了……
　　你如果选择终主的势力，必将面对等同于终主的侵略者，以你的实力最多只能与杂兵玩玩。
　　上位间的战斗，你近乎不可能插手，鲁莽出手可能会拖终主的后腿。
　　不如归于我的鲜血势力，这里能完全释放你的潜能，我也将赋予你最高的职权，在血狱间享受最合适、最畅快的游戏娱乐，
　　与我一同吮吸失控者的美味鲜血。”
　　血祖的说法没错。
　　如果韩东待在祂这位【柱】的领地内，面对的失控者也将是【中位】，难度刚好合适。
　　但是，
　　对于这场游戏如何进行，韩东在规则给出前，心中便有了答案。
　　“感谢血祖的盛情邀请，我已经做出决定了。”
　　血祖本来就没有抱希望，颇有兴致地问着：“让我猜猜，是【深海】还是【灰色国度】？”
　　“不……我不会加入任何势力，我在很早以前就为这场游戏做好了准备。
　　另外，失控者那边可是有不少家伙盯着我的。
　　我就不待在血祖你这里了，以免招来不必要的麻烦。”
　　血祖对韩东给出的答案有些诧异，
　　像韩东这种关系户，居然选择独立行动……
　　不过，这样的答案也的确符合韩东这样不可预估的特殊存在。
　　血祖的象鼻在空中盘旋、喷吐，
　　血雨于天空降下，泼洒于两者所在的区域，
　　声音同时从鲜血与象鼻间发出，“记得我们的约定，游戏结束后继续我们的切磋。”
　　“一定。”
　　嗡！
　　由血狱脱出的韩东，
　　直接来到密大校园，取走他安置在这里的「植物星球」，同时也在靠近密大时，接收到一段区域信息提示：
　　〔密斯卡托尼克大学〕
　　「类型」：隐雪区域
　　「限制」：最多允许一名【国王】，不超过八名王级存在进入该区域
　　*检测到个体与密大势力存在关联，可选择加入该势力。在密大范围内击杀入侵者，不仅可获取积分，还将得到密大的青睐。
　　“哦？区域限制化，确保攻守双方的平衡性……挺好的。”
　　然而，
　　韩东自然也拒绝加入密大势力，游戏已开始，他将正式执行独属于自身的计划。
　　在跨进星球中心实验室的一刻，他的面部洋溢起极端诡异的笑容，
　　由肿胀博士分出主脑，黏合于韩东的大脑表层，启动星球最深层的动力核心。
　　嗡！
　　只见一道绿光于密大上空划过。
　　转眼间已行驶来到土星周围，伪装成某颗不起眼的卫星，于暗中检测着整个太阳系的情况。
　　之所以隐蔽留于太阳系，
　　是因为地球作为一颗极其特殊，存在多方势力以及人类主要活动的区域，必然会引来不少的失控者。
　　到时候，韩东就能悄悄挑一些级别不高的落单者，将他们引来植物星球暗中处理，利用这些先遣队成员来进行一系列特殊的实验。
　　当然。
　　韩东也是通过【白莲】包裹全身，确保自身气息一丝一毫也不会散播出去……以免被Mr.老师或是古德曼先生直接定位。
　　现在还不是与他们开战的时候。
　　等待过程中，韩东甚至偷闲睡觉。
　　在游戏开启的第23个小时，
　　肿胀博士通过星球的感知放大，检测到总计三艘规格较大的运舰队，通过「亚空间」传送已抵达太阳系的边域，
　　其目标指向正是【地球】。


第二千零二十九章 动向
　　【委员会】核心成员，
　　Original-003流口水的人，与Original-101棱小姐
　　已在游戏开启的第一时间，踏上寻找‘封锁者’的旅程。
　　他们无需借助任何空间跳跃型的载具，因为这位被大总统特别安排的‘口水’正是失控者间凌驾于空间之上的特殊存在。
　　由他嘴角渗流出来的唾液，能侵蚀一切空间规则。
　　还能在受到侵蚀的空间内构建‘液膜通路’，就连查尔斯局长铺开的控制场域都能侵蚀。
　　他之所以被黑塔发现，就是因为在他出生不久后，所在世界被腐蚀出一道不可修复的大洞，直接导致世界失衡、位面坍缩。
　　年幼就被关押于B.B.C，接受黑塔的各种研究，导致他精神也有一定问题。
　　黑塔甚至将此人的唾液成桶收集出来，作为最高等的腐蚀液，用于侵蚀一些远古密藏的封闭入口，或是用于某些特殊材料的加工。
　　曾经也多次出现过‘收容失效’的情况，最严重的一次差点将B.B.C彻底熔穿。
　　论综合战力，能在委员会间排进前五。
　　再配合近期崛起、特例加入委员会的棱小姐，以及「完美魔方」的能力，
　　在大总统看来，足够应对一位需要分神封固世界的虚空主宰，难点就在于找出对方的位置所在。
　　当前，
　　面部为多面镜体结构（面数以2的1~10次方不间断发生着变化）的棱小姐，
　　黑发披肩，着装类似于中世纪保守小妇人，正与一位姿态奇怪的男子站在一起，
　　正是极度危险的「流口水的人」，甚至在失控者间，大家都不会太过靠近此人，以免遭到意料之外的侵蚀。
　　这是一位散漫、邋遢的黑色卷发男子，
　　垂在面前的卷发几乎将脸部全面遮住，
　　佝偻着身体，一只泛白的手臂垂于膝盖，另一只手踹在裤兜内，
　　虽说看不清面庞，却能看见透明的唾液不断滴落。
　　这种自然滴落的唾液会在落地瞬间，将空间腐蚀出一道空隙，自动建立「微型通道」而回归此人的体内，往复循环。
　　当然，
　　如果有生人靠近，这些唾液也可能钻进对方体内。
　　这也是为什么大家尽可能不去靠近的原因，
　　即便在这种紧要时刻，口水男依旧是一副无精打采的样子，如果没有直接的任务安排，他甚至会睡上一觉。
　　在她们出发前，
　　大总统的白手套轻轻落在棱的肩膀上，
　　“棱，必要时可以违背游戏规则，往自己身上叠加虚空印记，逆向追中那位主宰的位置……由你自己拿主意。”
　　“知道了，大总统……阿水我们走。”
　　流口水的人虽然很危险，但本身也意外的听话，
　　立即由嘴里淌出大量的口水，
　　于脚下腐蚀出可供两者进入的空间开口，再通过唾液形成稳定的内部通路。
　　同一时刻，
　　失控者聚集区的另一端。
　　大部分失控者由于被困在S-01，均有些意外、甚至慌张。
　　唯有提着公文包，站在最边缘的古德曼先生，处于一种兴奋，甚至是亢奋状态。
　　他没想到这么快就能来到S-01，这样一来，便能提前执行独属于他的‘补全计划’，已在第一时间定位韩东的确切位置。
　　他那几乎僵硬的面庞上，露出一副十分违和的笑容。
　　只要能得到韩东这位《死灵之书》的载体，他将完美补全……这一次，他将不会有任何保留，以杀死韩东作为第一目标，其次才是保留全尸。
　　只要不是灰飞烟灭，他都有把握复原韩东的尸体，夺取内部的死灵残页。
　　一旦成功，眼前一切的难题都将不攻自破。
　　他必将成为超越大总统成为至高存在，整个S-01都将因古德曼的补全而快速沦陷。
　　但是，
　　当他脑内的【黑山基地】，针对韩东特有的生物频段进行全域搜索，却迟迟得不到结果。
　　就好像韩东躲在设有多层封印的隐秘深处，甚至躲在需要通过梦境进入的第二游戏场所-幻梦境。
　　就在搜索得不到结果时，
　　一位戴着无框眼镜、褐色短发、黑色西装。
　　面容看上去很是斯文，步调与姿态都类似于绅士贵族的中年男人慢步走来，
　　仔细观察还将发现，这位男人的影子与他自身行动并不匹配，就好像属于独立个体。
　　Mr.老师的本尊到来。
　　他之前就听说了，古德曼在植物世界-曼陀罗斯，与韩东正面遭遇而被拖住，最终吃亏的状况。
　　必然存在较大的恩怨关系。
　　“古德曼先生，需要我们联合搜寻【韩东】的位置吗？
　　像他这样的天才存在，必然会受到旧王的庇护……我们联手的话，既能更快找出他的位置，又能更高概率进行击杀。
　　而且，
　　我的目的很简单，就是杀死这个年轻人。
　　古德曼先生若有其它什么目的，我绝不会干预。”
　　Mr.老师本身的原计划是想通过‘说教’彻底奴役韩东，保留其主观意识的情况下，让他遭受永生折磨。
　　但他看得出，古德曼似乎对韩东有着特别的需求，因此改口说是只需要杀死韩东。
　　然而，
　　这样的说法虽然很聪明，
　　得来的，却是一脸僵硬、甚至露出可怖表情的古德曼，如同机械般偏过脑袋，死死盯着Mr.老师。
　　声音直接通过黑山基地传达到老师的大脑内，
　　“韩东，或者尼古拉斯，是我的「猎物」。
　　如果你胆敢插手，或者插手的明显倾向，我会无视委员会的规则，先将你给杀死……”
　　“我只是提出一个建议~我在这里由衷希望古德曼先生能猎杀成功。”
　　Mr.老师一脸微笑地离开，
　　然而，在他内心已开始秘密策划，如何将韩东奴役的同时，借助S-01力量再将古德曼彻底弄死。
　　“自以为是的家伙……韩东这么聪明的小家伙，怎么可能被直接探测出来。
　　他的本质属于人类与异魔的「特殊混种」，
　　据资料记载，S-01间本不存在人类，后来因千面魔君的引进，居住着一批势力薄弱的人类群族，仅居住在一颗普通星球表面。
　　韩东既然属于混种，必然与那群人类有着极深的关系……只需要将弱势的人类全数变成我的学生，自然就能引他出来。”
　　Mr.老师登上一艘特殊舰船，作为主导者，以搜寻人类所在的星球为首要目标。


第二千零三十章 三股势力
　　与Mr.老师有着一样想法的‘原版失控者’可不止一位。
　　毕竟，失控者的本质也都是人类，
　　他们其中自然有不少人，想到从S-01间的人类所在地作为切入点。
　　通过星际舰船搭载的最先进探测技术，直接针对人类独有DNA序列所释放的特殊量子频率进行定位，
　　很快就定位到银河间的太阳系。
　　嗡！
　　「亚空间跃迁」舰船通过曲率加速，航行于三维曲率空间的亚流层，借由理论最短航线，几分钟便抵达太阳系的边缘。
　　除Mr.老师统御的舰船外，
　　还有额外两艘舰船同步来到太阳系，
　　站在舰桥上的老师，可直接看透另外两艘舰船的负责人，
　　其中一艘与他的情况相仿，仅有一位散发着强大气息的负责人，带着一帮奇怪的小弟。
　　而另一艘舰船，却散发着多股不同的强大气息，但气息间又相互包容，无形间构成一个整体。
　　不过，
　　Mr.老师倒也没有露出太多不爽的表情，反而比较高兴。
　　“只要古德曼没过来就行……这群家伙既然在方向上与我一致，就让他们先去试试S-01间的人类实力。
　　待到削弱至一定程度时，我的「说教」也会变得更有效率。”
　　三艘舰船的目标均落在极其特殊，散发着多重气息的地球。
　　在他们靠近地球的过程中，
　　完全没有发现伪装成土星周边卫星的「植物星球」……一只融合于星球间的魔眼正在默默注视着这些舰船的情况。
　　于白莲间睡了一整天的韩东也揉了揉眼睛，慢慢醒来。
　　“三艘舰船吗……按照我在破碎维度间的遭遇。
　　这种由失控者结合黑塔最高科技制造的星际舰船，至少存在一位【王后】以上的失控者，甚至可能有国王身处其中。
　　他们的目标必是地球，
　　先暗中观察一下吧，看看有没有熟人以及整体实力水准，找机会偷偷下手。”
　　然而，
　　接下来发生的一幕让韩东眼神微变，认真观察着太阳系间正在发生的夸张情况。
　　其中一艘黑色舰船在驶向地球过程中，忽然停靠于距太阳不足0.1个天文单位的位置。
　　这个位置将承受上千摄氏度的高温，
　　同时还将遭到太阳射线的正面辐射。
　　然而。
　　舰船的侧门却在此刻开启，
　　走出一位英伦风格，头戴报童帽、黑色大风衣、腰挂怀表的瘦弱男子，眼窝极深……正是曾经与银行职员组队的「Matchstick-Man火柴人」。
　　等级虽为【王后】，却属于失控者间特例存在的组织-【佩尼家族】的一员，排行老三。
　　他主动向着太阳表面靠过去。
　　从衣兜间掏出一盒空空如也的火柴盒，对准太阳。
　　离谱的事情发生了，
　　肉眼可见，太阳表面的能量热流被快速吸入其中，
　　形成一根根头部为红色的特殊火柴，直到将火柴盒全部填满为止。
　　一时间，
　　整个太阳系都变得暗淡下来，
　　太阳内部正在发生的聚变反应也大幅衰减，有一种走向灭亡的趋势。
　　火柴人满意地收回火柴盒，回归舰船继续向着地球驶去。
　　……
　　“一上来就遇到熟人了吗？火柴人……冻土大陆间展露出惊人的爆燃能力，因当地土著的限制，并未与我们直接交手。
　　如果当时被他插手的话，我、波普以及尤金斯就活不到现在了。
　　后续我也在黑塔间专门查了一下此人的信息。
　　这家伙的背后可是关联着一个特殊组织，除委员会外，唯一允许存在的家族性质组织-【佩尼家族】。
　　家族管理层便是「三兄弟」，均有着标志性的物件作为象征。
　　老三的象征即是「火柴」，负责进行各项爆破工作，处理各类事件的残局，实力垫底。
　　老二的象征为「剃刀」，家族刽子手。
　　老大的象征是「枪械」，主管整个家族，同样也是委员会的一员，等级已达【国王】。
　　这艘舰船搭载的必然是整个【佩尼家族】，情况有点麻烦啊……”
　　韩东用魔眼对佩尼家族的舰船进行标记，避免与其有任何的接触。
　　目光落于另外两艘舰船。
　　其中一艘没能直达地球，而是停靠在月球表面。
　　滋滋滋~
　　舱门开启。
　　一位影子与肉体行动不太一致的文雅男性从中走了出来，
　　霎时间，
　　月球表面的阴影都发生一阵骚动，由阴影间走出一名名目光呆滞的‘学生’，与老师共同眺望着充满生机与多样性的地球。
　　这一幕，也正巧被韩东所窥见。
　　嘴角本能性的上扬
　　“哈哈~居然连Mr.老师都来了……我大概率也猜到他会第一时间来到人类所在的地球，【说教】对于异魔这种绝对忠诚的生物，效率较低。
　　但对于人类就有较高的效率了，
　　而且，Mr.老师的目标肯定有部分在我身上，找上人类自然能逼我现身。”
　　虽确认两名上位亲临地球，韩东却一点也不慌张。
　　因为，他在事前就已经查看过人类城市的区域限制。
　　〔圣城·诺因特纳〕
　　「类型」：中等王级城邦
　　「限制」：最多允许三名【王后Queen】，不超过七名王级存在进入该区域。
　　其余两座人类城市的限制也是类似（龙城与王都的中位限制为两名），最多仅允许中位级别的进入其中。
　　“违背规则就将遭到「虚空标记」……我相信这群人还是比较理智的，不会在游戏初期冒着风险，以上位对人类进行毁灭性打击。
　　佩尼家族的老大，与Mr.老师的本尊必然不会动手。
　　就看他们怎么安排家族成员，或是化身了。”
　　坐于白莲间的韩东，已悄然构建与圣城相连的「源涡通路」，这种由他独创的空间传送，不会被任何人发现。
　　就在这时，
　　韩东忽然愣了一下，
　　因为他感受到了一股超越Mr.老师，甚至让他在生物本能层面感觉危险的存在，正来自于第三艘舰船。
　　舰船降于没有任何势力存在的亚马逊丛林区。
　　一位身着银色锥形长袍，犹如女王般走下舰船。
　　仔细观察会发现这位‘女王’并没有脸，面部呈扁平状，银白色的长发落在身后。
　　在她身后还跟着一群样貌各异的‘飞颅’，有些美若天仙，有些丑陋至极，甚至五官错乱，不符合基础审美。
　　这些飞颅在亚马逊丛林间迅速扩开，无论是走兽、飞禽亦或是体积较小的虫类，或是一些未能成为异魔的邪祟、异教徒。
　　飞颅都能进行‘脑袋替换’，迅速衍化成一种畸形生命，等级均与头颅相匹配，迅速读取并适应着本土生命的信息。
　　也就在韩东悄悄窥视着‘女王’时，
　　对方忽然扬起扁平、纯白的无脸之容，朝向土星区域……吓得韩东立即关闭真实魔眼，不再窥探。


第二千零三十一章 入场人员
　　当‘女王’降临于亚马逊丛林的同时，
　　佩尼家族也降临于没有势力存在，无需任何入场条件的喜马拉雅山脉，立于这颗星球的最高峰俯瞰其全貌，
　　由三兄弟共同商议、制定接下来的行动计划。
　　就在这时。
　　位于月球表面的Mr.老师，借由连接着所有失控者的大脑，可无差别、快速沟通的【主脑内网】，传音给两股势力。
　　“很荣幸能与佩尼家族，无容女王在游戏初期有着共同的目标。
　　在各位行动前，请允许我简述一下，针对眼前这颗特殊星球的想法与行动建议。”
　　Mr.老师的实力虽在委员会间排名靠后，
　　但他在黑塔逃脱过程中发挥着重大、不可取代的作用，
　　而且在平时也很注重人情世故，本身在智谋方面也居于前列，
　　除古德曼这类奇葩存在外，其余委员会成员还是很重视Mr.老师。
　　当然，以上的重视仅限于利益相同的情况。
　　女王那优柔的声音传来：“说说你的想法吧，老师~”
　　同时，佩尼家族老大也发出一阵烟嗓音，“嗯，说吧。”
　　“异魔群体本身居高自傲，甚至连黑塔里的家伙都有些看不起，却还要主动引进「人类」……这必然抱有一定的「目的性」。
　　他们肯定想从人类身上获取什么，才会将他们‘圈养’在这颗星球上，
　　同时还让大量异魔势力盘踞于这颗星球的各个角落。
　　甚至，人类与异魔间存在着某种未知的联系、达成某种契约关系，知晓一些异魔的秘密甚至是弱点。
　　我建议，
　　我们主要将目光放在三座人类城市上，不用去管这颗星球的异魔势力。
　　我也会拿出现存的全部化身以及我最优秀的学生，出征三座城市，
　　尽可能实现‘完美说教’。
　　一旦说教成功，我会将得到的情报，毫无保留地共享给你们。
　　如果你们对人类的物资、肉体、技术等等有任何需求，也是你们优先选择，我的选择放在最后。”
　　Mr.老师主动做出极大的让步。
　　这样‘女王’颇为开心，
　　“可以啊~情报的事情就交给老师你来收集吧……我倒也不需要，只希望能在这几座城间，遇到几颗有趣的人类，把他们的脑袋割下来给我就行。
　　主要是满足一下我的好奇心，想看看生活在异魔世界的人类到底有什么不同。”
　　大概一分钟过去，
　　佩尼家族也给出同意的结论。
　　Mr.老师继续提议，
　　“那么，让我们商议一下人员安排吧。
　　三座人类城市，其中圣城的要求最高，允许三名中位进行渗透。
　　另外两座城市水平几乎一致，最多允许两名中位的进入。
　　我会将「第一化身」派往圣城，「第四化身」前往龙城，「第五化身」以及我优秀的学生【深屋】前往王都。”
　　佩尼家族的老大认同着老师的意见，给出人员分配：”
　　老二，你去圣城。
　　至于另外两座城市，老三和管家你们自行分配。”
　　“是！”
　　作出回应的仅有老三，与年迈的大管家……老二并没有回答，或是他不喜欢说话，或者不能说话。
　　女王也给出回应：
　　“既然你们都派出最厉害的下属，针对这座自命「永恒」的圣城，
　　我还是安排最合适的【头颅】前往三座城市比较好，另外两座也不一定弱，稍微均衡一下还是有必要的。”
　　Mr.老师点了点头，对这样的人员安排相当满意，
　　“主力人员那就这么定下吧~至于从属的兵力就我们自行安排。
　　不留余力，尽快将这几座城市削弱、瓦解与占据……这场游戏没有必要一直玩下去，找到突破口，尽快离开S-01才是明智之举。”
　　交流结束，
　　月球表面，
　　戴着无框眼镜，一头褐色短发的Mr.老师，作出一个小腿卷曲的动作。
　　嗡！
　　这一看似普通的跳跃动作，直接在月球表面踩出一道大坑，
　　如超人般的肉体直接射向地球，
　　稳稳落于距离圣城十公里外的盖恩森林，落地时依旧保持着优雅仪态，手中甚至还端着书本，像是一位儒雅随和的中年老师。
　　不过，有一个小小的细节。
　　站立于盖恩森林间的Mr.老师，并没有影子……或者说，他的影子还留在月球，并没有一同跟来，因为不符合游戏规则。
　　原因已经显而易见了。
　　影子才是本尊，
　　平日用于各项活动与他人交谈的，都是这位斯文老师模样的第一化身
　　当前，
　　月球表面，
　　黑影随着第一化身的脱离，已慢慢融入月球深处，
　　逐渐将整颗月球给笼罩、支配，最终化作整颗月球的影子，默默注视着地球间发生的事情。
　　也就在老师的第一化身落地没多久，
　　森林一侧传来稀稀碎碎的树叶声，转眼一看，一条由上万女子头颅构成的‘颅蚣’正在林间爬行。
　　其中包含着三颗【王子】等级的头颅，
　　最主心、且维系着蜈蚣姿态的头颅，即为【皇后】等级。
　　几乎在颅蚣钻出的一瞬间，
　　嗡！
　　一枚不知从何飞来的剃刀刀片，直接飞落于老师身旁。
　　咔咔咔~
　　伴随着奇怪的金属躁动声，
　　一位浑身插满着刀片（包括眼珠、舌头、喉管以及体内器脏）的男子慢慢起身，
　　与火柴人相似的英伦装扮，只是看上去粗糙、血腥不少，风衣也满是割痕，眼神略显呆滞。
　　也就在此人现身时，
　　就连老师都警惕性的侧移一步，陷入有些忌惮这位佩尼家族的刽子手。
　　『剃刀……论危险程度，甚至高于我的第一化身，以及【深屋】。
　　如果能在战斗间，顺利借助家族的力量，甚至能勉强贴近于国王水准。
　　有这家伙在，
　　别说是削弱，屠戮整座城市也必然不再话下。
　　不过，他们家老大在幕后督战，应该能将他稳定控制住。』
　　“各位，我们出发吧~前往S-01的人类城市，体验一下游戏的乐趣。”
　　……
　　同一时刻。
　　S-01，某处距离失控者入侵点最远的世界边境处，
　　一颗半固半气态的荒芜行星间，坐落则一栋怪奇、渐变而融合着多种未知元素的建筑，用人类视角来看就是一座赌场。
　　不少终主与以往相同，依旧聚集在这里。
　　他们似乎对于自家国度可能被侵袭这件事，完全也不担心，更在意眼下的赌博
　　就连【尤老师】都来到这里，享受赌局带来的快乐。
　　只是祂必须保持着多条手臂与触须固定在身前的姿态，用以压制魔方。
　　赌桌表面的模型布局正对应着人类第三座城市，
　　其中圣城的比例更大且放在中间，达到王级的人类模型都放在城市对应的位置，好所有终主都能直接下注。
　　不过，
　　由于韩东没有选择加入人类势力，
　　这里并没有韩东对应的模型。


第二千零三十二章 条件
　　赌场间。
　　一向沉迷于赌博的灰色行者，今天却显得额外消极，一只脚翘在桌沿处，甚至没有任何的下注欲望。
　　他盯着赌局的负责人，也正是坐在对面的尤老师。
　　“哎~大尤啊。
　　在不影响游戏公平的情况下，稍微改一改规则，倒也没关系嘛~让尼古拉斯进去玩玩，能很大程度提升赌局变数，大家也能玩得更加开心。”
　　这已经是，灰色第二次提出相同的意见。
　　韩东之所以不能介入圣城战役，是因为他没有选择圣城势力。
　　「独立个体」虽能在S-01自由活动，于暗中捕获失控者……但在进入特定区域时，将受到限制。
　　不然的话，游戏的公平性会受到影响。
　　尤老师从未想过要占这群入侵者的便宜，
　　十分看重这场【最终游戏】的平衡性，甚至在不少基础平衡设计层面，参考了B·贝女士的意见。
　　“尼古拉斯的介入必将导致平衡失调，赌局会变得很没有意思~
　　经过前几次的赌博经历，大家必然会将赌注压在人类，以及尼古拉斯的身上。
　　除非更改圣城的‘入场规则’，维系平衡的同时，甚至让天平朝着失控者略微倾斜，这样才能体现游戏的公平性。”
　　灰色耸了耸肩，“如何更变规则由你自身决定，只要放尼古拉斯入场即可……我只想看看他近期的成果，对于赌局倒也无所谓。”
　　终于，尤老师还是妥协了。
　　“这样吧，在原本的入场基础上增加三个条件：
　　1.额外为失控者增添一个「王级名额」。
　　2.提供给入侵者关于圣城的各项资料，包括城市结构图、人类骑士团的划分、数量以及重要人物。
　　3.对尼古拉斯进行一些身份层面的限制，让他无法在明面上与圣城势力接触，提供直接的帮助。
　　以上条件换取【尼古拉斯】涉足圣城战争的资格，且他的个人棋子将不纳入我们的赌局。
　　各位意下如何？”
　　前几次赌局，由于韩东这头黑马让大家损失不少，
　　这次直接被剔除赌局，大家还是能接受的，而且失控者也得到足够多的条件，平衡在大家看来未受太大影响。
　　尤老师继续说着：
　　“如果，此次的临时更变，使得整场游戏的趣味性、完成度高于预期，
　　今后就让「尼古拉斯」成为游戏间特殊的个体，可以涉足其它任何区域的战争，相关规则将根据他的涉足而发生适应性的改变。”
　　说罢，尤老师将一尊底座为莲花结构的无面者棋子放进棋盘，
　　虽无法对该棋子下注
　　但灰色行者也露出满意的笑容，改变极为散漫的状态，专注于第一场游戏赌局。
　　……
　　环绕于土星的植物星球间
　　韩东身下，已建立出连接圣城的传输通道。
　　源涡结构，
　　而且直连黑白先生的【观星室】，想着以自由人的身份加入圣城保卫战。
　　而且，
　　一直都在土星外围观察着的韩东，已基本掌握入侵者的相关情报，
　　无论是Mr.老师谜一般的「第一化身」，或是佩尼家族的老二-「剃刀人」，实力均达到中位巅峰。
　　同时，还有一群让韩东看上去颇为‘亲切’的颅女群体
　　这场针对S-01的人类战争，
　　圣城将面对最大压力……如果马龙、艾利克斯两位团长尚未回城，这样的入侵必然是毁灭性的。
　　“Mr.老师的「第一化身」，能力暂时不得而知~光看这身近似老师的打扮，其【说教】能力必然在其他化身之上。
　　得赶紧将情报带回圣城，协同黑白先生共同制定对策。
　　一旦「说教」在圣城间蔓延开来，无声无息间就能摧毁一切。”
　　嗡！
　　源涡旋转，
　　韩东整个人被卷进其中，
　　然而，本应该稳定的传送，居然受到一种意外的扰动……一粒粒肉泡在稳定的通道壁面生成，这让韩东大感震惊。
　　“尤老师在干预我的传送过程！？难道说自由人不允许干预区域战争？”
　　嗡！
　　传送结束。
　　韩东没能抵达预设的「观星室」。
　　而是落在一间混着汗味、臭靴子味以及酒味的地下室，这里堆满着葡萄酒桶，还有各种老鼠与臭虫在爬来爬去。
　　“这里是圣城的平民区？
　　只是不让我前往观星室，依旧允许我涉足圣城的战争吗？”
　　正在韩东疑惑时，来自于虚空的提示音传来：
　　『【瓦伦·尼古拉斯】
　　由于你不属于圣城势力，你的介入将放宽对入侵者的限制条件，对方将获得额外「王级名额」。
　　同时，你个人还将受到以下限制：
　　战争期间，你需要全程隐蔽身份，不得以任何方式主动泄露身份……一旦身份暴露，视严重程度，可将你直接剔除游戏之外。』
　　最后，需要你支付100积分的战争介入费，由于你目前没有积分，将在战争结束后直接扣除。』
　　韩东听后一脸尴尬，“看来，一般的自由人是不能干涉区域战争的。
　　应该是尤老师单独为我开通了「特权」，失控者的入侵团体额外添加一名王级倒没什么关系，唯一麻烦的就是对我的限制。
　　像黑白先生，牛顿这类人物，很容易察觉到我的存在。
　　我得尽可能远离他们，前期暂时不要干预战斗。”
　　韩东立即伪装成衣衫褴褛的平民，身上也混着酒窖间的浓烈气味。
　　就在他刚走出地窖，还没来得及确认所在的具体位置时。
　　嗡！
　　一股韩东略微熟悉，但又有所不同的精神领域于圣城间扩散开来。
　　居然韩东都遭到约0.5s的思维暂停，甚至还隐约听见独属于Mr.老师的声音，立即就被疯笑意志给抵消。
　　“这是！Mr.老师的领域……果然，第一化身偏向于精神系吗？这效果也太强了！”
　　换作以前，
　　韩东必然会站出来，于全城范围内铺开「疯笑领域」，以此影响全城人民的思维，协助他们抵御老师的说教影响。
　　可是，
　　由于尤老师给出规则限制，韩东一旦发出疯笑声，身份必定暴露。
　　“这下糟糕了！说教的影响已在圣城间传开，「思维转变」已经开始，如果不能在短时间内杀掉老师的化身，全城都将化他的学生。”
　　韩东踏出酒窖时，周围的平民均处于凝滞状态。
　　这时，
　　密密麻麻的女人头颅由北部城门扩散而来，
　　她们发出着窃窃笑声，于街巷间徘徊、窜动。
　　赶在平民们意识清醒前，挑选合适的对象，进行几乎完美「头颅替换」，完美混入其中。
　　本应集中于城门口的入侵者，
　　借着老师铺开的精神影响，在数十秒内遍布全城且隐蔽起来……而且，他们行动效率极高，就好像对圣城结构以及人员分布有着很深的了解。


第二千零三十三章 领域压制
　　十分钟前
　　【圣城】
　　无论是居于观星室的黑白先生，
　　或是在圣环监督着一切，同时为全城提供无限能源的牛顿先生，均在敌军降临至盖恩森林时，第一时间有所感应。
　　光是三股怪异、不稳定的中位气息，就足以让圣城进入最高戒备。
　　嗡！
　　一阵特殊的机械震动于圣环间传开，通过骑士手臂佩戴的手环，将信息传给全体骑士。
　　乌鸦也在第一时间来到圣环，化身黑白先生与牛顿见面。
　　“牛顿！事态紧急，有必要让马龙提前出关。”
　　之所以这么着急，
　　是因为黑白在刚刚预知到‘血流成河’的死亡画面，整座圣城可能会在这场游戏中化作尸山血海。
　　入侵者更是一群他们几乎没有接触过，不受世界规则束缚、能力超越理解的失控者。
　　不过，
　　黑白的预知并不完全，同样受到干扰。
　　他只能见到一些破碎不堪的画面，甚至还会插入大量毫不相关的干扰片段，严重影响着他的预知。
　　其中最常见的一种干扰，便是月球表面立着一道巨大黑影，凝视圣城。
　　似乎正是月球的干扰，让黑白先生的观星术大幅失效，未来的整体走势无法正确预读。
　　……
　　然而，
　　对于黑白给出让马龙提前出关的提议，却被牛顿正面拒绝。
　　“再给马龙一些时间，像他现在的状态一旦暴走，所造成的威胁甚至可能超越入侵者。
　　前期作战围绕着【艾利克斯】展开，
　　剩余的团长级战力，需尽可能集合在一起，首先在北门设置第一道防线。
　　如果有什么问题，全军逐步缩小防御圈，退守于【王座之间】，与王室禁军汇合……如果还是挡不住，再让马龙出来。”
　　牛顿根据眼前局势，给出最有效的作战计划。
　　目前，抛开状态不稳定的马龙，圣城间真正达到「中位水准」的仅有艾利克斯一人。
　　其余团长虽有不少突破成王，也是伪王居多。
　　大魔团长得到的S-01王位，也只是【使徒】……就算达到下位巅峰也很难与中位抗衡，更别说是这群不讲道理的失控者。
　　在牛顿看来，
　　想要赢得战争，必须借助圣城的工事，逐步缩小「防御圈」来拖延时间是唯一的方式。
　　但是，
　　黑白先生却提出截然不同，甚至无法理解的危险方案。
　　“我观测到多个不安因素与未知变数，
　　对方虽正面向着北门而来，
　　但很有可能突然改为「全面渗透」，建议只安排三支骑士团看守北门，剩余的骑士团镇守在圣城的不同区域。
　　牛顿先生务必确保圣城内部的通讯完全生效且无障碍，
　　骑士团全员需要时刻共享情报，确保对任何异常情况的快速反应与处理。”
　　牛顿点了点头，
　　“嗯……只要我身在圣环，一切供能与通讯均不会有问题。
　　那就按照黑白你的方案来应对本次入侵。
　　这群家伙马上进城了，看看他们到底有多么特殊吧。”
　　……
　　在Mr.老师的引路下。
　　他们由盖恩森林走了出来，眼前正是百米高、密不透风的金属城墙。
　　没有任何停留，径直向着城门走去。
　　对于融合着全新蒸汽技术，重新设计，通过全新材料重铸且设有多层封印的巨大城门。
　　嗡！
　　一瞬间，
　　城门直接被切成长、宽不超过一厘米的金属小块，散落满地。
　　如果将这种碎块送到显微镜下观察，还将发现其表面有着细小切痕……如果是认真给出的斩击，甚至可能将原子间的连接完全斩断。
　　这种停留于物理层面的防御设施，根本不可能挡得住佩尼家族的「剃刀」。
　　也就在城门崩塌时，
　　一双印有「Mr.teacher」字样的黑色皮鞋首先踏了进来。
　　紧跟着，
　　整理着割裂风衣的剃刀人，
　　与上万颗头颅组成的巨大颅蚣共同入场。
　　附近千米范围内的平民已被撤走，
　　他们眼前的道路已被三种不同风格的骑士团完全堵死，
　　同时，还有两股散发着王级气息的团长以不同姿态，站在队伍的最前面。
　　由大骑士·罗兰统领的【狮心骑士团】，
　　象征着圣城之盾的他们，以千锤百炼的肉体与坚不可摧的铠甲，于北部大道排成盾型阵列。
　　即便罗兰还只是伪王级别，
　　但由他体内不断释放出来的勇气，却在身后构建出一头巨大的金狮子幻象，直面眼前的入侵者而没有任何胆怯，早已做好拼死一战的准备。
　　城门右侧的建筑区，
　　被一支着装多以皮革、骨头为主，身上挂有各类药剂瓶，戴着古怪面具的骑士团所占据。
　　正是由大瘟疫长-莫格莱尼·海瑟韦尔统领的【瘟疫骑士团】。
　　与罗兰的情况一样，
　　大瘟疫长同样没有获取王位，只是伪王，
　　但他的身上却同时散发着强压与瘟疫的混合气场，实力能媲美S-01的下位旧王。
　　最后，
　　占据着道路左侧的骑士团，则是一群大多没有穿戴铠甲，暴露着白色魔化肌肤，体表绘满着各种诅咒、秘法以及增幅类秘文的魔人骑士。
　　隶属于厄运骑士团。
　　同时，
　　一股威压由空中降下，
　　背部扇动着巨手翅膀的大魔团长，刚刚将国库间封存的地契融入体内，降至骑士团前，
　　即便有着地契的融合，
　　当大魔团长在注视着眼前的失控者时，依旧有冷汗在脸颊不断划过。
　　就在他想要以城主之名，正式向这群失控者宣战时。
　　Mr.老师向前一步：
　　“真是不错……居于S-01的人类居然能保持这般‘干净’，我还以为你们早已异化、堕落。
　　既然我们正在进行的是，由异魔定义的【游戏】，就放开玩吧~一开始就将你们全部杀死的话，未免太没有意思了。
　　我很期待将这座城市，全部转变成我的学堂。”
　　话音刚落
　　Mr.老师做出一个翻书的工作。
　　「领域展开-无尽授课」
　　没有任何实形的王国降临，没有任何怪异的声音、动静产生……只是感觉一种类似于声波的无形领域瞬间扩开，逐步蔓延整座圣城。
　　距离最近，包围住北部城门的三支骑士团，包括团长在内，均在这一刻遭到精神侵蚀，
　　仿佛被拖进一间偌大的学堂，端坐于各自的座位上，强迫听课。
　　某种怪异的「说教种子」也在此刻被种入所有人的大脑间，
　　种子的发芽、占据速度将与个体意志、忠诚度等等精神因素直接相关……
　　但意志力就算再如何强大，也只是减缓而已，
　　一旦植入便无法根除。
　　黑塔间看似不存在任何问题，由查尔斯局长亲自监督B.B.C就是在这种说教的影响下，无声无息彻底沦陷。
　　借着全城个体，都因为这样的精神影响而愣住时，
　　颅蚣立即拆卸成一颗颗自由的女性头颅，已最快速度分散全城，选择她们喜欢的个体，进行「头颅替换」。
　　一旁的「剃刀人」也想要开始杀戮时，
　　Mr.老师却凑到他的耳畔，轻声说着他的想法：
　　“眼前这些低等级的垃圾，没必要处决……我刚在铺开领域时，能感受到还有等同于我们的中位存在，藏于圣城的深处。
　　这样的人类才有值得被你处决的价值。
　　你说呢，剃刀先生？具体位置我已经共享给你了，你自行决定吧。”
　　剃刀没有发表意见，暂时放过眼前围住他们的骑士团，
　　只是独自向着街道深处走去。
　　Mr.老师也露出欣慰的笑容，这样的开局与他设想的完全一样。
　　他最想要的结果便是，在尽可能不杀的情况下，奴役全城……以此为筹码，将尼古拉斯的本尊给引诱出来。


第二千零三十四章 机械
　　圣城，
　　面对这等级别的威胁，
　　就连绝大部分团长都没法正面抗衡，整座圣城都处于末日级的威胁中，
　　人类的根基正在面临前所未有的致命威胁。
　　在这种关头下，取得胜利，保留火种已经是最大的奢求。
　　自然无瑕去确保平民，甚至是贵族的安全……因此，圣城从未正面通知过民众关于【最终游戏】的相关事宜，对于即将到来的失控者也是只字未提。
　　伤亡是必然的。
　　当前，随着Mr.老师的领域在全圣城扩散开来，人类全灭的危机近在眼前。
　　不过，圣城也不是完全没有抵御手段。
　　很早以前，韩东便带回过失控者的情报，尤其说明过关于Mr.老师的能力……圣城间一些有着大局观的智者已在暗中制定着应对措施。
　　当全程民众因精神入侵而愣住，思绪被引向一间巨大的课堂教室时。
　　嗡！
　　圣城最高峰，由机械神教管控的【圣环】。
　　在此刻发出一阵特殊频率的机械震波，呈环状蔓延至整座圣城。
　　一时间，
　　全城范围的民众纷纷产生共鸣，
　　免费装配于他们身上的机械组件、义肢、改造脑在这样的共鸣中，激活隐藏于其中的特殊构造。
　　这属于牛顿先生结合圣城与密大技术，得到的全新机械技术。
　　「机神意志」
　　通过在机械元件的特定排布，以及使用特殊的螺丝纹路与镶嵌模式，让机械与机械间能产生一种深层联系。
　　这些联系将汇集于「机械之神」的意识间。
　　而牛顿先生最终的选择，是将他最伟大的造物-蒸汽骑士团现任团长-金主，改造为统御全圣城的「机械之神」。
　　所谓的‘全民改造’，
　　表面上是为了提高民众在「命运事件」的幸存率，
　　暗面则是加深机械神教对全城的管控，全面提高全城的安全性、应对末日级别的灾难。
　　有必要时，可通过金主获得全城民众的视野、感知甚至是思维想法。
　　同时，
　　这也是一项针对失控者，尤其是Mr.老师这种精神能力者的绝佳手段。
　　嗡！
　　当圣环产生的震波在圣城间传递开时。
　　站在北部城门口的Mr.老师感受到一丝异常，
　　在他构建的意识课堂内，本应安分守己的学生们，一个个全部变得躁动起来，肉体表面浮现出机械结构。
　　或是检查着机械轴承、
　　或是对机械表面进行抛光、
　　甚至还有学生开颅对机械大脑进行检查、
　　一个个全都在干自己的事情，开小差，变得不愿意听课，使得「说教」的影响效率严重降低，
　　就算是针对普通人，也变得需要数个小时才能生效。
　　Mr.老师并没有因此感到恼怒，
　　或是加大力度，增大领域的影响效率。
　　他只是慢慢抬起头，注视着圣城的最高峰，悬于机械柱上的【圣环】。
　　“哦？
　　早就在全民范围内，进行了「精神层面」的防御工作，通过这种特别的共鸣方式，启动设置于每一位居民体内的机械程式，
　　居然对我的说教都有很明显的干预效果。
　　这里的土著人类真不错~
　　有必要与发明这项技术的人类见一面了，他必然能成为相当不错的学生，甚至能培养成我的化身。”
　　Mr.老师完全不在意自己的说教受到影响，
　　反正最终结束依旧是全城人类沦为他的学生，只不过是时间问题而已。
　　他现在对于圣环间的人类更感兴趣，
　　伸手从面前的骑士团间招来一辆马车，笔直向着圣城最高峰驶去……
　　同一时刻
　　【加纳平民区，黑鸟街34号】
　　来自于Mr.老师的领域影响同样作用到这里的「海温德尔餐厅」。
　　霎时间，
　　店长、厨师、女仆装扮的员工、或是正在用餐的食客，纷纷在此刻愣住。
　　唯有一位女仆几乎不受影响，精神凝滞的时间不过两秒便恢复过来。
　　她挨个凑近到同事的身旁，倾听着从她们体内传来的金属异响声，露出颇为惊讶的表情，低声说着：
　　“嗯？这些所谓的免费肉体改造，居然还藏有这样精密的设计……这座城市的人类好厉害哎，真不愧是尼古拉斯最初生活的区域。
　　刚才散播开来的领域影响，毫无疑问来自于Mr.老师。
　　就连我的大脑也遭到入侵，如果不做处理……大概会在三个月后彻底转变成【学生】。”
　　这位女仆正是来圣城体验人类生活的莎莉。
　　首先要做的，就是彻底清除说教的影响。
　　莎莉似乎有着她独有的办法。
　　她不慌不忙来到后厨隔间，略微岔开双腿……几秒钟过后，哇哇哇！一阵阵婴孩的啼哭声由后厨传来。
　　这一幕幸好没人看见，否则必然会留下终生阴影。
　　由莎莉诞下的羊蹄、人面婴孩，直接将她这位母亲在几分钟内吃得一干二净（除了大脑），几分钟便长大成人，
　　再换上女仆服装，像什么事都没发生一样。
　　通过‘再生育’的方式彻底剔除说教的影响。
　　紧跟着，
　　莎莉回到餐厅，以此靠近与她交好，同住于一个屋檐下的女仆身旁。
　　一个个靠近，
　　通过舌头卷走她们的重要体液与足够数量的细胞，
　　倒没有现场生娃，
　　而是将她们的体液细胞保存在宫体间……如果圣城覆灭，莎莉会将她们的细胞带回黑森林进行生育，以黑山羊子嗣的身份再生。
　　另外，
　　莎莉之所以留在圣城，也是有原因的。
　　在游戏开启而接到阵营选择的她，立即联系上羊母准备返回黑森林。
　　谁知，羊母却要求莎莉继续以人类的身份留在圣城……甚至让她加入圣城势力，协助击退入侵者。
　　“妈妈她之所以让我留在这里，估计是因为黑森林将面临更大的威胁。
　　还只是伪王的我很难帮上忙……留在圣城这种水准居中而略微偏低的城市，更契合我当前的等级，也能让我获得最大程度的成长。
　　而且，肯定能在这里与尼古拉斯相遇。
　　谢谢妈妈~”
　　一想到妈妈那美丽的容颜，莎莉吻在同事嘴里的舌头也变得更为激烈，不断抖动。
　　其中与莎莉关系最好的短发女生，在这样的激吻下清醒过来。
　　但她并没有任何反抗，而是等待莎莉主动停止。
　　待到女仆们苏醒时，均有些脸红地看着莎莉，
　　一身肌肉的短发小妹也很快察觉异样，连忙询问：
　　“莎莉，这到底怎么回事？”
　　“先回宿舍再慢慢解释，现在的圣城很不安全。”
　　就在莎莉让大家手牵着手，准备离开餐馆时。
　　啪！
　　一颗漂浮于街道间的怪异人头忽然贴上窗户，吓得女仆们连连大叫。
　　短发小妹强忍住颤抖的双腿，抓起一旁的金属椅子就挡在莎莉面前，低声说着：
　　“莎莉……你带着她们先逃，我……我来挡住。”
　　“马琳姐，这次就交给我吧~”
　　就在莎莉跨步上前的同时，
　　人头也撞破玻璃，发出尖啸声而正面袭来。
　　啪！
　　想要进行「换颅」的人头被踩成肉泥，连头骨都碾成粉末。
　　而莎莉只是微微动了动黑丝小腿……


第二千零三十五章 游戏开始
　　与人类相处了一段时间，莎莉第一次感受到人性间存在的真切善意。
　　这种感觉与韩东待在一起时完全不同，是一种完全发自内心的善意，而这种善意在异魔的弱者群体间几乎是不可能存在的。
　　虽然莎莉已在宫体间做好了保险措施，
　　但她还是想要救下在同一个屋檐下朝夕相处的同事，
　　如果没有必要，她并不想将她们转化成黑山羊……以人类的身份继续活下去，是最好的结果。
　　咔~
　　活动着黑丝小腿，将飞进餐馆的头骨踩碎时，
　　这样的碾杀虽说简单，
　　但莎莉却感受到一股强烈的「违和感」，仿若在圣城的某个角落，一颗极其可怖的头颅因为刚刚的杀戮而注视着她。
　　随着击杀头颅的增多，这样的注视感会越强。
　　『前期尽可能避免杀戮吧~一旦惹上麻烦，别说是保护她们，就连我自己都会有危险。』
　　想到这里，莎莉连忙看向身后的姐妹们，大声呼喊：
　　“大家不要惊慌，想要活下来的话，就跟我走！手牵着手，千万不要跟丢了。”
　　这般直达意识深处的大喊让受惊的众人略微恢复理智，
　　一个个虽在颤抖，却向着莎莉集中过来。
　　实际上，
　　莎莉本可以释放触须，直接缠绕住众人的身体，轻轻松松就能拖拽她们离开……但莎莉却贯彻着作为人类的决心，将眼前发生的战争与自身试炼融合在一起。
　　她不想在圣城内显露出明显的异魔特征，更不想让姐妹们看到自己的另一面。
　　有着六块腹肌的短发马琳，已经贴在莎莉身后，伸手牵着她的女仆裙摆。
　　一时间，她感觉眼前的莎莉相当陌生，
　　明明平日里需要她提供保护，甚至在面对一些占便宜的恶心男顾客，都不敢还嘴莎莉，
　　面对这般恐怖而危险的场景时，居然站了出来。
　　马琳也注意到之前被瞬间踩碎的恐怖头颅，完全不知道是如何办到的。
　　就在这时，莎莉一脸认真地说着：
　　“马琳姐，你一定要跟好我~现在的情况，就算是我也不能确定绝对的安全，我们先带大家返回宿舍。”
　　“好……”
　　现在不是询问的时候，
　　马琳也鼓起勇气，尽可能组织好身后的姐妹，
　　大家手牵着手，有序地离开餐厅。
　　此时，
　　正在街道间发生的恐怖景象，让她们一个个全部愣住。
　　数十颗诡异的女人头颅正在快速飘动着，
　　更可怕的是，
　　她们口中能吐出一根吸管状的舌头，精准插进平民的后脑勺，吮吸大脑而读取记忆。
　　完成这一切时~唰！
　　插进脑袋间的舌头用力一拽，整颗脑袋被强行撕断，红柱喷涌。
　　颅女们再将自己的脑袋接上去，
　　通过以上方式完成「接颅」。
　　以此完全融进圣城人民的生活，记忆没有半点缺失，
　　同时，
　　一群正在漂浮的颅女，自然注意到莎莉等人，像这样年轻而富有活力的少女，正是她们优先选择的对象。
　　“数量居然有这么多吗？
　　一旦击杀过多，很有可能引起【中位】的注意……这些头颅还是留给人类击杀吧，目前已躲避为主。”
　　「领域展开」
　　一种截然不同的生育领域平铺开来，
　　霎时间，追来的头颅纷纷感觉不适。
　　呕！
　　无一例外，颅女们产生孕吐反应，开始剧烈呕吐
　　在她们的头颅间已有一种幼体胚胎形成，同时还在吸收着她们大脑的营养，
　　「颅内怀孕」
　　短短几秒钟便全体陷入极度虚弱的状态，根本无法追上众人。
　　就这样，大家顺利逃回宿舍。
　　六人寝的房间已被莎莉的「外放宫体」完全包裹，只要不是王级存在亲自找来，必然能确保内部的绝对安全。
　　“莎莉，你到底……”
　　“事情结束后，我会慢慢向马琳姐还有大家解释清楚的……圣城正面临前所未有的重大危机，我们唯一能做的，就是等在这里。
　　一段时间后，会有人来救我们的。”
　　“是骑士团吗？不过，我们平民区的救援工作，应该会放在最后……”
　　“不……来救我们的是另外一个人。”
　　莎莉依旧记得那天夜晚，忽然出现而叼走歹徒眼球的黑色乌鸦……她知道，尼古拉斯一直都默默守护在她的身边。
　　现如今，
　　整整三位非比寻常的中位存在，正在圣城里活动，
　　她根本不敢鲁莽行动，唯有等待与韩东汇合，她也相信韩东一定会过来。
　　……
　　「视角切换」
　　由酒窖踏出的韩东，见到近乎末日来临的恐怖一幕。
　　咯咯咯~嘻嘻嘻~
　　怪异扭曲的笑声回荡于街巷间，
　　无数诡异的头颅正在窜动着，寻找着合适的「换颅」目标。
　　有些喜欢少女，
　　有些喜欢妇人，
　　有些喜欢年迈的老者，
　　由于Mr.老师的领域影响还在持续，平民们均处于凝滞状态，
　　被颅女选中的平民连怎么死的都不知道……被撕下的头颅，没有任何痛苦表情，眼神依旧是一片茫然。
　　这时，
　　三颗头颅正巧飞过来，
　　韩东却没有任何的防御动作，只是假装愣在原地。
　　颅女没有任何停留，直接由韩东身边掠过……原因很简单，她们无法识别韩东的性别，而她们的目标仅为‘女性’。
　　就在最后一颗头颅即将擦肩而过时，
　　韩东忽然扭转脸庞，嘴唇贴在其耳畔，蠕动而低语：
　　“你好啊~”
　　霎时间，
　　这位颅女瞬间愣住，不再飞行。
　　随后，
　　韩东伸手轻轻抚摸着她柔顺的头发，贴在后脑勺表面，
　　嘎叽嘎叽~
　　一根触须插进后脑，对颅骨的内在结构进行详细检查。
　　“真是奇特！
　　居然在大脑间包裹着一整套微型器官，
　　独有的生物结构让她们天生就能悬空飞行……这套生物理论或许可以拿来用用，博士他会感兴趣的。
　　只可惜，
　　这些颅女，并非原版（Original）失控者，而是被转变、衍化而来的。
　　真正的起源恐怕是一位不亚于Mr.老师的存在。”
　　或许是韩东具备特殊的感知，
　　或许韩东的本体也是一颗头颅，
　　这一刻，
　　韩东不止感受到，漂浮于圣城内部，统御着这群颅女的中位存在……更是感受到一位正在城外森林间休憩、观战的「起源」。
　　一张扁平而没有五官的面庞，无时无刻不透散着女王气质。
　　危险程度甚至让韩东打了一个寒颤。
　　果断拔出触须，放任颅女离开……以免被逆向追踪，导致自身暴露。
　　对于这种非原版失控者，韩东一点也不感兴趣，没有收进监狱的价值。
　　“全城范围内的思维影响，以及大规模的女性头颅替换……看来这群失控者，是真想要和我们玩一场游戏。
　　这样总比直接大肆屠杀要好，
　　而且，由于牛顿先生的圣环效应，「说教」完全生效的时长被延长到数个小时。
　　事情变得有点意思了。”


第二千零三十六章 新的身份
　　在Mr.老师所释放的「无尽授课」，在十分钟后自动结束。
　　全城民众的意识已从课堂间脱离，回归肉身。
　　并非结束，
　　而是‘说教’的概念，已完全扎根所有人的大脑间，
　　上至团长、下至普通民众，仅有极少数特殊存在能避免影响。
　　从此刻开始，在圣城内生活的全体人类，正在向着Mr.老师的学生发生着潜意识层面的转变。
　　这个过程将在无声无息间完成，没有人能意识到问题所在……当转变完成时，Mr.老师便是他们心中不可违背的至高存在。
　　剩下的只是时间长短问题，
　　依靠着【圣环】不断释放的机械震波，为圣城争取到数个小时的游戏时间。
　　根据牛顿先生的测算，
　　这场战争的持续时长若超过两小时，全城将有35%的民众遭到转变，
　　当时间上升至五小时，转变率将达到80%。
　　圣城间唯一能想到的办法就是杀死说教源头。
　　……
　　随着民众一个个清醒过来，
　　他们只感觉刚才经历了一场奇怪的课堂梦境，完全没有意识到潜藏的危险，也不知道圣城已被入侵。
　　漂浮于街道间的大量头颅早已‘安家’。
　　一切归于平静。
　　不过，其中一些思维敏感的居民，隐约察觉到什么不对劲。
　　总感觉自己的妻子、女儿或是母亲这种至亲之人，变得有些不太对劲……虽然言谈举止与平时无异，但眼神却十分陌生。
　　如果撩开她们的头发仔细观察，
　　将发现她们的脖颈处，似乎多出一圈浅显而奇怪的伤痕。
　　整座圣城如同一具遭到未知病毒侵蚀的肉体，各项免疫系统都未能发挥作用，一旦恶化最终必将死亡。
　　此时，
　　平民区一处颇为脏乱的街道间，
　　走着一位笼罩于斗篷间的青年，在他身后还跟着一只野狗。
　　青年正是韩东伪装，
　　他早就预见到这样的诡异场景……由于背负在身上的限制条件，对于这样的情况，他也是无能为力。
　　唯一能做的，
　　就是在有限时间内，服从游戏规则而赢下战争。
　　韩东绕过两条街道，来到设于当前平民区的「骑士分部」。
　　骑士团内部已得到来自于黑白先生的‘局势讲解’，很清楚目前所处的危险局面，全城征兵主要有两个目的：
　　1.招募一些体格健壮，有一定战斗狩猎经验的民兵，协助骑士团清除混于人类的‘颅女’。
　　当然，征用而来的民兵显然不可能是颅女的对手，唯一能起到的作用就是引诱。
　　一旦民兵被杀，就近的正式骑士就能有所感应。
　　2.当‘说教’开始在民众间生效时，民兵可帮忙进行隔离，同时也方便骑士团内部处理。
　　韩东来到分部的门口位置，
　　一位眼神慌张的年迈骑士，正在这里负责着登记工作。
　　“你好，我是来征兵的。”
　　“有什么特长吗？”
　　韩东展示着伪装而来的「机械右臂」，轻松挥舞着十多斤重的铁棍，
　　同时，还指了指跟在身旁的野狗。
　　“我还没有正式经历「命运事件」，但我跟着父亲学过搏击术。
　　另外，跟在我身后的这只「巴赫伯爵」也是十分厉害的家伙，它的鼻子可灵了！总能找出一些藏在暗中的坏家伙。”
　　就在年迈的骑士想要说些什么时，
　　身后忽然传来一阵野兽奔袭的声音，同时还携带着强烈兽性气息。
　　韩东回头一看，
　　一支隶属于「比蒙骑士团」的小队挤满着慌张、恐惧的表情来到这里，为伤员寻求治疗，
　　为首队长的是一名已完成【开门】的精英骑士，
　　其余六人均为正式骑士。
　　队长的白狼坐骑口中，正叼着一颗被牙齿贯穿的女人头颅。
　　仅仅这一颗头颅就让小队陷入前所未有的恐惧，差一点被团灭……两名队员遭到大脑吸食，已昏迷不醒，生死未卜。
　　还有一位女性队员在战斗中被颅女咬了一口，
　　一开始没什么事，数分钟后便开始抽搐，双手不自觉地拉拽着头颅，似乎想要将自己的脑袋给拽下来。
　　目前全身处于紧绷收缩的状态，意识沉沦。
　　“有圣洁骑士团的人在这里吗？”一脸白色络腮胡队长交集询问着门口的老兵。
　　“有……赶紧进来吧。”
　　小队向内部运送伤员时，韩东也悄悄跟了进去。
　　他通过魔眼窥探到了很有趣的画面，
　　被颅女咬伤的女骑士，全身正在发生着‘内脏收缩’，体内器脏仅为原本的1/3大小，还在不断缩小且向着大脑转移。
　　这个过程一旦完成，新的颅女就将诞生。
　　驻扎于分部的圣洁骑士虽有着清除污染、治疗伤势的经验，
　　但在经过一番检查后，却露出难看的表情，对于眼前的‘失控’束手无策，
　　不过，他还是十分正确的诊断情报，
　　“器官正在向头部转移，头部将变成独立个体，恐怕会形成全新的颅女……另外两名受伤的男性骑士则没有发生转变。
　　这就是上头所警告过的「失控现象」，应该只对女性生效。
　　我得第一时间将这项情报汇报上去……至于西莱娅骑士，我的建议是在她还没有完成转变前，彻底杀死。
　　尸体最好留在我这里，进行解剖与深入研究。
　　让她的牺牲变得更有价值。”
　　站在最后的韩东只是默默看着这一切，本想在暗中给予帮助，但最终还是选择离开。
　　回到骑士分部门口，
　　大概等待约十分钟，
　　眼瞳被仇恨与悲伤占据的骑士小队重新走了出来，
　　三名队友在刚刚的战斗中牺牲，还有一名男性负伤，需要进行一段时间的疗养恢复才能归队。
　　七人的队伍就只剩下三人，
　　这时，
　　站在门口的韩东一脸正经地忽然问着：
　　“你好~我是刚才来这里征兵的，请问，我能跟你们走吗？或许能为圣城的安定出一份力。”
　　队长正处于情绪节点，他根本不愿看这位平民一眼。
　　谁知，他胯下的白狼却忽然停下，面向青年发出轻微的嘶吼声。
　　这样队长表情略微变化，也跟着看了过去，
　　“不怕死的话，就跟我们来吧……”
　　“谢谢！我叫莱斯特·尼古拉斯，请你们多多指教，这是我最忠诚的小伙伴-「巴赫伯爵」。”
　　韩东一边自我介绍，一边小跑跟在小队的后面，
　　这只野狗虽与伯爵同名，但并非伯爵所化。
　　伯爵正处于重要的突破期。
　　只不过是韩东通过血液构造出来的仿生生物。
　　让他勉强看起来也像是一位野兽骑士。
　　韩东的想法很简单，前期就混在最底层的骑士队伍间，获取圣城内的基础情报。
　　尤其是混在比蒙骑士团间，更不易暴露身份。
　　待到圣城内部爆发大规模事件或是王级斗争时，再想办法于暗中动手……在没有确切把握解决事件前，绝不会冒险暴露真身。


第二千零三十七章 老友
　　经过了解，
　　队长名为乌巴诺.伯伊，今年已经56岁，在比蒙骑士团待了三十多年，算是一名不折不扣的老兵。
　　这支队伍是他一手带起来的，成员都算是他教导的学生，
　　然而，
　　却在入侵战争刚开始的第一次遭遇战中，便直接减员三人……但他内心很清楚，眼前的局势直接关乎圣城的存亡问题，他自身也早早做好牺牲的准备。
　　即便再遭遇一只颅女就可能队伍全灭，
　　他依旧利用着野兽的直觉与感知，搜寻着城中的异常存在，尽最大可能去清除城内的风险。
　　一段时间后，
　　他瞥眼看向身后，没想到青年带着他的狗居然能跟得上，
　　『体力这么好？难怪多斯会有所感应……这个平民完全有潜质通关命运测试，可能是因为家庭原因没有第一时间参与。
　　真是可惜了一个好苗子。』
　　就在这时，
　　胯下的白狼忽然停步，目光看向一侧的两层平房。
　　“喂！想要加入骑士团的小家伙，你进去这里看看情况。”
　　“好啊~”
　　韩东一副初生牛犊不怕虎的模样，领着土狗直接冲进并未上锁的建筑。
　　乌巴诺与其余骑士均待在外面，且距离建筑至少五米以上。
　　“里面什么情况？”
　　青年的声音从内部传出“里面很黑，有点血腥味……暂时没看到什么人。”
　　“你再仔细检查一下，我们马上进来。”
　　“哦，好。”
　　大概一分钟过去，
　　韩东又探出脑袋，“一楼基本上没有东西，不过「巴赫伯爵」好像闻到二楼有什么奇怪的味道，要一起上去看看吗？”
　　“嗯。”
　　乌巴诺向队员们挥手示意，大家相继跳下野兽坐骑，
　　像这样的密闭建筑，白狼等体积较大的野兽会遭到行动限制，
　　一柄散发着兽性的白骨巨刃提在手中，领着队员们进入平房，
　　正如韩东所言，
　　漆黑的房间内飘散着血腥味，二楼还有一股奇怪的味道……野兽的本能告诉乌巴诺，二楼肯定有什么东西。
　　「狼王姿态」
　　全身上、下均长出针刺状的白色毛发，
　　眼睛也完全化作狼眸，
　　感知、机动性全面增高，领着众人向二楼走去。
　　血迹指向玄关最深处，闪耀着微弱烛光的密闭房间。
　　乌巴诺本想让韩东进去看看，但注视着韩东那天真、朴实的面庞还是没能狠下心，
　　狼王姿态下的他示意队员们留在玄关，他亲自上前查看。
　　嘎吱~门轴声响动
　　推开半掩的房门，诡谲的画面映入眼帘，
　　一家四口正跪在床铺前，脑袋纷纷向前伸出
　　卧病在床的老妇正在大口吮吸丈夫、儿子、儿媳以及孙子的大脑，遭到吮吸的平民不断抽搐，七窍流血。
　　似乎早就感知到众人的到来，
　　老妇人一点也不慌张，由他传出的声音直接回响在乌巴诺及队友的大脑间：
　　“这家人的直觉很不错~居然在短时间内就察觉到我的异常，好好培养的话，今后定能成为一群很不错的精神力者。
　　至于你们~弱小的人类。
　　赶紧把头颅主动递过来，这样的话能减少你们的痛苦。”
　　一时间，队长乌巴诺露出极度惊恐的表情，野兽的本能不断催促着他撤离这里。
　　“神……话体！快逃！”
　　就在他喊出这句话时，自身也猛然挥出手中的巨刃，试图争取时间。
　　锵！
　　如狼牙般的巨刃被老妇用牙齿稳稳咬住。
　　另外，
　　这一击威力巨大的重斩，本应将建筑劈成两半，创造出更多逃生路线。
　　谁知，斩击却只是擦破建筑表皮，使其露出真实样貌。
　　一时间，这栋平房建筑无论是天花板、墙面或是地板，均溢出密密麻麻的神经肉线，
　　这里早就被改造成「大脑魔窟」，一旦踏进就没有生路可言。
　　留在玄关间的两名骑士还没来得及逃跑，就被地板长出的神经扎进脚掌，迅速蔓延全身，直接被拽进建筑之间，成为食物储备。
　　感受到主人有危险，
　　留守在外的白狼多斯，也试图破窗而入……只可惜，无论怎么撕咬，都难以破开神经肉线，咬断的神经数量还不如新生的多。
　　显然，
　　这是神话体独有的‘现实干预’，刚刚开门的个体根本无从应对。
　　队长乌巴诺当前已被上百条神经插进体内，
　　依靠着狼王姿态，依旧在苦苦支撑，
　　不断斩断由老妪口中喷出的神经丝线，试图靠近对方……
　　没有奇迹。
　　这位老兵被神经贯穿全身，悬吊于空中。
　　躺在床上的老妪缓慢起身，准备亲手处决这位老男人。
　　她本身十分喜欢折磨弱者，感受痛苦的同时品尝脑液。
　　然而，
　　当老妪来到乌巴诺面前时，
　　正好瞥见二楼玄关通道的后端，居然还站着一名青年，
　　这让她无比疑惑，
　　她从一开始，就未能感知到这位青年的存在……踏进她魔窟的，明明只有三名身强力壮的骑士。
　　“你是什么人！？”
　　青年没有回话，只是静静站在原地，就好像一位「观众」，欣赏着眼前正在发生的一切。
　　老妪瞬间改变想法，操控着大量的脑神经直射过去。
　　“神话体吗……或许可以好好研究一下。”
　　就在韩东准备给予精神冲击，瞬间拿下对方时，
　　由韩东散播出去的感知，忽然捕捉到一股熟悉的气息，
　　某位昔日的熟人，正在以极高的速度向着这里靠近。
　　眼看神经肉线即将射进韩东的身体时，
　　轰！
　　一股凶兽威压由顶空降下，构建屋顶的密集神经被完全撕碎。
　　白发兽耳，
　　银龙重铠，
　　除臂膀佩戴着比蒙印记外，
　　其胸前还印刻着象征【王室禁军】的王冠、双剑标记，
　　龙化的右臂，灼烧着阻挡在面前的神经，以绝对蛮力扣住老妪的头颅，一把按倒在地。
　　凶兽化的左臂，飘满着白色毛发，皮肤表面甚至还遍布着可怖的远古兽印……
　　唰！不知从何掏出一柄材料未知，造型极其夸张的「短柄斧」。
　　像是将一片粗糙打磨的巨兽刃骨，通过几根绷带绑在一根大腿骨上。
　　传说兵器-【恩格利斯.野兽之剃】
　　以纯粹的蛮力、领域压制，
　　直接将老妪的头颅劈斩开来。
　　霎时间，
　　化作魔窟的建筑全部崩塌，被神经束缚，收为食材的野兽骑士全部获救。
　　白发青年再通过一种龙族秘术，对斩开的颅女进行封印……对方还没有完全死亡，有带回去研究的价值。
　　当他做完这一切时，
　　没有急着检查麾下骑士的情况，
　　而是偏过头，
　　以充满兽性、略显成熟的面庞，看向建筑废墟间的神秘青年。
　　两者对视，
　　就在这时，
　　被救下的野兽骑士纷纷单膝跪地，“感谢亚伯团长出手相救。”


第二千零三十八章 组队
　　亚伯之所以能及时赶来支援，
　　正是因为这位老兵-乌巴诺，在他还是正式骑士时，是他在比蒙骑士团的一位实战老师，教予他关于狼性与基础攻杀技巧。
　　正巧在附近巡逻的亚伯，听到白狼多斯的嚎叫，第一时间赶了过来。
　　一番交流下来。
　　亚伯从乌巴诺口中得知这位神秘青年来历，居然是一位刚刚招募的普通民兵。
　　不过，
　　无论亚伯从什么角度进行观察，
　　用龙眸审视，
　　或是通过凶兽敛气来判断，
　　眼前这位青年就是一位普通人，根本没有任何的特殊之处。
　　“你……总感觉在哪见过？
　　你知不知道刚才所遭遇的是什么级别的存在？”
　　韩东一脸懵，并没有正面回答问题，而是以一种劫后余生的口吻说着：
　　“啊？我刚刚以为自己死定了，只是一个劲地乱跑，不知道怎么活了下来……可能是我这样的普通人提不起这种恐怖怪物的兴趣吧。”
　　“哦？”亚伯的眼瞳间闪过一丝疑惑。
　　韩东也有些无奈，
　　昔日老友就在眼前，如果不受游戏规则的限制，他会立即坦白身份。
　　看着眼前成熟而稳重，有着团长担当的亚伯，韩东不自觉地就能回忆起过往经历，
　　当然，
　　韩东也有一种危机感，
　　虽说自身的伪装完美无缺，但如若近距离接触一段时间，可能真会因为一些细节而被亚伯察觉，甚至识破伪装。
　　“感谢伟大的团长伸出援手……我已经有自知之明了，继续跟着下去只有拖后腿的份，我还是回家去吧。”
　　韩东作出一种标志性的平民跪拜，随后便抱上土狗，转身离去
　　谁知，还没等他走出三步。
　　一只厚实有力的手掌直接搭上他的肩膀。
　　韩东的余光也已经瞥见两团柔软的兽耳，
　　“伟大的亚伯团长，有什么事吗？”
　　“你跟我来……关于刚刚发生的事情，我想私下和你谈谈。”
　　“……好的。”
　　韩东心神一颤，有一种身份可能被识破的感觉。
　　来到寂静无人的街巷内，
　　啪！
　　白发齐耳、银铠披身的亚伯直接伸出颇为有力的龙臂，将韩东壁咚在最深处，
　　“刚才我对神话体的击杀不太正常，远比我想象中的要轻松，
　　是不是你在暗中，影响着对方的思维？你的外表、各种行为都很陌生，但我却总感觉在哪见过你。”
　　说到这种份上，韩东的表情已发生变化。
　　无形的疯笑领域正在逐步释放，随时准备对亚伯洗脑。
　　这个过程必须足够快，否则针对团长级的威胁行为很可能被黑白先生察觉到……黑白先生体内的鸦王血统已然觉醒，即便只是刚刚突破成伪王，也绝对有下位的水准。
　　这时，
　　亚伯进一步凑近面庞，两者几乎快要贴在一起，
　　“你……是不是异魔学院里的人？
　　刚刚应该就是你在暗中给予精神攻击，让那颗头颅没能第一时间应对我的进攻。
　　那么，只有一个解释。
　　你应该是雨果团长外聘进来的特级教师，我的猜测没错吧？
　　我们或许在曾经的一场会议间见过一面，只是影响不深。”
　　听到这里的韩东一下愣住，连忙入戏。
　　“啊……哦~真不愧是亚伯团长，居然这都被你识破了。
　　我好不容易休一个长假，换上精心制作的人类皮囊，正准备在平民区享受一下底层人民的放纵生活。
　　谁知会遇上这种事情，
　　而且，这次到来的入侵者间混有多名王级，其中还包含着三名中位……经过我之前的调查，发现这些替换平民的「颅女」存在着内部联系。
　　一旦将她们杀死，就会遭到某位王者的注视。
　　杀戮越多，很有可能引来王级降临。
　　我个人比较怕死~于是伪装成普通人，尽可能不去惹事。”
　　亚伯点了点头，解除壁咚姿态，
　　“这样吗……我能理解。
　　毕竟，像你这样的外聘人员能选择留在圣城，已经是对人类最大的支持，十分感谢您。”
　　亚伯后退一步，轻微点头致意。
　　“我正是因为对人类有好感，才会同意来这里教书。
　　我只是怕死而已，没什么好感谢的……想要赢下这场战争，主要得依靠顶层战力。
　　像我们这样的中层选手，无论怎么做都不会影响大局的走势。”
　　“不~这一点我并不认同。
　　底层的战力或许不那么重要，但他们的勇气是不可忽视的。
　　在自身的能力范围内，做出最大程度的牺牲去捍卫圣城，守备人类的疆土！即便死亡，也要将意志传承给剩下的生者。
　　正是这样的勇气，让我们骑士团得以引领人类走到今天，让圣城发展到如今这般地步。
　　马龙、艾利克斯团长必定会压制住对方的首领，我们需要做的，就是尽可能隐藏在圣城间的威胁，将战争的损失降到最低。
　　请先生助我一臂之力，肃清隐藏于圣城间的失控者。”
　　亚伯这番发自内心的话语，让韩东回想起曾作为骑士的初心。
　　露出一脸无奈的表情，舒展懒腰：
　　“哎~好不容易得来的假期又没了。
　　好吧，我稍微出一点力吧。不过，我个人有一个条件，希望亚伯团长能随时分享给我圣城内的最新情报。
　　入侵者带来的精神干预，让我暂时没法与学校取得联系。
　　如果学校那边出了什么事，我得第一时间赶回去支援。”
　　韩东借此机会获得圣城的一线情报，更好确定自己动身的时机。
　　“嗯，情报上的问题不用担心。
　　牛顿先生的圣环至少能确保我们团长间的正常沟通……目前，已检测到敌军的两位统领，没有屠杀平民的意愿，而是向着圣城核心而去。
　　一位身体插满刀片，风衣装扮的中位强者，即将到达终命骑士团的总部。
　　任何拦路者会在瞬间被切成肉渣，目前尚未找到任何阻挡此人的有效手段。
　　还有一位手捧书本，外表很像‘老师’的中年男人正在向着圣环而去……已确定他就是失控者间Mr.老师的重要化身，「说教」主要释放者。
　　他的主要目标应该，是影响他说教的【牛顿先生】。”
　　“哦……这样吗？
　　话说，还有一名中位王者，也就是这群颅女的统领有找到吗？”
　　“暂时没有。
　　这群依靠脑袋行动的诡异存在，一旦接壤在普通人身上，将实现完美伪装，无法识别气息与等级。
　　黑白先生，雨果团长正在想办法。”
　　“行……那我们就从头颅直接入手吧，尽可能将平民区清理干净。
　　还有就是，我真的怕死~
　　这些头颅的斩杀工作希望能由亚伯团长来完成，我会全程给予有力的协助。”
　　“没问题，话说应该怎么称呼你。”
　　“叫我韩东吧~这是我以前前往东方国度，得到的一个名字，挺不错的。”
　　就这样，
　　昔日旧友，在如此特殊的场合下重新组队。


第二千零三十九章 执念
　　特殊小组已建成，
　　亚伯也准备放开手脚，利用自身的凶兽感知与真龙视野，开始在圣城内搜寻遭到‘换颅’的潜入者。
　　不过，
　　就在亚伯准备走出巷道时，
　　韩东忽然压低声音，以一种异魔特有的口吻说着：
　　“亚伯团长，你刚刚说你早已做好为圣城牺牲的准备，是吗？”
　　“没错……”
　　“既然如此，直接斩杀掉刚刚被你封印的「神话颅女」吧。”
　　亚伯拿出腰间通过龙鳞包裹，类似球状的物体，义正词严地说着：
　　“我准备将这颗神话头颅上交给骑士总部，
　　让秘语骑士团，或是机械神教，对其进行有效分析，尽快找出高效识别、并对付颅女的办法。”
　　韩东却摇了摇手指，
　　“用不着，除了你们比蒙骑士团外，相信全城还有众多骑士团都将重心放在「颅女」这件事情上。
　　他们当中自然有不少人会选择上交。
　　既然你已做出牺牲的准备，不如干一些更加实在的事情。
　　刚刚我也说了……我们俩的组队，全程由你来击杀颅女。
　　由于这些脑袋间存在着内部联系，你的击杀将获取背后王级的关注。
　　一旦杀掉足够的数量就能将背后的‘大头’给引出来……虽然以亚伯团长你的实力无法对付，但如果能在死亡前将有用的情报传达出去，对于圣城来说是一件相当重要的事情。
　　毕竟，一位潜藏于暗中的中位，如果无法找出，可能会在关键时刻逆转战局，甚至淹没掉最后一缕曙光。”
　　亚伯思考着这项建议，
　　眼神忽然变得凌厉起来，
　　兽刃斩下，唰！刚刚被自己封印的头颅取出，直接剁碎。
　　血雾飘散！
　　『这是什么……诅咒？』
　　韩东的真实魔眼在这一刻捕捉到一种无色无形的概念性物质，正从死亡的颅女体内溢出，附着在亚伯身上。
　　亚伯自身也感受到一股堕入冰窖的窥视感，由圣城某个角落间传来。
　　这样的感受没有让亚伯畏惧，反而更加坚定由韩东给出的建议。
　　“亚伯团长，能不能把你的盔甲卸去，同时脱去上衣。”
　　“怎么了？”
　　“我的【血狱咒法】在刚才感受到一股诅咒同源感，似乎有什么隐秘的诅咒术式，附到了你的身上。
　　或许在你的肉体表面有着直观展现。”
　　“行吧……”
　　不知为何，亚伯对这位新队友有一种莫名的好感与信任，
　　随着将上衣全部卸去，
　　重大千斤的龙鳞银铠落在地面，
　　亚伯那散发着浓烈雄性荷尔蒙的肉体展示而出，
　　近乎完美的肌肉分布，同时也布满着各种不同类型的伤痕，
　　表皮之下也隐藏着一块块整齐排布的龙鳞，
　　如果直视亚伯的腹肌，甚至还能隐约窥探到一只形态完善的凶兽，白发、十眸、百尾。
　　不过，
　　韩东的注意力落在后背。
　　果不其然，
　　某种标记作用的「诅咒印记」已在亚伯体表烙下。
　　其背脊间多出一颗令人毛骨悚然的「人头印记」，大小刚好对应着一段椎骨。
　　韩东估摸着，
　　待到人头布满整条脊骨，
　　或在背部构建出某种阵法或是画卷时，就意味着「完全标记」，潜藏于圣城间的中位存在将现身，予以灭杀
　　“人头数吗？果然与我猜测的一样，只要击杀到一定数量就能将大东西引出来。
　　看来我们得抓紧时间……赶在其他团长、副团长之前，将亚伯团长你身上的人头凑够。”
　　亚伯的脸上没有任何犹豫表情，
　　点头的同时重新穿上铠甲，同时也说出自身的一个请求：
　　“嗯，
　　在我们正式猎杀头颅前，还需要韩东先生帮一个小忙。
　　我有两位共渡生死的同龄伙伴，可能需要帮助……这次我单独出来行动，也是为了与她们会合。
　　她们都是女性且比较特殊，应该会遭到颅女的重点关注。”
　　“我无所谓，亚伯团长你来安排就行。”
　　“跟我来吧……”
　　亚伯作为团长，可通过思维直连圣环铺开的信息网，获得圣城间各处事态的基本信息。
　　其中一个信息显示，在【萨麦平民区】的药材市场疑似有神话头颅出没，已造成大量骑士的死亡。
　　似乎还剩下一位厄运骑士团的精英骑士还在尽力牵制。
　　两人以最快速度赶到事发区时，
　　与情报给出的信息一样，
　　隐于密集建筑间的黑市，早已血流成河，
　　内部堆满着被屠杀的平民尸体，以及二十多名前来支援的骑士。
　　需要注意的是，女性尸体的头颅均不知所踪。
　　同时，集市间布满着一种柔韧性极强的剧毒蛛丝，不同蛛丝间还能形成阵法作用，一旦碰上就会遭到诅咒禁锢。
　　然而，
　　这些蛛丝只能起到延缓的作用，大多已被切断，
　　集市间正活动着一位特殊的颅女，确切地说是一团颅女……与之前的老妪截然不同。
　　以这位神话颅女为中心，
　　任何被她杀死的雌性，都将在短时间完成「转化」，剥离出来的头颅与她‘脸贴脸’黏在一起，形成一个整体。
　　目前已形成上百颗头颅的团状聚合体，
　　下端仅挂着一段正常大小的女性身体，
　　头颅与身体的体积比例，达到50:1左右，十分违和……以悬浮状态飘于市场间，画面极度诡异，正在搜寻着最后一个目标。
　　而在市场的某个角落，
　　一位戴着半张面具，背部生长着八条蛛腿的女子正蜷缩于角落。
　　她并非不想逃，
　　而是根本逃不掉，
　　她的身体已被多次击中，体表遍布着舌头状的穿刺创口。
　　这些肉体创口只是最浅显的伤势，真正威胁到她，是这些伤口带来的‘失控效应’。
　　大量被喝光的药剂试管滚落在地，
　　通过不断饮用特制的药剂，以此压制体内的‘头颅效应’。
　　同时还通过类似于缝补的方式，
　　用蛛丝不断穿透脖颈的皮肉，对其进行多重缝合，用这种粗暴的物理手段避免脑袋分离……
　　目前，任何的动作、移动都将导致失控反应的加速。
　　嘎吱~
　　忽然间，房门与窗户被同时开启。
　　一张张瞪着铜铃状眼睛的女人头颅正盯着最深处的女子。
　　嘴里吐露出穿透性极强，携带失控效应的舌头，
　　“找~到~你~了！”
　　话音刚落，无数舌头飞射而来，
　　女子早已做好牺牲的准备，但眼神间却掺杂着一丝遗憾……似乎在死前，还有什么重要的心结没有解开。
　　『尼古拉斯~现在的你，应该正在与旧王们携手对抗更高级别的失控者吧。
　　可惜，没办法再见你了……』
　　当女子闭上双眼时，回想起曾经那位站在身前的熟悉背影，
　　唰！
　　血液飞溅，
　　各种液体与柔软的舌头撞击在她的体表，
　　睁眼一看。
　　一位从未见过的陌生青年，正落在面前，
　　由他操控的血墙，刚好将射来的群舌全部切断，
　　同时。
　　一位白发青年，手提着兽刃已斩进颅女的本体，大量头颅被活生生撕碎。
　　痛苦的惨叫响彻在黑市街巷间，
　　只不过，
　　她的注意力没有放在亚伯身上，而是注视着眼前这位陌生青年的背影，
　　或许是死亡前的情感涌现，
　　让她不自觉地喊出一声：
　　“尼古拉斯……”
　　这一喊，
　　吓得青年浑身一个激灵，连忙查看自身有没有被踢出游戏的迹象。


第二千零四十章 诅咒融合
　　亚伯虽持有传说装备，【恩格利斯.野兽之剃】，
　　可助他快速斩杀这类血肉生命，
　　但是，
　　由于这只颅女的特性，提前在集市杀掉大量人类，
　　转化、收集了上百颗头颅贴合于本体表面……以至于亚伯，未能直接触及到内核，
　　只是将团体表面劈开较大的开口，距离本体所在的位置还有一定距离，
　　同时也遭到猛烈反击
　　一根根穿透性极强的舌头撞击在亚伯体表，甚至能直达灵魂层面。
　　就算具备「真龙魂体」的特性，让灵魂抗性大幅增加……但依旧让亚伯很不好受。
　　“韩东先生，帮我一下！
　　这家伙的本体藏在最深处……如果不抓住现在的机会，让她调整过来，我们就很难办了。这只颅女的水准应该有神话中期，很难杀死。”
　　话音刚落。
　　只见韩东双手支撑在地，构造出一道鲜血阵法。
　　汪汪汪！
　　数十只长嘴撕裂、狗鬃飘荡、唾液狂飙的血犬，被创造出来。
　　化作一道道血影从不同方位袭向颅女，撕咬其表面的头颅，分散注意力。
　　同时，
　　韩东再胡编乱造出一个鲜血秘法的名称-「血手开天」。
　　双臂插进刚才绘制的阵法，
　　嗡！
　　两条巨大的血臂，在颅女的上空区形成，
　　血手抓下，死死扣住被亚伯劈开的裂口，
　　像在掰榴莲一样，
　　左、右同时用力撕扯。
　　手撕过程间，韩东故意让血气上涌，表现出一副面部震得通红，用尽全力的模样。
　　唰！
　　血雨在集市间降下，
　　上百颗头颅的集合体被完全撕成两半，
　　暴露出镶嵌于最中心，因肉体撕裂、血液渗透而惨叫的主体头颅，
　　「真龙之炎」
　　亚伯自然不会浪费这样的绝佳机会，一圈真龙烈焰包裹全身
　　不顾舌头地舔舐、冲撞或是在体内的搅动，
　　亚伯钻进撕开的裂口，
　　右手所化的龙臂死死扣住头颅，以全力拉拽……
　　啪啪啪！
　　一根根粘黏的血丝、表皮被扯断，
　　颅女的本体被亚伯以蛮力扯了出来，
　　提在左臂的短柄斧同时挥出，
　　切开脑瓜、剁碎而斩杀。
　　惨叫声在这一刻戛然而止，又一颗神话头颅被斩杀。
　　由这位颅女制造出来的‘后代’纷纷死亡，如气球般相继炸裂。
　　嗡！
　　一股比之前更为强烈的凝视感席卷亚伯全身，甚至让体内凶兽都凝滞不动。
　　同时，
　　第二颗「头颅印记」在后背形成，标记加深。
　　“呼……”
　　亚伯深呼吸一口气，发胶手撩起沾满鲜血的白发。
　　“韩东先生，多谢了！
　　你刚才所使用的鲜血秘术可真强啊……你的真正实力应该已达到神话巅峰了吧？”
　　韩东气喘吁吁地坐在地上，擦拭着额头间的汗液，
　　“我刚刚也几乎拼尽全力，能快速取胜的关键，全靠亚伯团长创造的「先攻」机会。”
　　相较于战斗，韩东更多注意力其实都放在「伪装」这件事情上，
　　米娅喊出的那句‘尼古拉斯’是导致他满头大汗的主要原因。
　　这时，
　　韩东将完美伪装的面庞转向身后，
　　与蜷缩于角落的女子双目对视，
　　甚至连眼神都经过韩东的多层处理与覆盖。
　　对视约十秒后，
　　米娅的眼瞳闪过一丝失望，充满感激地说着：“十分感谢您~”
　　韩东见状，也是舒缓一口气，“我与亚伯团长本就在联手猎杀隐藏于圣城间的颅女，只是顺手相助而已。”
　　“那个……非常抱歉，我可能需要一段时间来排除体内的‘杂物’，以及恢复疗伤。”
　　由于神话颅女的死亡。
　　那些正在渗透米娅身体的‘失控物质’变成无主之物，威胁大幅降低，只要能排出体外，威胁就将解除。
　　但是。
　　韩东却给出一个截然不同的意见。
　　“骑士小姐，如果我没有看错的话，你的主要专精应该是「诅咒」吧？这些正在渗透你肉体的失控物质，也属于一种另类诅咒。
　　既然颅女已被杀死，
　　你可以试着将这些无主的【失控物质】化为己有，或许能从中获得截然不同的成长。
　　我只是站在异魔的角度给出意见，是否要冒险由你来决定。”
　　换作平时，
　　米娅在如此重伤的状况下，肯定不会承担如此风险……搞不好真会转变为颅女。
　　但是，刚从死亡边缘走回来的她，心态发生巨大转变，
　　还有最重要的一点。
　　对于眼前这位救下她陌生人，有一种莫名的信任感。
　　“好……我试试。”
　　一旁的亚伯连忙上前，担心地说着：“要不要等米娅她休息一阵再进行诅咒同化？”
　　韩东却给出否定意见：
　　“不~颅女已死，残留在她体内的物质正在消散，现在是最好的时机。”
　　这时，
　　心意已决的米娅闭上眼睛，主动接纳、吸收体内的诅咒物质。
　　咔~
　　忽然间，
　　米娅通过蛛丝缝合的脖颈，开始自行断裂。
　　这一幕将亚伯吓了一跳，以为她要发生失控转变，连忙上前想要阻止。
　　谁知，米娅居然在头颅分离的过程间睁开眼睛，一脸兴奋地说着：
　　“我的神话拼图正在添加全新的组分！亚伯，刚才斩杀的头颅残骸能给我吗？
　　我感觉似乎触碰到了神话隔膜，或许能在这里突破。”
　　韩东也立马跟上一句：“亚伯给她……”
　　亚伯已龙眸审视米娅的状态，
　　确认她没有发生异变的情况下，将被劈开的神话颅女扔了过去，
　　由于刚刚死亡还没一分钟，精华都还保留在颅腔间，尚未消散……
　　米娅直接以蜘蛛口器插进头颅，大口吮吸着残留于其中的物质。
　　咔！
　　也就在吸干颅女的一刻，
　　米娅的头颅开始主动脱离身体……唰！被缩小的器官连接在脊柱表面，随着头颅的上浮，被抽出肉体。
　　似乎将原本的蜘蛛肉身完全舍去。
　　随着这种全新诅咒的融入，
　　米娅变得以头颅为主体，开始构建全新的身体，
　　一股独属于她的神话气场向四周扩散，
　　咔嗞咔嗞~
　　一只只生长着人头的蜘蛛在领域的影响下，爬满整间屋子。
　　韩东默不作声，全程监督着米娅的精神状态，确保她不会堕入失控邪道。
　　【神话突破】
　　一束特殊的诅咒光束直冲天际
　　米娅.塞米诺维奇化作一种全新的诅咒载体，包含着异魔、人类以及失控者三种成分，
　　也因为颅女的诅咒，于体内重构出一种品阶达到「传说」的神话拼图，
　　修长而布满着诅咒纹路的肉体构建而成，轻轻踏于地面，
　　手腕间佩戴着一种「头颅手环」，串着九颗不同表情的微型人头，
　　借由这样的伴生法器，随手就能释放出极度致命的实体诅咒，
　　她已踏进曾经从未想过的诅咒领域。


第二千零四十一章 会见
　　当米娅以「诅咒系」的全新神话姿态落地时，
　　亚伯的目光并没有在她身上停留多久，而是侧眼看向身旁刚刚认识并组队的外聘老师……
　　『明明没有任何一点相似，甚至连行为举止与语音语调都找不出任何的共同点，为什么会有与尼古拉斯在一起行动的感觉。
　　刚刚让米娅临危突破的决策，换作大多数人都不会这样建议。
　　但如果是尼古拉斯，就有这种可能。
　　而且，那一瞬间的感觉是怎么回事……』
　　刚才在米娅突破的关头，由韩东喊出的那一声‘亚伯’感觉是那么熟悉。
　　就在亚伯陷入深思时，
　　韩东突然偏过头，一脸笑眯眯地说着：
　　“亚伯团长，你这位朋友相当不错呀~我不过是站在异魔的立场给出建议，心中估算的成功率也就三成左右吧。
　　没想到会这么顺利，
　　不但没有转变成「颅女」，反而完美融合对方的特性，自身诅咒也上升到全新的高度。”
　　“嗯~米娅她本来就很有天赋。”
　　亚伯打消掉自己的胡思乱想，
　　同时向米娅所在的位置扔出一件兽皮大衣，重构身体的她自然是什么都没穿。
　　大衣靠近时，
　　立即受到一股诅咒领域的影响，
　　大衣表面的白毛被自动转化成黑色，同时还映出些许诅咒纹路，自行套在米娅的身上。
　　眼前，
　　随着米娅进阶神话，队伍间又额外增添一个神话战力……更重要的是，米娅能根据融合得到的头颅诅咒来感应附近的颅女。
　　在她睁开眼睛时，感受着流淌在体内的全新诅咒，露出久违的笑容……同时也将目光死死锁定在这位陌生的‘异魔’身上。
　　亚伯立即进行人物介绍：
　　“这位是雨果团长由校外特聘过来的异魔教师-韩东，来自于【血狱】……与我们曾经针对过的猩红伯爵同属于血裔。”
　　“谢谢韩东先生。”
　　米娅主动上前一步，双手捧住韩东的手掌给予感谢。
　　然而，
　　这样主动的感谢行为却是别有用意，
　　米娅她想要确认一件事情，
　　虽然可能性极小，但第六感却让她想要试一试。
　　通过手掌的直接接触加深感应，甚至让诅咒悄悄渗透进对方的身体，尤其是对头部进行感应。
　　因为她知道，尼古拉斯的脑袋相当特殊，依靠她刚刚融合的头颅诅咒应该能得到一些反馈。
　　然而，
　　最终检验出来的结果与亚伯说的一样。
　　眼前只是一位外聘而来的血裔教师，而非她心里的那位熟人。
　　“谢谢韩东先生的提点。”
　　“没什么，这样的话反而能增加我们后续的捕猎效率……对了，亚伯团长，你不是说还有一位朋友要去帮忙吗？抓紧时间吧。”
　　“嗯，我们走吧~温莉她是圣城内最顶级的铁匠之一。
　　虽隶属于地狱骑士团，但平时大部分时间都在铁匠区活动，负责为各骑士团锻造高阶装备。”
　　“嗯。”
　　然而……
　　当众人赶到位于中层的铁匠区时，
　　却看到意料之外的场景。
　　铁匠区外围堆放着数十颗头颅，正由数名掌控着炼狱火焰的地狱骑士进行灼烧清理。
　　地狱骑士团的几组成员已提前赶到，
　　甚至连副团长-地狱大法师，奥托.德罗巴都亲自到来。
　　可见「温莉.奥斯汀」在地狱骑士团间受到极大的重视。
　　由奥托创造出来地狱之眼，第一时间就观察到众人的靠近，一颗表面燃烧着火焰的眼睛迅速飘来。
　　“亚伯团长，是来查看温莉的状况吗？”
　　“她现在怎么样？”
　　“危机已解除，不过温莉正在接受特殊治疗，不可被任何人打搅……或许是她体质特殊的原因，引大量颅女来到地狱熔炉，企图对她的身体进行占据。
　　由于数量太过庞大，在我们的支援赶到时，一只神话颅女已经接上她的肉体。”
　　“什么！？”
　　“温莉妹妹！”
　　听到这里时，亚伯与米娅的反应极大，
　　就连韩东也是心里一颤，拳头捏紧。
　　“不用着急，我说过危机已经解除。
　　温莉的特殊体质让她根本不受影响，那位神话颅女在完成「接颅」后，依旧无法控制温莉的肉体。
　　失控也未能渗透，以至于被我们轻松击杀。
　　目前温莉已被送往【地狱孵化室】，正在根据她的体质重构头颅，情况已稳定，但不建议你们去看她。”
　　既然副团长都这么说了，大家也就放下心来。
　　亚伯也很清楚地狱骑士团很看重温莉，甚至暗中已将她定位团长/副团长的候选人。
　　就在这时，韩东突然插话，指向一旁正在焚烧的头颅。
　　“奥托副团长，我是密大的外聘教授，有一件事需要向你确认一下。”
　　“像这些等级未达神话的颅女被杀掉时，击杀者的身上会烙下印记吗？”
　　“不会……只会感受到轻微的注视感，只有神话以上的颅女被击杀，才会遭到直观的诅咒标记。
　　嗯？你们该不会？”
　　奥托忽然意识到什么，地狱之眼着重凝视着众人
　　亚伯在此刻打断说话，摆了摆手：“没什么，温莉的事情就拜托奥托副团长了……话说，马龙团长的情况如何？”
　　“团长他还需要一段时间，应该能赶得上。”
　　“行，那我们先去支援其它区域了。”
　　奥托凝视着三人离去的背影，没有多说什么继续处理着他眼下的事情。
　　……
　　【圣城-最顶层】
　　手持书本的Mr.老师已踏上最后一级台阶，用空余的左手擦掉额头溢出的汗液，嘴角流露出欣慰的笑容。
　　“好久没有像这样爬山了~稍微热身一下还挺不错的。”
　　由于圣环传达的指令，
　　Mr.老师登上「圣城之巅」的过程没有任何阻碍，
　　沿途的民众、守备骑士均被撤走，确保一公里范围内都没有活体存在。
　　而老师之所以这般悠闲，是因为说教生效的时间被延长，他也得等到全城完全转变……他可不想杀害圣城民众，这些人类可是用来逼迫韩东现身的重要筹码。
　　仰头注视着嵌套在蒸汽柱间的【圣环】。
　　就在这时。
　　一阵机械摩擦声由身侧传来，
　　一位穿戴机械神教外衣的仿生人由侧面走来，并做出礼仪性地鞠躬。
　　“您应该就是Mr.老师吧？
　　统御着蒸汽城，机械神教的创始人-金主他就在圣环间的最高会议室等着你，请跟我来吧。
　　他对您的‘说教艺术’很感兴趣。”
　　“哦，艺术吗？看来你们人类间还是有很不错的存在啊，带路吧。
　　对了~记得给我准备一杯你们这里最好的红茶，稍微浓一点，稍微有点困乏了。”
　　“好的。”
　　滋滋滋！蒸汽逸散。
　　会议室的「环层大门」通过不同重叠形式的旋转开启。
　　内部没有设置任何护卫，
　　大腹便便，全身镶嵌、挂满着黄金珠宝的金主坐于主席，
　　斯文的牛顿先生与神秘的黑白先生分别坐于两侧，


第二千零四十二章 最强
　　【S-06，奥林匹斯】
　　由冥王哈迪斯（上位）所掌管的最高级亡灵国度-冥界，
　　任何在S-06死去的生命，根据世界规则，其亡魂都会被引入此处，接受引渡、审判、分管、轮回等等。
　　如此繁重的亡者事务，自然不可能由冥王独自管理。
　　因此，整个冥界设有多道王位神祇，用于管理不同事务。
　　在这之中，
　　有着一个无需常年在职，只需对外表征冥界的形象、战力以及死亡本质的特殊神祇-【死神】。
　　想要得到这个神祇，不但需要通过奥林匹斯山的「登峰测试」，
　　还得前往冥王神殿，与哈迪斯来一场正面对抗。
　　仅有得到冥王的承认，且自具备独特死亡能力的个体，才有可能得到名为【死神】的独特王位。
　　自古以来，
　　整个S-06就仅有一位名为塔纳托斯的少年，得到过哈迪斯的承认且通过冥界间的特殊试炼，成为真正意义上的死亡之神。
　　渐渐的，人们逐渐默认冥界只有这么一位死神，无可替代。
　　然而，
　　就在前段时间，
　　由哈迪斯亲自宣布，来自于地底冥府的声音响彻整个奥林匹斯。
　　一位来自于异魔世界的纯种人类，艾利克斯.爱德华.狄.弗朗希克，将成为冥界间的死亡代言人，加冕特殊王位-【死神】。
　　成为奥林匹斯与冥界公认的第二死神。
　　由正当渠道获取「王位」的艾利克斯在回归圣城时，状态相较于马龙要稳定不少，
　　但他依旧有许多‘东西’需要消化，包括从哈迪斯及第一代死神-塔纳托斯那里得来的，关于死亡的全新感悟。
　　以及对于特殊王位的适应、使用以及对隐藏特质的摸索。
　　感悟期间，
　　因艾利克斯无形间散发的死气及「王位」带来的影响，
　　圣城的地下区域居然在发生地质改变，
　　向真实冥界发生着转变，
　　甚至还有类似于冥河的地下河结构形成，
　　终命骑士团的全体成员均获得死亡层面的感悟，他们作为圣城最致命的利刃，变得更加尖锐。
　　然而，
　　正当他们可能因此成为圣城综合排行第一的骑士团时，
　　入侵战争爆发，
　　而且因为死亡的强大，招来了一位「不速之客」，
　　就算囊括同样爆发着入侵战争的龙城与王都，
　　这位正在逼近终命骑士团的不速之客，依旧属于所有入侵者间的【最强】，就连Mr.老师的第一化身都颇为忌惮。
　　佩尼家族的行刑者、斩首者，家族三兄弟排行第二，剃刀人。
　　其实力在失控者间得到公认，属于中位巅峰……而且，他如果在家族领地与契约加持下，甚至能与上位抗衡。
　　三兄弟共同行动时，他将是老大最锋利的兵器。
　　不言不语，
　　剃刀人的一切行动均建立在家族利益与自我认知上，
　　既然奉老大的命令参与游戏，
　　就必须要让刀刃沾上，这片区域内最强者的血液，为家族赢得本场游戏的最大荣耀。
　　……
　　咔嗞咔嗞！
　　剃刀人走在通往终命骑士团总部的阴暗街道上，
　　每隔一秒，
　　他所经过的地面都会切开1~10米不等的切痕，空间也会出现类似的裂口……这样的切割并非领域或是剃刀人主观作为。
　　只不过是他的‘呼吸’而已，
　　任何贴近的低阶活体都会被瞬间切成肉糜，灵魂都将遭到处决。
　　因此
　　无谓的牺牲是毫无必要的，
　　在知晓此人的到来时，不只是终命骑士团，
　　所有居住在地下区域的居民、骑士团已全部撤走，仅留艾利克斯一人在总部。
　　嗒！
　　根据游戏前获得圣城地图，寻着死亡的气息，
　　一只表面镶着金色剃刀的皮鞋，踏在终命骑士团总部的大门前。
　　嗡！
　　一道极其可怕的领域瞬间扩开。
　　不只是大门被切开，整个总部建筑瞬间就被切成微米尺寸的碎块，直接夷为平地。
　　剃刀人站在废墟内四处顾盼，眼神颇为疑惑。
　　因为他明明感受到死亡的源头就在这里，地图的记载也是这里，但眼前却没有任何的人影踪迹……无法捕捉到可被斩杀的任何实体。
　　怀揣着疑惑，
　　剃刀人踏进建筑残骸，试图寻觅死亡的真正中心。
　　当他靠近到建筑中心时，
　　啪！
　　明明是实体的地面，
　　却一脚踏进冰冷剔骨的湖水中，这股冰寒甚至能冻结灵魂，让剃刀人的思维与灵魂受到短暂的影响。
　　转眼间，
　　剃刀人居然站在冥河之间，
　　无数沉溺于冥河底部的死者，伸手抓住其体内的灵魂，拽入其中。
　　嗡！
　　剃刀人第一时间将抓住他灵魂的死者，以及湖底的大量亡灵全部斩灭，
　　但效果已然达到。
　　咕噜咕噜~
　　等到剃刀人浮出湖面时，五彩缤纷的世界已被剥夺，只剩下黑白两色。
　　在这样的黑白世界间感受不到任何生机，仅有无尽的死亡，在这里根本不存在重生的说法。
　　在剃刀人的眼前，河流的尽头处。
　　立着一尊银白王座，
　　金属质感与骨骼风格的混搭，
　　椅背整体像是一尊骷髅死神，套着银色斗篷，双持的镰刀对称交织于胸前。
　　身形消瘦的艾利克斯正坐于其中，
　　双眼已被舍弃，无尽的死气由眼眶溢出，
　　见到这般场景时，
　　剃刀人不但没有任何的惊讶与畏惧，反而兴奋地吐出插满刀片的舌头，于空中摇曳……
　　与此同时，
　　一尊独属于他的王座也在身后形成，
　　一柄高达百米的剃刀独自立起，作为椅背。
　　下端堆积着无数强者的尸体，毫不在意王座的基础构造，
　　流淌出来的血液，甚至将艾利克斯创造的死亡世界给染红，无尽的煞气在王座背后形成一张足以遮天的血腥之容。
　　嗡！
　　皮鞋尖端的剃刀划破空间，
　　一步瞬身，直达艾利克斯的面前，
　　不同于之前不动声色地斩杀，
　　剃刀人似乎在心间承认眼前的人类强者，第一次在游戏间举起右臂……霎时间，插在他全身的刀片都在共振。
　　手刃斩下，
　　嗡！
　　死亡世界与现实的隔层被撕碎。
　　现实圣城的地下区域，被切开数千米长的裂痕，还插满着无数刀片。
　　艾利克斯的肉体被完全切割，连王座都化作齑粉。
　　但是……下一秒。
　　一条银白色的披风不知何时，已飘落在剃刀人的后背，搭在他的肩膀上。
　　嗡！银镰光闪。
　　脖颈破开，大量刀片从内部飞溅而出，
　　连带着一缕缕深红色的灵魂光点被镰刀吸走……


第二千零四十三章 惊动
　　【玻尔梅斯.死亡的收割者】
　　帝国级兵器，同时还具备完美的死亡适应性
　　握在艾利克斯手中能发挥出最大效能，
　　其最大的特点，就是「死亡收割」
　　任何遭到切割的目标，都将被无视防御，收割出一定量的灵魂体……这个数量与本次的伤害值、个体的灵魂强弱相关。
　　这样的兵器，搭配上艾利克斯的死亡本质，以及他在冥界获取的特殊王位。
　　他已完全化作收割灵魂的真正死神……
　　像这样‘抹脖’的致命行为，能一次性造成大量伤害值，
　　而且还能形成死神独有的收割姿态，仿佛有一尊真正的死神漂在身后，
　　对于如此完美的「死亡收割」，
　　对于大部分同级别的中位，必定一次性被收割大量灵魂，就算不死也是重伤。
　　但是……
　　本以为这一击能奠定胜局的艾利克斯，却在切割时面色凝重。
　　本应顺滑切过脖颈，轻松带走大量的灵魂，
　　但镰刃却有一种在密集齿刃表面划过，受到巨大的阻碍与摩擦……根本就没有的抹脖感觉。
　　剃刀人不止全身、内脏都插满刀片，
　　甚至他的灵魂都呈现出密密麻麻的刀片结构，含量达到99.99%，且每一片都锋利且坚固，无论是进攻与防御都达到极致。
　　他只需要随意给出一记手刃，就能造成分子级别的切割，还连带灵魂层面一同割开。
　　如果不是剃刀人的外在肉体，属于人类体型且穿着家族服装，
　　根本就不会被视作【人】，更像是【兵器】
　　这导致灵魂收割的效率大打折扣，仅有少许深红的光点被镰刀吸走……
　　艾利克斯也同时感受到一股莫大的危险感，抹过脖颈时，立即隐匿于死亡间。
　　嗡！下一秒
　　无数凌驾于规则层面的剃刀切割，划过剃刀人的后背区域。
　　他无事地摸了摸脖颈，顺带调整着脖颈间的刀片位置，左右活动着颈椎……显出一副完全无事的模样。
　　这一幕让死亡间的艾利克斯不禁低语：
　　“这就是所谓……违背世界规则而存在的失控者吗？”
　　艾利克斯感受到一股从未有过的压力，
　　不像在伦敦游戏间对抗母体那般平等，也不同于哈迪斯对抗时对方略微有所保留……眼前这位失控者具备能将他彻底杀死的能力，
　　就在艾利克斯思考如何对敌时，
　　【死亡世界】
　　这是艾利克斯所创造，借由领域与圣城地下结构，以及部分地契的使用权，创造出来的死者世界。
　　相当于是独立空间，与圣城隔开。
　　将剃刀人拽入其中便是最重要的一环。
　　在这里，
　　既能隔绝战斗对圣城造成的影响，
　　又能让艾利克斯发挥最大的战力，操控死亡将对方逐步吞噬殆尽，
　　还能让他随时随刻与死亡融为一体，规避一切伤害。
　　但是……嗡！
　　随着切割声的响起，艾利克斯瞪大眼睛，他能明显感受到死亡世界被切开。
　　紧跟着，嗡嗡嗡~
　　大量无差别的切割，正在试图破坏、摧毁着死亡世界。
　　黑白两色的世界间被斩出无法愈合的切痕，
　　甚至还有代表着处决的红色光影在裂缝间闪耀，
　　越来越多的刀片也同样插在死亡世界间，通过某种共振进行着世界切割。
　　这样的情况迫使艾利克斯凝聚本体，否则一旦死亡世界被破坏，他的实力将受到影响不说，整座圣城都可能被剃刀夷为平地。
　　谁知，
　　就在死气汇聚的瞬间。
　　剃刀人的头颅直接扭动180°，观察着尚未塑造成人形的死亡气息。
　　镶着金色剃刀的鞋尖将空间划拨，
　　一个瞬步来到刚刚凝聚成型的艾利克斯面前，
　　手臂挥动，直接进行处决。
　　锵！
　　手臂被银镰架住，悬停于半空。
　　切割手臂这样的部位，仅能造成轻微伤势，仅有几颗微弱的红色灵魂被银镰收割。
　　同时，
　　徒手对上兵器，
　　帝国级的银镰居然处于下风，正在轻微颤动着。
　　刚刚加冕中位的艾利克斯，即便所获取的王位再如何特殊，想要对付这位中位巅峰的剃刀人实在有些勉强。
　　然而，
　　银镰只是架住对方的一记手刀，
　　剃刀人的另一条手臂以更大的摆动幅度，挥斩而来，
　　这一刻，
　　作为【死神】的艾利克斯仿佛窥探到属于他自己的死亡画面，果断选择松开银镰的招架。
　　唰！
　　死亡世界被撕成两半，
　　圣城的地下区域被斩出数千米的深痕，甚至有些影响到圣城的根基……不过，只要蒸汽城不毁，圣城就能屹立不倒。
　　银镰被刚刚那一击重重抛飞出去，插在数千米外的地面，
　　艾利克斯同样借助切割的力量，拉开一定距离。
　　然而~
　　他的左臂却掉落在剃刀人面前，在规则层面被「永久斩断」。
　　这已算是刚才那种局面下最好的情况。
　　而且，艾利克斯盯着被斩断的手臂，心中似乎有什么想法。
　　剃刀人自然不会放过任何的处决机会，乘胜追击……不打算留给艾利克斯任何的喘息机会，不打算享受任何的杀戮过程，
　　在他眼里，高效率的处决才是最重要的。
　　唰！
　　当皮鞋上的剃刀撕开空间，剃刀人刚想要踏出一步时。
　　一种处决本能让他暂时停步，低头看向被自己斩开的地下深处。
　　【死亡世界】被一刀两断，
　　下端裂开着一条深不见底的裂痕，
　　凝视着漆黑的裂痕深处，可窥探一处圣城间鲜有人知的深层地带。
　　某间设置在其中，遭到多层封印，且通过千年寒冰制造而成的密室，
　　因剃刀人的斩击正在发生开裂现象，
　　一股骇人的气息透过冰晶裂隙不断溢出。
　　咔咔咔~
　　千年寒冰还在持续开裂，除气息外，还有某种声音从中传出。
　　扑通扑通！
　　一股股能让空间发生震颤的心跳声。
　　剃刀人尽最大可能集中注意力，如刀锋般的目光切进裂痕，捕捉到关押、封固于内部的神秘个体。
　　一位额头、背部长满着黑晶尖刺，
　　体表布满着深红血管，
　　头顶燃烧着地狱王冠，
　　介于恶魔与人类间的可怕存在，正被冻结于冰棺间。
　　就在这时，
　　封固于冰棺间的恶魔猛然偏头，以无尽怒意的眼瞳与窥探者对视……
　　霎时间，剃刀人的眼睛竟然燃起烈焰，灼烧着他的灵魂。
　　然而，
　　他却没有任何怯意，
　　甚至将整条插满刀片的舌头吐露在外，显出极为罕见的兴奋笑容。
　　作为家族的处刑人，
　　本身便是为了斩杀强者而存在。


第二千零四十四章 对弈
　　当圣城的地下深处，【死亡世界】间正在进行着最强间的交手时。
　　与其地下相对的圣城至高点，
　　悬于蒸汽之柱间的「圣环」，正在进行着一场另类对决，或者说是思维博弈。
　　此时此刻，
　　圣城的天空已被大量乌鸦所覆盖，尽可能遮蔽来自于月球间某个可怕阴影的注视……这样的注视虽不会直观影响战局，却会让黑白先生感到不适。
　　主会议室。
　　内部人员依旧保持着与最开始一样的座位。
　　黑白与牛顿，分别坐在金主身旁，
　　在他们的正对面，同样也是会议室的进门处，则坐着Mr.老师的第一化身，同时也是他的外用肉体，可以说是主体不可缺少的一部分。
　　一开始，Mr.老师对这样的见面十分满意。
　　刚刚完成登山的他，能坐在这里喝喝茶、聊聊天，与这几位人类智者正面谈一谈，无比惬意。
　　既能打发时间，
　　又能好好了解一下眼前的人类强者，暗中考察他们是否有成为「化身」的资格。
　　他可不想被一些好战的土著王者找上，各种拼死一战，导致麻烦事随之而来……他只想四处逛逛，慢慢等待着说教完成。
　　这场针对S-01土著人类的入侵，在Mr.老师眼中只不过是开胃小菜，不宜浪费多余的体能。
　　真正的主菜将放在尼古拉斯与古德曼先生身上。
　　但是
　　随着聊天的深入，Mr.老师本是惬意、放松的表情开始发生变化。
　　原因有二，
　　其一
　　在如此近距离的交谈中，「说教」效果将达到理论最大值，
　　在这样长时间的交流中，足以让两名【伪王】发生转变。
　　但无论是牛顿，或是黑白先生，
　　他们虽受到说教的植入影响，但转变效率却无比低下……甚至不如受到统一影响的普通民众。
　　必然提前进行了专门针对‘说教’的防护手段，当然也与他们自身的大脑特性有关，均属于大脑、精神方面的人类强者。
　　Mr.老师可不想花太多时间，如若有必要他将采取物理层面的转变手段。
　　其二，
　　由黑白老师提议闲聊间进行一场游戏。
　　所有世界间进行过开门的生命个体，都进行过的特殊游戏。
　　无论是通过黑塔晋升的生命，或是S-01间的异魔，甚至是这群不受规则管控的失控者，
　　在他们首次抵达「真理之门」前时，必然会与神秘小人来一场命运牌局。
　　当然，
　　无论万千世界间的生命基数有多大，也不可能有任何一人能在牌局中取得胜利。
　　在经历过离奇且有趣的牌局体验后，
　　不少个体都感觉意犹未尽，
　　尤其在大脑方面比较发达，偏向于智谋类的个体，都想要私下钻研一下这种奇特的牌局。
　　牛顿先生私下也有这个兴趣，在专业机械的同时，他走访世界个体，加上近段时间在密大的深造，终于让他通过机械技术复刻出相类似的牌局。
　　闲聊期间。
　　由黑白先生给出提议：
　　“Mr.老师，像你这样的类型，应该也对命运牌局有过深刻的研究吧？毕竟，没有人能在那场对局上获胜。
　　牛顿先生他是圣城间最顶尖的机械工程师，
　　近期借异魔提供的文献以及技术支撑，设计出一套仿制品。
　　借着这样的闲暇时间，不如我们来一场棋牌赌局？”
　　老师一脸不在意地反问：“赌局？赌什么？”
　　黑白先生不慌不忙地说着：
　　“「命运棋牌」应该是效验个体精神、意志以及大脑强度，最直观的游戏模式。
　　如果Mr.老师能在棋牌间赢下我们，就代表你的【智】在我们之上，
　　我们将不作抵抗，自愿成为你的学生，同时帮助你劝导全城人民追随于你。
　　如果我们碰巧赢下，只希望Mr.老师你能单独退出对圣城的入侵，解除全民的说教影响。”
　　“等等……你们真的通过本土技术，仿造出了命运棋牌？先让我看看成品再说吧……牌局可是根据个体经历来创建牌组的。
　　无论是平衡性设计或是棋盘的衍变都相当不可控。
　　我不太相信你们能创造出高质量的仿品。”
　　面对Mr.老师的疑问，
　　金主将他肥硕的手掌贴于桌面，阵阵精密的齿轮声转动起来，
　　会议桌慢慢衍变成一块「最初棋盘」。
　　一根特殊的金属小针延伸到Mr.老师的面前，
　　金主的声音同时传来：
　　“需要采取来自大脑的血液，以此生成个体的「命运牌组」。”
　　Mr.老师在棋盘形成的瞬间就进行过全面检测，确认没有任何陷阱机关……既然闲着没事，不如试一试。
　　一滴脑血由鼻孔流出，由金属针尖的吸取，
　　大概十多分钟后便生成一份独属于Mr.老师的全金属牌组，
　　囊括他不同分身对应的战力牌组，还有各种经历对应的陷阱牌、场景牌等等。
　　“有点意思！”
　　此时此刻Mr.老师看向金主的眼神多出一种认同。
　　决定在侵占圣城以后，将这套机械牌局打包带走……待到一切结束，迎来无尽的闲暇时光时，他就能玩个痛快了。
　　“来吧~既然有这么高的复刻率，我就放心了。
　　不如来玩一把大的？
　　我的等级超过你们，更别说还有王座加身……不如你们三者联合与我来一局？赌约保持不变。
　　这样的话，整场牌局的持续时间应该会延长不少，让体验变得更好。
　　我可不想进行三场短小、还未尽兴的牌局。”
　　话语结束时，
　　Mr.老师的座椅变化成一道写实、怪奇而特有的王座。
　　这样的王座结构同时牛顿与黑白皱紧眉头，
　　1.整块椅背的设计竟然是一栋老旧教学楼，不只是教学楼的模具，透过窗户能看见正在里面自习的学生，每个都宛若鲜活且独具意识的生命。
　　教学楼每隔45分钟还会拉响下课铃，学生们将离开教室而自由活动。
　　学生们的整体活动、学习、课程将直接影响王座的功能与属性。
　　例如，
　　学生们积极进行课间活动，Mr.老师的行动力将大幅提升，
　　学生们在进行紧张的考试，Mr.老师的大脑将得到大幅强化。
　　2.扶手被设计成教务楼，
　　可通过搭在上面的手臂，直接管控王座的状态……让学生们按照老师主观意识来行动，表达出对应的王座效能。
　　3.座椅则是开阔的操场，进行课间操、体育课的学生可为老师补充各方面的‘能量’。
　　更可怕的是，
　　这属于一种极其少见的成长性王座。
　　随着Mr.老师在现实间奴役的【学生】越多，王座的规模也将扩大，提供的效果也将增加。
　　“正好，再过几天便是期末考试的时间了~全校学生，提前迎接考试吧。”
　　霎时间，
　　王座间的学生全部面色发青，以最快速度返回各自所在的教室，正襟危坐。
　　随着他们进入考试状态，
　　Mr.老师的头皮也开始蠕动起来，内部大脑甚至透出些许璀璨光泽。
　　“来吧~圣城的智者们！开始我们的棋牌对抗吧。”


第二千零四十五章 集颅
　　顶端博弈，
　　底端厮杀，
　　圣城上下两个极端区域正在进行着最高水准的战斗，
　　而在城区内部，同样进行不同规模的肃清行动，其凶险程度丝毫不低。
　　根据区域规则，除三名皇后（Queen）级的失控者外，还有整整五名王子（Jack）级的失控者同样分散于圣城的不同区域。
　　随着时间的流逝
　　一些【王子】也开始相继涌现，
　　「圣城第三阶-贵族住宅区」
　　一颗幽白色泽的女人头颅会随机出现在不同的豪华宅邸间，一米多长的白发拖拽在地，好似隐蔽着她的身体。
　　与常规颅女的截然不同……她的主要目标并非雌性，反而变成了雄性。
　　她似乎很喜欢‘干净’的贵族男性，通过接吻的方式吸取精气与灵魂，享受着这样的闲暇进餐时光。
　　不过，就在她进食第五个目标时。
　　唰！
　　一根无光无形的黑色箭矢，忽然由墙角阴影间射出。
　　直接插进、或者说扎根于头颅表面……某种能吞噬一切光泽的无光属性开始在头颅表面蔓延开来。
　　阴影间，
　　风行骑士团现任团长兼无光教创办人-≮枭≯杰克·梅森，身披教会长袍，慢步踏出
　　……
　　圣城第二阶的居民区
　　一位由Mr.老师手下毕业的女学生正在这里徘徊着
　　外表看上去是一位身段修长的黑衣女人，以多层面纱遮住容貌，
　　手中抱着特质的阴木琵琶，由她弹奏的琴声不具备任何杀伤力，却能制造绝对真实的恐怖幻象，能有效加速「说教」的影响速率。
　　就在她走过两个街区时，充斥着希望曙光的圣歌由街对面扩散而来。
　　一时间甚至压过她的琵琶弹奏声。
　　圣阶骑士团现任团长兼教廷圣女的奥莉薇亚.克里斯蒂安，携带教廷的「圣唱团」到来，亲自对此人进行镇压。
　　被选作字母L候选者的她，相较于伦敦游戏时已截然不同。
　　与失控者双目相对时，对方居然心生怯意。
　　……
　　戴着佩尼家族臂章，黑色皮衣与风衣装扮的女子，正游荡于圣城最阴暗的角落，专门针对一些特殊能力者、天赋强者进行秘密暗杀。
　　她寻着特殊感知，来到一处散发着浓烈异魔气息的学院内，
　　在这里面藏着大量属性特殊的非人类目标，
　　就在她打算秘密潜入一栋教学楼时，嗅到一股莫名的危险感。
　　一位像是刚经历过长途冒险、风尘仆仆的中年人，穿着破烂拖鞋向她走来，
　　一只手还持着剃须刀，正在清理着如杂草般的胡须。
　　“你好啊~外来者，请问你想要应聘教师吗？”
　　雨果团长露出善意的微笑，十分友善地接待此人。
　　……
　　就这样。
　　达到王级水准的团长基本都做好充足准备，找上正在城内活动的【王子级】失控者，整体局势暂时维持着僵持状态。
　　不过，
　　由于「说教」的影响始终存在，僵持的最终结果依旧是全城转变。
　　必须有人站出来，打破这样的僵持局面。
　　圣城平民区。
　　一支特殊的三人队伍，正在具有目的性地快速行动，
　　因米娅吸收神话体颅女的尸骸，获得蜕变性的突破，她可通过同源感应锁定附近千米范围内的头颅。
　　一旦找到神话级的颅女，
　　韩东老师与米娅从旁辅助，对颅女进行思维干扰、行动束缚以及远程攻击……最终由火力全开的亚伯予以击杀。
　　目前为止。
　　亚伯的背部已被标记整整十二颗头颅印记。
　　就在他们进行快速迁移时，
　　嗡！亚伯的意识间忽然出极其诡异的幻象，好似堕入魔窟。
　　内部溢满着黏稠的液体，滚落、堆积在这里的头颅就好像纳豆般黏在一起，分离时会牵出大量的黏稠丝线。
　　魔窟的最深处，
　　隐藏着一处纯白的黏液潭，
　　咕噜咕噜~气泡上浮
　　一颗怪异的头颅逐渐浮出，
　　头颅表面布满着小孔，
　　不断分泌、吸收着黏液，
　　她的眼神正注视着亚伯。
　　嗡！
　　亚伯的思绪被拖回现实。
　　全身不断冒着冷汗，而且这些由他分泌的冷汗居然也有一种黏稠感。
　　整个人愣在原地不断喘息着，迟迟没有回过神来，
　　就在这时，
　　一只温暖的手掌搭在亚伯肩膀，无形间调整着他的状态。
　　“亚伯团长，感应到了吗？”
　　“嗯……很接近了，刚才我的意识已窥探到对方的样貌~估计再击杀一位神话颅女，对方就会找上我。
　　而且，我估计对方找上我的方式，会很特殊。
　　我已通过圣环建立的通讯网络与团长们取得联系，一旦将【皇后级】的颅女引出来，他们都会尽可能在第一时间给予支援。”
　　亚伯虽本能性地感到危险，坚决的眼神却从未改变，
　　米娅有些紧张地问着：“亚伯……你真的有把握吗？要不我们先提前与大魔团长汇合，他虽然只是下位，但借助圣城的地契足以与中位对抗。
　　提前汇合的话，更能确保你的安全。”
　　“大魔团长正在战斗中，他作为「城主」还需要负责着全城的兵力调动……我不能完全确定能引出幕后的颅女Boss，只是猜测而已。
　　如果因错误情报耽搁大魔团长的时间，对整个圣城的局势都将造成严重影响。
　　按原计划行动吧，只要能引出对方就算达成目标。”
　　“好吧。”
　　米娅也不再多说什么，
　　需要注意的是，
　　三人小队目前正好于【加纳平民区】，
　　黑山羊莎莉进行人类生活的据点-海温德尔餐厅也就在这片区域。
　　韩东已来到前端一百米远处的十字路口，掌心撑地，似乎在通过鲜血秘法感应着什么。
　　这属于他头一回主动搜索颅女的位置，似乎想要加快计划的进程。
　　看似借助鲜血秘法进行搜寻，
　　实际上，真实魔眼已对十公里内的一切物质完成透视。
　　“我这里有感应……附近应该有一颗神话颅女，做好准备。”
　　顺着韩东给出的血液感应，
　　果然在一处隐秘地窖内，发现了达到神话级别，偏向于血液属性的「颅女」。
　　她的头颅已经结合在当地的一位女屠夫身上，
　　居住在附近的大量平民均遭到屠宰，头颅被单独割下来，挂在地窖的铁钩间。
　　本以为会是一场苦战，
　　然而，亚伯在提着短柄斧与其厮杀的过程中，却感受到一股违和感……好似颅女的行为处处受限、漏洞百出，
　　甚至比以往击杀的任何一位神话体都要简单。
　　他只得将这样的情况，归结于掌控着鲜血秘法的韩东，在暗中影响着颅女的血液操控。
　　唰！斧刃入颅
　　完成斩杀的一瞬间，诅咒入体。
　　亚伯背部的头颅印记累计达到十三枚。
　　霎时间，
　　一种无比真切的诡异的感觉席卷亚伯全身，就好像有无数条滑腻的舌头舔舐在他身上，
　　通过舌尖钻进、撑大他的毛孔，
　　咕噜咕噜~被撑开的毛孔间，分泌出魔窟间的怪异黏液，近乎要将他全身包裹，带往某个神秘区域……
　　米娅射出蛛丝想要阻止这一过程，
　　谁知，蛛丝一沾上黏液就被瞬间腐蚀，若不是及时切断，黏液还将差点蔓延到米娅的身上。
　　一时间，米娅慌了神，
　　“怎么会这样！居然只针对亚伯一人，想要将他传送到隐秘区域内进行秘密处理吗？这样的话，大魔团长根本赶不过来。”
　　眼看亚伯被黏液完全包裹，即将被带走的一瞬间，
　　啪！
　　一只手稳稳扣住亚伯的手臂，
　　神秘黏液无法对这条手臂造成任何的影响。


第二千零四十六章 黏
　　亚伯成为圣城间第一个集颅数达到【十三】的个体，
　　不出所料，果真引来幕后Boss的直接关注。
　　不过，
　　有些没想到的是，这种关注居然来自于一个隐藏空间，而非直接现身于亚伯面前……试图通过意识的影响与牵引，将亚伯拉进颅女创造的独有魔窟。
　　同一时刻，
　　与事发点相隔三条街道的高层建筑内，
　　这栋平民公寓的第二十层，正是海温德尔餐厅的员工寝室。
　　莎莉，领着女仆同事正在这里避难，
　　通过「宫体外放」将房间与外界隔离，就算是【王子级】的颅女由门前路过，也不会发现这里的异常。
　　女仆同事们可通过窗户，观察附近街道的惨烈情况。
　　原本熙熙攘攘的街道已变得空无一人，偶尔能见到骑士小组快速路过，或是一些已被换颅的女性显露出一副极其诡异的表情在街道上觅食。
　　她们一个个早已吓得在房间里缩成一团、瑟瑟发抖，
　　甚至还有人念叨着不知从哪里听来的末日言论。
　　唯有平时最照顾莎莉，练有一身肌肉的短发小姐姐能勉强镇定下来，
　　待在寝室这段时间，她也是全程牵着莎莉的小手……
　　就在这时。
　　嗡！
　　一股强烈的意识冲击被莎莉感知。
　　她能清晰辨别出释放这股冲击的个体等级-【中位】。
　　莎莉本不打算干预，虽说她的成王十分成功，但想要直接对付失控者间的中位，还是不太够。
　　不过，
　　莎莉除了捕捉到这股强烈的意识冲击外，
　　还能隐约嗅到一股气息，
　　或者说是她作为雌性第六感的一种特殊感知。
　　似乎，
　　皇后级忽然出现这件事，与某位她所熟知的人物，有着密切的关联。
　　“马琳姐，你带着她们留在这里……我得出去看看。”
　　短发小姐姐却在此刻死死抓住莎莉的手掌，眼瞳间闪耀着泪光，“莎莉~你留在这里不好吗？”
　　“如果人类骑士团在这场战役中败北，最终结局不只是「死亡」这么简单。
　　你们会遭到思维层面的奴役。
　　或许会像行尸走肉般活着，
　　或许会被选中、进行换颅甚至从事一些你们根本无法想象的恶劣服务。
　　我既然选择留在圣城，必须得做一下什么，
　　无论发生什么事，你们只管待在房间里。”
　　马琳不太听得懂莎莉说的这些专业术语，
　　她在这种时候已经完全不在乎自身或是圣城的结局会如何，只是含情脉脉地看着眼前的少女。
　　“莎莉，你还会回来吗？”
　　“会的……”
　　就在莎莉松开手准备离开时，
　　或许是因压抑已久的情感在此刻爆发，或许是想到这一分别可能很难见面……经过之前的逃生事件，马琳很清楚她与莎莉根本就不是一个层面的个体。
　　她不再害怕什么，主动上前。
　　捧住莎莉的脑袋，深深轻吻了上去。
　　后者没有拒绝，但也没有维持太长时间，
　　莎莉还是更加在意正在发生的事情，转身消失于房间内
　　……
　　【事发点】
　　亚伯背部的「颅骨印记」全面激活，
　　体表毛孔尽数撑开，黏液溢出……正要被拉向颅女魔窟。
　　然而，这样的突发情况，却被一只强而有力的手掌拽住胳膊，强行阻止。
　　无论白色黏液如何腐蚀、渗透均无法对这条手臂造成任何伤害。
　　这时，
　　印刻于亚伯背部的「头颅印记」传来更为强烈的感应，
　　一根根实体舌头由黏液钻出，拽住亚伯的肉体，给予更强力的拉扯力……却依旧无动于衷，抓住亚伯的那只手根本不为所动。
　　嘎叽~
　　这只手掌的端头，由手指端破壳钻出一根触须，主动与黏液间的舌头相接触。
　　一种怪异、略带讥讽的声音，
　　以舌头为凭借，传递至颅女所隐藏的魔窟区域。
　　『喂~对付区区一座人类城市，还需要全程隐蔽起来行动吗？未免也太胆小了……真是无能的家伙。
　　早知道我就去找Mr.老师或者剃刀人玩了，居然花了这么长的时间来确定你这种垃圾的位置。』
　　这番嘲讽性质的话语携带着疯笑属性，如病毒般扎根于魔窟深处的颅女脑中，嘲讽效果翻倍生效。
　　「当场破防」
　　一时间，
　　那些缠住亚伯的舌头，全部更变目标，缠上手臂对应的主体-韩东。
　　韩东本打算祭出鲜血之力，类似于拔河行为，反向拖拽这些舌头，将颅女Boss给拽出来……
　　但又仔细想了想
　　“虽说落进颅女创造的隐藏空间，可能会被她占据地利~
　　不过，我也能顺带将她秘密解决，而不泄露身份，事后甚至还能干预圣城间的其它事件。
　　马龙与死神联手，虽有一定可能击败对手。
　　但老师那里恐怕很难应付……”
　　想到这里，
　　韩东放松身体，被舌头缠满全身被拽进黏液，落入隐藏空间。
　　亚伯本就是标记主体，同样被吸入其中。
　　就在这个关键节点，
　　一道黑影于街道间快速闪过，主动撞进黏液间。
　　不远处的米娅什么都没看清，只是注意到黑影移动时留下的足印，不太像是人类，而是一种介于羊蹄与脚印之间奇怪凹痕。
　　不知为何，
　　米娅也是心头一紧，抱着必死的决心，主动接触眼前即将消散的黏液。
　　嗡！
　　翻涌在街道间的白色黏液消失。
　　……
　　黏稠、恶心、极度压抑的魔窟间。
　　亚伯与米娅落进这里的一瞬间，就感觉全身沾粘无比，
　　手指之间、
　　腋下、
　　大腿之间、
　　这种夹在一起的区域均被黏住……并不像强力胶水带来的粘黏感，而是一种生物层面的黏合，皮肤、肉质间完全结合。
　　抬脚时，
　　鞋底与脚掌皮肤均被撤掉，各种血丝牵连着地面。
　　各项行动均严重受限，
　　一种王域的压制感让亚伯与米娅难以喘息。
　　不过，
　　黑丝女仆装扮的莎莉则完全不受影响，眼神凝重地望向魔窟深处，
　　再回过头看向身后的两名人类与一位鲜血异魔。
　　“神话体居然被牵进这里？看来你们应该杀掉了不少重要的颅女……想活命的话，就老实待在这里。”
　　当莎莉做好拼死一战的心理准备，踏步前往魔窟下端时。
　　她忽然意识到什么，猛然偏头。
　　目光落在刚才已经观察过的鲜血异魔身上：
　　“神话巅峰，即将突破王级……你似乎受到王域的影响较少，跟我一起下去吧。”
　　“好的，能为强大的第四原质提供协助，是我的荣幸。”


第二千零四十七章 连接者
　　由韩东推动的《集颅计划》有三个关键点：
　　1.沿途遭遇的颅女均由亚伯负责击杀，韩东的身份必须双重隐蔽，既不能让圣城发现，也不能暴露给入侵者。
　　一旦让Mr.老师知道，那事情就会很麻烦了。
　　2.确保击杀颅女的进度，与全圣城的战局相同步。
　　最好能在Mr.老师的第一化身、剃刀人，与圣城爆发正面冲突时完成集颅，引出或者找出皇后级的颅女。
　　3.整个集颅过程，需要围绕着平民区来完成，且集颅的最后一颗，正巧位于莎莉工作的加纳平民区。
　　韩东知道，只要莎莉还留在圣城，她必然会来帮忙。
　　……
　　以上三项条件，在韩东的完美伪装与暗中助推下，顺利达成。
　　而且在集颅完成时，居然还被引入颅女创建的隐秘空间。
　　虽让对方占据地利，
　　但这里与圣城隔绝，这样就能隐秘解决问题……更重要的是，韩东还得到一项特权。
　　虚空之音响彻于大脑间：
　　『由于你目前正身处于由敌方创建的「独立区域」，隔绝于圣城之外。
　　身处该区域内，你所受的限制条件被放宽，任何‘非主观’的身份泄露将不会违反规则。而且就算违规也不会被直接提出游戏，而是会受到提前警告。』
　　这项提示让韩东舒缓一口大气，面部洋溢出难以压抑的笑容。
　　也就意味着他可以完全展开拳脚，与隐藏在这里的颅女来一场亲密接触。
　　……
　　与莎莉走在蜿蜒向下的魔窟通道间。
　　韩东伸手轻轻触摸着壁面溢出的黏液，肿胀博士已经给出一定的分析结果。
　　这种白色黏液属于一种‘规则层面’的「黏合剂」。
　　无论是有机物、还是无机物，都可以通过这种黏合剂进行规则层面的融合……博士在向韩东汇报着这一性质时，言语间透着强烈的兴奋感。
　　“韩老板~如果有可能的话，尽可能将这颗头颅抓捕回来！
　　这种失控性质，无视着规则的黏合剂如果能大批量生产，或是进行提纯，对于我们的生物实验将有难以想象的帮助。
　　我可以试着创造一些曾经不敢想的生物，
　　甚至有可能制造出比‘修格斯’更加完美的生物。
　　当然……
　　对方毕竟是中位~老板你尽力就好。”
　　“博士，辛苦你了~我会尽可能活捉的……这种黏液性质的能力刚好被我克制。”
　　交流结束时，
　　得知「黏合性质」的韩东也不禁露出笑容，他作为生物学家很清楚其中的可开发潜能。
　　走在最前面的莎莉，自然也注意到这样的偷笑行为，
　　这让她更加确定内心的猜测。
　　身处未知且危险的魔窟间，即将面对强大的中位存在，却毫无征兆地偷笑……在莎莉认识的熟人中，仅有三人可能会这样。
　　一个是绝对疯狂的格林，
　　一个是一心求死的基特，
　　还有便是……
　　“尼……”
　　在她想要喊出这个名字时，却又咽了回去。
　　莎莉很清楚，尼古拉斯在眼下这种情况没有必要「完美伪装」，或许有什么原因让他必须伪装起来。
　　谁知。
　　一道熟悉的声音在她颅间响起。
　　“莎莉，人类的生活还习惯吗？”
　　霎时间，
　　莎莉的意识猛然颤动，眼眶竟有些湿润，
　　“习……习惯~比我预想中的好太多了，我在这里认识了好多朋友，还有对我特别好的马琳姐姐。
　　考虑到最糟糕的情况，我已经将她们的细胞胚胎保存起来。
　　就算她们在圣城死去，也能在黑森林内获取第二人生。”
　　说罢，
　　莎莉如同抚摸胎儿般，轻轻触摸着自己的小肚子。
　　“那就好~你的状态，比我想象中还要稳定。
　　待会儿的战斗，让我见识一下黑山羊的强度吧。”
　　“嗯。”
　　交谈结束，
　　韩东这样的问话，主要目的是在测验规则底线，
　　单方面询问莎莉的情况，没有主动说出自己的身份……既然没有收到任何的警告，那待会儿就能真正放手一搏了。
　　越是往下，魔窟的场景就越是诡异。
　　密密麻麻的女人头颅，因黏合作用与洞窟融为一体，她们的后脑已完全黏合在岩壁上。
　　眼瞳盯着路过的韩东与莎莉，
　　或是发出诡异的笑声、
　　或是伸舌舔舐着两人的身体、
　　或是乞求两者给予解脱、
　　快要抵达最底层时，各种黏稠丝线几乎将通道堵死，
　　密集的头骨更是相互间黏在一起，
　　共用一颗眼珠，或是一张嘴，甚至是好几颗头颅共连着一颗大脑。
　　这样的环境下，
　　甚至连莎莉都受到影响，头发与手指发生轻微黏合，
　　然而，
　　负责开路的韩东却依旧不受影响，任由黏液滴落在身上，甚至当作保湿乳涂抹于全身。
　　经过半小时的深入，终于抵达最深处的【黏液潭】。
　　韩东一脸无趣地吐槽一句，“非要将洞窟搞得这么深吗？”
　　话音刚落，气泡上涌。
　　一颗满脸布满着肉状小孔、不断分泌黏液的颅女慢慢上浮。
　　先前病毒性话语的挑衅依旧作用于她的大脑，注意力基本放在韩东的身上，怒目而视。
　　她很清楚，
　　这位青年的实力，绝非表面看上去的「神话巅峰」，能单手阻止她的黏液与舌头，必然已达王级。
　　因此，
　　她根本没有要保留的意思。
　　遍布整颗脑袋的密集肉孔，开始大口大口地吮吸起来。
　　不只是黏液潭遭到吸收，
　　遍布于魔窟间的黏液，也通过各个通道向这里汇流，同时还载着镶嵌于魔窟间的颅骨。
　　以无尽的白色黏液、数十万颗特殊头颅来塑造【身体】，
　　莎莉被这般场景给惊讶，危险感不断升高。
　　微微抬起她的黑丝小腿，想要以「践踏」来阻止这一过程，
　　谁知……
　　韩东的食指却轻轻戳了一下她的小腿后侧，
　　“不急，让她展现出最完美的姿态。”
　　“好。”
　　待到黏液潭彻底被吸干时，
　　一位皮囊如玉、白发飘散的女人已漂浮在空间，
　　面部的肉孔也被填满，其姿色足以用国色天香来形容……只不过，任何试图触碰她的个体，都会瞬间「黏合」，化作她身体的一部分。
　　她没有直接攻击韩东等人，
　　而像是遵循着女王的礼仪，在进行死斗前自我介绍。
　　“我是女王的副官-连接者.卡密斯汀，本次奉女王之命，对S-01的人类城市进行全面入侵与接颅占据。
　　接下来，
　　你们会在战斗期间与我慢慢建立最深层的连接，化作我的一部分。”


第二千零四十八章 强大
　　在韩东与莎莉眼中，
　　所看到的，可不只是这副完美肉体，
　　更有一尊离奇、诡异而恐怖的王座，出现在她的身后。
　　「椅背」：由数不尽的头颅相互黏合构成，由不同头颅口中伸出的舌头，规则性地排布、缠绕在一起，形成一种独特的秘法结构。
　　似乎正是这样的秘法，导致黏合现象的发生。
　　每颗头颅都在轻微蠕动着，她们的眼珠也都在不停转动，似乎很难集中注意力。
　　「坐垫」：极度黏稠、类似于沼泽的白色液体，内部生出数十根导管连接着女人的后背。
　　「扶手」：两条柔软、湿润而巨大的舌头，舌头根部对应着两颗巨大头颅，眼神呆滞。
　　韩东在见到这样的失控者王座时，反倒露出嘴角上翘，露出一副颇为欣慰的微笑表情。
　　“这种王座，还真是密集恐惧症患者的福音啊~不错嘛。
　　我因为最终游戏的规则限制，不方便自我介绍。
　　既然卡密斯汀小姐有意将我们‘连接’，到时候自然也能知道我的名字。
　　在开战前，我有一个疑问，不知能否解答？”
　　“问吧。”
　　“我在黑塔提供过来的资料间，看到过关于‘女王大人’的收容资料，其中也提及到由她培育、衍生出来的直系失控者。
　　最突出的有三位，想来其中一位就是你吧？
　　像你这样的皇后存在，联合Mr.老师的第一化身、佩尼家族的刽子手以及多名【王子级】的失控者，入侵区区一个S-01间的人类城市。
　　为何还要畏畏缩缩，甚至专门构建一处隐秘空间来遮蔽行踪？
　　如此谨慎是因为顾虑着什么，还是有什么别的原因？”
　　韩东的这个问题，涉及到一些重要信息。
　　或许认定眼前的韩东与莎莉，已来到魔窟深处，无处可逃，
　　也或许是因韩东的话语有着非同寻常的穿透性与潜在影响，
　　连接者.卡密斯汀主动给出了答案：
　　“你既然能知道女王陛下的信息，必然也得到其他【委员会】成员的资料。
　　我这么做，只是因为女王陛下接纳了Mr.老师的意见，
　　我们这次的入侵尽可能不造成人类死亡，以「全面奴役」为目标……无论是Mr.老师的「说教」，或是我们的「换颅」都在推进这个过程。
　　至于我，只需要潜藏于暗中，关注着换颅情况。
　　对于大肆杀戮我等颅女的个体，给予诅咒标记，超过一定限度便由我亲自对付。”
　　这番话让韩东有些诧异，
　　根据资料的记载，【无容的女王】在委员会间可是靠前的存在，没想到也会听老师的意见。
　　同时，韩东也隐隐猜出老师提议‘全面奴役’的真正原因。
　　“哦？Mr.老师的意见吗？看来他在你们失控者间的话语权很重啊……”
　　“或许是吧，我无法理解女王那种层次的想法……我眼下唯一需要做的，就是完全服从女王陛下的命令，实现对人类圣城的全面奴役。
　　我已经说得够多了，开始「连接」吧。”
　　卡密斯汀的身体表面涌出大量的细小气泡，
　　紧跟着，
　　一条条具备导管特性的舌头疯狂涌出，成千上万如潮水般涌向两人。
　　感受着中位及王座的威压，看着铺满视野的舌头，
　　韩东没有半点紧张，甚至还轻声对莎莉说着：“站在我身后，找机会动手。”
　　舌海临近的前一秒
　　左、右双臂自然垂下，
　　唰！
　　双手掌心，两种不同性质的剑类兵器浮现而出。
　　1.吊挂着绷带的左手握住墓碑状的剑柄，死气绽放。
　　2.犬头结构的右臂叼着至高圣剑，迫不及待地想要斩断邪秽之物。
　　「真实魔眼-完全看破」
　　挥舞着伯爵那里学来的特殊剑技，
　　每一条靠近的舌头，无一例外被完全斩断、侵蚀殆尽……无论数量有多少，均无法贴近韩东的身体。
　　躲在身后的莎莉完全感受不到任何威胁，韩东那宽广的后背已为她挡下一切威胁。
　　她还注意到一点，
　　韩东的双脚几乎只在半米范围内活动，甚至显得有些游刃有余。
　　『尼古拉斯，你……已经达到这种层次了吗？』
　　意识到韩东的真正强大时，莎莉也变得认真起来，开始寻找着空隙与漏洞……
　　的确，
　　韩东确实游刃有余，甚至通过体内的白莲确保着最小的能量消耗……要知道，在参与最终游戏前，他可是与S-01血祖在对方的领地间进行过死斗切磋。
　　“怎么可能……”
　　连接者.卡密斯汀不敢相信眼前发生的事情，
　　不仅舌头被全数斩断，
　　而且，每一根被断开的舌头，还将带给她难以言喻的剧痛，深入灵魂。
　　虽说她可以借助王座的力量，无限释放舌头进行「连接」，只要能这样持续下去，总能耗尽对方的体能。
　　但是……舌头断裂带来的剧痛愈发强烈，让她自己有些撑不住了。
　　就在卡密斯汀的攻击欲望发生动摇时。
　　破绽被捕捉到。
　　一枚生着对称弯角的山羊印记，忽然刻印于她的眉心。
　　先是感到身体肿胀，甚至有婴孩的啼哭声从体内传来。
　　还没等卡密斯汀检查身体的状况时，她的思维好似被带往一处黑色森林……头顶上端，一只覆盖天空的羊蹄碾压而来。
　　她连忙操控着舌头进行阻挡，
　　却由于身体的不适以及一瞬间的迟疑，以至于防御慢了半拍。
　　轰！
　　魔窟震颤。
　　位于最上端的亚伯、米娅也被吓了一跳，完全不知道发生了什么事。
　　连接者-卡密斯汀的身体被践踏碾碎，灵魂与意识层面，也同样遭到碾压……
　　呀呀啊！
　　构建王座的头颅开始疯狂尖叫起来，
　　椅背间的数百颗头颅变得干瘪、无力，
　　坐垫间的导管通过消耗这些头颅的生机与能量，为卡密斯汀重塑身体，快速构造成型。
　　重塑本体的她依旧能感受到「碾压」的疼痛感，甚至造成了一定的灵魂损伤……她的五官因愤怒扭曲在一起。
　　“区区伪王，居然能给我带来这种伤势！
　　我最初的想法，是打算保留你们的主体意识，完美连接……现在看来，没有这种必要了！
　　我的舌头只不过是「连接」所用，并非主要的攻击手段。
　　感受颅间的洗礼吧！”
　　颅女，这类以头颅为本体的存在，最擅长的自然是对大脑的运用。
　　王座椅背上成千上万颗头颅发生变动，
　　她们的舌头向前伸出、缠绕聚合在一起，最终汇聚出一条而射进卡密斯汀的后脑！
　　嗡！
　　联合王座
　　一股无比强烈的精神冲击，席卷眼前的两人……意识摧毁。
　　针对性的精神冲击，瞬间而至，无处可躲。
　　下一秒。
　　韩东持在手里的双剑收回体内，整个人愣在原地……一缕缕鼻血流出。
　　不过，这些鼻血却没有滴落在地，而是沿着嘴角外围绘制一整圈疯笑红印。
　　或许是实在忍不住了，
　　单手捂面，一阵阵疯笑由指缝间渗出。
　　“果然，我果然没有猜错。
　　精神攻击才是你们这类颅女的主要攻击模式。
　　哈哈~哈哈啊~不愧是同类了啊，真是太棒了！我一直都想与一位精神系的中位存在来一场正面碰撞。
　　感谢你给予这样的机会，卡密斯汀小姐。”
　　伴随着疯笑声回荡于魔窟间，
　　连接者.卡密斯汀的眼前慢慢浮现出一幅末日景象。


第二千零四十九章 收容
　　距圣城百公里外-阿拉加德山脉
　　这里正是猩红伯爵曾经盘踞的地点，最终被韩东在此击败，收为当狗……不对，应该是第二意识。
　　当前，这处山脉盘踞着多股势力，
　　某处坐落于山腰间的村庄间，生活着一群身材短小、没有毛发、面容丑陋的丘丘人，今日却迎来了一位「不速之客」。
　　村长一家正在接待着这位外来客人，
　　村长本人端着最上层的血绒茶（晒干的脑丝于血缸中发酵制成），颤抖不已地将茶杯送至客厅。
　　由于颤抖过猛，有不少茶水溅落在桌面上。
　　而在村长的面前，
　　正坐着一位冰清玉洁、没有容貌的女子，浑身散发着高洁、尊贵的气息，与他们的画风似乎都完全不同。
　　女子没有因为溅落的茶水感到生气，
　　她甚至也不嫌弃这种看上去恶心的茶水，只是静静品尝着……她的思绪并不在这里，全部放在由她直属的衍生体身上，
　　监督着正在三座人类城市进行入侵游戏的副官。
　　当前，
　　几乎将80%的注意力集中在圣城，因为「连接者.卡密斯汀」正在遭遇意料之外的强敌。
　　就在这时。
　　嗡！
　　正在悠闲品茶的女王眼前，竟然毫无征兆地飘起几颗诡异的气球，
　　甚至连村长一家人的脑袋，也开始变化……他们的皮肤开始鼓泡、肿胀、变红，最终演变成红色的笑脸气球。
　　这样的诡异情况让女王皱起眉头，伸手一挥。
　　啪啪啪！气球相继炸裂，
　　实际上，是一家丘丘人的脑袋被全部斩断。
　　刚刚看到的气球属于一种精神类的幻术，远在圣城外的女王居然受到一定的幻术影响。
　　“这是怎么一回事？
　　对卡密斯汀发动的精神影响，居然通过我们的颅间内网，传到我这里来了？这人是「上位」吗？
　　不应该，如果是上位，卡密斯汀第一时间就已经死亡。
　　而且，从目前由异魔推行的游戏规则来看，他们还是很看重公平的……这座人类城市内，最高位的存在必然也是中位。
　　没想到S-01间生活的土著人类，居然存在如此特殊的个体。
　　真想亲自抓来看看……”
　　女王的心态发生改变，心间多了几分趣味。
　　……
　　视角切换-【连接魔窟】
　　自修成白莲，形成更为完美的「三位一体」，于伪王道路达到更高的层次。
　　韩东还从未通过实战测试过精神力的真正强度，
　　这次找上颅女一族的原因，同样包含着想要测一测精神力大概在什么水准。
　　由于舌潮的连接被韩东全数化解，甚至带来巨大疼痛。
　　卡密斯汀果断拿出全力，将眼前的目标视作强敌。
　　更变王座的模式，完全用于精神输出，
　　以她自己的大脑作为中继器，释放出最强水准的精神冲击，直指眼前的两人。
　　然而，
　　韩东却一点也不慌，
　　甚至还抽空将莎莉收回【监狱世界】，
　　就在冲击抵达的一瞬间，
　　一阵超脱规则层面的疯笑声，由韩东体内宣泄而出，响彻于魔窟之间。
　　极度疯狂的精神场域伴随着疯笑一同释放，
　　韩东与卡密斯汀的精神力在此刻撞击在一起，正面较量……不过，这可不是电影、动漫里的那种‘对波’，谁的能量强一点，谁能多几段回忆就能取得对波胜利。
　　精神场域的冲撞比想象中的复杂更多。
　　如果将冲撞描绘成实景，大概是以下这样：
　　成千上万颗、七孔流淌着白色黏液的女子头颅，意外闯入世界末日降临后的破败城市。
　　似乎感应到颅女的到来，隐匿于城市间的恐怖存在被立即唤醒。
　　城市角落均传来层出不穷、千奇百怪的诡异笑声，
　　紧接着，
　　一颗颗红色气球开始由街头巷尾、建筑窗户间慢慢升起，
　　这些气球的表面绘有各种形式的笑脸，笑声正是从气球间发出，
　　更为诡异的是，
　　每一颗气球丝线的下端都连接着一具无头尸体，
　　尸体呈现出不同的扭曲姿态，甚至还会在笑声的刺激下疯狂抽搐。
　　当城市间所有的尸体漂浮于上空时，构建出一幅极其可怕的末日景象……气球与尸体的数量居然是颅女人头数的十倍还要多。
　　颅女们一个个张开利嘴、吐出舌头，试图将气球咬碎、戳破。
　　然而，
　　就在接触到气球的瞬间，
　　不知为何，她们瞬间就被套于气球内部……气球薄膜更是贴在她们的脸上。
　　由颅女面部流出的‘黏合液’起到反向作用，导致她们与气球发生着规则层面的黏合。
　　当气球薄膜与她们的面部皮肤黏为一体时，
　　一种涂抹着夸张红唇、洋溢着病态笑容的「疯笑颅女」就此形成，化作末日的一部分。
　　……
　　正如上述的实景描述。
　　由卡密斯汀释放的精神冲击，不仅被疯笑完全抵挡，
　　甚至还发生同化转变，化作一缕缕肉眼可见的红色物质而吸入韩东的体内。
　　坐于王座间的卡密斯汀不敢相信眼前发生的事情，同时在笑声的侵袭下头疼欲裂，
　　七孔间流出本源血液，精神已被重创，
　　王座间镶嵌的头颅也开始疯狂尖叫，一个个于表面浮现出红唇，正在遭到疯笑的同化。
　　这一刻。
　　卡密斯汀无法理解眼前发生的事情，
　　眼前正在与她交手的青年，已化作一位牵着红色气球，面部挂着疯狂笑容的可怕心魔。
　　她无法理解，
　　为何自己的黏液对青年根本没用，为何舌头无法触及对方，甚至连最擅长的精神力都遭到压制。
　　战意全无。
　　“逃！”
　　卡密斯汀祭出剩余的力量。
　　「身首分离」
　　让集合着无尽黏液与万千头颅的身体去缠住韩东，她的头颅本体以最快速度飞离这里。
　　下一秒~轰！
　　魔窟震颤，
　　无头身体被一条黑丝长腿死死踩在地上，附带森林领域的压制，根本动弹不得。
　　不过，
　　卡密斯汀头颅已贴近魔窟壁面，一旦融入就将完成逃离……以她的连接能力，只要逃到圣城，轻轻松松就能隐匿起来。
　　反观韩东只是站在原地，完全没有追赶的意思。
　　莎莉惊呼：“尼古拉斯，不能让她逃了。”
　　“别急……”
　　真实魔眼早已锁定头颅，
　　「白莲转动」
　　韩东瞬间由「疯笑」切换为「死亡」。
　　抬起着漆黑沙粒规则流动的左臂，掌心正对着卡密斯汀的头颅。
　　低声道：
　　“时间……暂时死去吧。”
　　头颅及周围的时间被宣告死亡，无法正常流动。
　　韩东像似一位老朽的死者，蹒跚着来到头颅所在的壁面处。
　　掌心贴在后脑，
　　嘎叽~
　　大量象征着典狱长的灰斑触须由掌心喷涌而出，包裹住卡密斯汀的头颅，将其拽进自己的世界。
　　完成这一行为时，
　　韩东嘴角微微上翘，低声道：
　　“第一位囚犯正式入住……”


第二千零五十章 第一位囚犯
　　收容完成
　　「连接者.卡密斯汀」与现实世界的大部分连接均被切断。
　　踏在莎莉脚掌之下的‘肉身’也是完全崩散，化作大量无主的黏液，注满魔窟深处的黏液潭。
　　这些黏液对于韩东来说，可是重要的研究材料，
　　伴随着掌心间浮现出转动的源涡，
　　直接将这里的黏液全部吸干，储蓄于博士早已备好的大缸内。
　　做完一切的韩东，舒展着双臂，一种少有的兴奋感溢满全身。
　　“终于……我的监狱总算开张了。
　　第一位囚犯也是无比合适，既能用于测验监狱的稳定性，也能成为完美的实验工具，每日一定量地榨取黏合剂。
　　希望能通过‘清洗手段’截断她与女王的联系。
　　就算无法完全截断，也至少需要斩断她的忠诚，确保全心全意待在监狱内服役。
　　实在不行的话，就只能扔进化粪池（源液）进行根源清洗了。
　　不得不说，我的运气还真好……这女人处处被我克制，还没发挥出应有的实力就被收容起来了。
　　这样的话，我就还有额外的时间，与余力去干别的事情。”
　　虽说韩东战前就有很大把握，
　　但没想到能如此顺利，甚至可以说是‘轻松’赢下这场中位级别的战斗，
　　根本原因在于。
　　这位女王的副官，连接者-卡密斯汀，几乎在任何方面都被韩东完全克制，无论是属性、能力或是本体形态。
　　她所独有的‘连接黏液’，借由领域扩散出去，能极大程度限制敌人的行动，甚至导致完全连接。
　　但是，
　　韩东曾接触过的黏液都远在这之上。
　　无论是M先生的「建模液」，或是让整个S-01都为之忌惮的「源液」，
　　曾前往邪魔外域，接受过源液全面洗礼且融合其特性的韩东，在接触卡密斯汀的黏合剂时，就像身体乳一样完全不受影响。
　　至于精神层面，
　　韩东从最开始成长，就一直在专攻精神方面。
　　「疯笑」这一属性，更是得到混沌主宰的承认，放在混沌深渊间都找不出第二个类似的属性……论精神层面，韩东不惧同阶任何个体。
　　只不过，
　　就连韩东自己也没有想到，
　　疯笑展现出来的精神水准，居然能直接碾压中位存在……直接击破对方的战斗意志，落荒而逃。
　　“真是太棒了……”
　　韩东一副悠闲地模样，坐于黏液池边，时不时发出一阵怪诞的笑声。
　　莎莉也跟着过来，
　　坐在池塘边沿，上下来回摇晃着她的黑丝长腿，
　　“我们不需要出去支援人类吗？”
　　韩东伸手戳了戳自己的大脑，
　　“不急……稍微休息一下比较好。
　　我还有一些事情需要验证与处理，被关进监狱的卡密斯汀小姐属于‘衍生产物’，需要好好调教一番才能截断她与原主人的联系。
　　而且，
　　只要圣城有团长们在，那群失控者就闹不出太大的动静。”
　　“嗯。”
　　因卡密斯汀的收容，
　　【连接魔窟】已不具备限制性，
　　发生于亚伯与米娅身上的限制黏合也全部消去，恢复行动力，立即赶下来查看情况。
　　当他们来到洞窟的最底层时，
　　映入眼中的是一只温顺的黑山羊妹子，正乖巧地坐在韩东身旁。
　　完全没有激战刚刚结束的紧张，反倒显得有些温馨。
　　虽说米娅没能完全认出韩东的真实身份，
　　但在看见这一幕时，却有一种说不出的失落感。
　　……
　　【监狱世界】
　　卡密斯汀是通过「收容流程」来到这里，
　　当灰色触须裹满她的头颅时，就已经在针对意识调教，向其中灌注「囚犯」的身份。
　　由于等级为中位，
　　直接被送往环形监狱的内层，由多条世界锁链钩住她的面庞，禁锢于密室中。
　　目前，
　　设计师正在根据B.B.C的原纪录资料，为卡密斯汀建立最为合适的「牢房」。
　　同时，韩东这位典狱长的主体意识亲自降临。
　　不间断的笑声沿着世界锁链直传她的大脑，同时还悄悄传达着调教性的话语。
　　「半小时过去」
　　韩东由牢房走出，
　　肿胀博士已在门口守候多时，从他不断蠕动的大脑能够看出，博士已迫不及待想得到这个中位级别的实验体。
　　“领主，源池那边已经准备好了……如果有必要的话，可以进行根源性清洗。”
　　“用不着，我已经调教得差不多。
　　虽说她对于女王的崇敬依旧存在，甚至保留着一些连接，但内心已经归顺于我。
　　我本身也对这些颅女的真正起源，
　　B.B.C间最高级别的收容物，委员会间的危险存在，【无容的女王】很感兴趣，
　　保留着一些与女王联系，后续应该能用得上……我有一种预感，或许我能坐下来与这位女王好好谈一谈。”
　　“这！领主……失控者那边你可是已经惹到两名上位，这万一没能谈好，可就有同时三名上位盯着你。
　　会不会太冒险了？”
　　“看情况吧~我自然会把握的。
　　博士，跟我进去看看这位颅女，如果可以的话就直接让她去实验室帮忙。”
　　“啊~好吧。”
　　肿胀博士还是相当心虚的，
　　如若没有韩东在，他可不太敢操控中位存在。
　　【牢房内】
　　博士小心翼翼随着韩东跨进牢房的一瞬间。
　　哐当！
　　只听一阵锁链绷直的声音，吓得博士连忙后退一步。
　　然而，眼前并没有什么东西靠过来。
　　锁链之所以被拉直，
　　是因为卡密斯汀感受到韩东的到来，本能性地缩向牢房最深处。
　　她的眼瞳间透散着无尽的恐惧，以及对韩东这位典狱长的绝对服从，根本不敢有任何的异端想法。
　　“卡密斯汀，你由于犯下入侵圣城的重罪，遭到永久拘禁、剥夺一切自由权限。
　　同时还将受到不同等级的折磨刑法。
　　不过，我会给你一个‘改造’的机会。
　　接下来的囚禁时间内，你只要认真服从肿胀博士的管理，提供足够量的黏合剂，可以考虑减少对你的惩罚，
　　甚至会给予你一些自由的权限。”
　　“我愿意……我愿意配合！”
　　“嗯，签下契约吧。
　　肿胀博士就是你全新的主人。”
　　一张通过淡黄触须编织的灵魂契约由韩东制作而出，抛向头颅。
　　对方根本没有任何考虑，以舌头烙下印记。


第二千零五十一章 恶魔苏醒
　　采用「黄袍契约」所进行的灵魂签订，哪怕上位存在也几乎不可能违逆。
　　搞定第一名囚犯的事情后，
　　韩东的主体意识也跟着回归现实，
　　自然也注意到站在通道的亚伯与米娅两人，
　　亚伯瞪大的双眼，不敢相信眼前看到的场景
　　对于魔窟间中位存在被击败，甚至一点残骸都不留下，感到不可思议。
　　在亚伯的认知中，一旦达到【王】的水准，就能在自身王域间立于不败之地，同阶之间很难做到击杀。
　　而米娅看过来的眼神，除了惊讶外，还有一种猜疑，甚至对内心的猜测坚信不疑。
　　韩东迅速入戏，偏头以密大外聘老师的身份说着：
　　“亚伯团长，这里的事情顺利搞定。
　　全靠莎莉大人在属性层面的压制，才能顺利将幕后的颅女击杀。”
　　韩东尽可能去伪装解释，
　　他尽量不去暴露身份，待会儿还要前往圣城提供资源、收集情报。
　　然而，
　　米娅却目光闪烁地问着：“你到底是谁？”
　　呼……
　　韩东深呼吸一口，作出一个决定~起身走向门口两人。
　　逐渐靠近的过程中，
　　韩东的眼神渐渐变回原样，同时还露出以前大家在一起组队时的笑容
　　“亚伯、米娅好久不见了。
　　本来打算找你们的，但【最终游戏】对我个人而言太过重要，圣城只不过是刚刚开始，一旦圣城的入侵战争结束，我还将去往很多地方。
　　而且，由于游戏间存在的限制规则，我无法说出自己的身份，需要伪装行动。
　　所以……”
　　说到这里时，
　　米娅的眼眶已完全湿润，她的感觉从一开始就没有出错。
　　亚伯则是完全呆愣在原地，还没反应过来。
　　这时，
　　韩东展开双臂，同时搂住两人。
　　掌心也顺势贴在他们的后脑勺。
　　嗡！
　　触须钻入，将相关的记忆抹除干净……同时将他们送出魔窟。
　　由于连接者.卡密斯汀已被击杀，圣城绝大部分区域已安全，两人只要不去靠近老师与剃刀人所在的区域，就不会有太大的危险。
　　这时，莎莉的声音从身后传来：
　　“哥哥，这位人类女性似乎对你有着一种特殊的感情与执念……等级明明相差这么多，却能识破你的伪装。”
　　被莎莉以‘哥哥’称呼，韩东一时间还愣了一下。
　　仔细想来，这样的称呼却十分巧妙。
　　的确，
　　因黑森林间的经历，韩东与莎莉之间额外多出「双胞胎」的关系，以哥哥称呼完全恰当。
　　以哥哥称呼，也能打擦边球，不会导致游戏违规。
　　“嗯……米娅的第六感一向很准。”
　　“哦。”莎莉依旧坐在黏液池旁上下摆动着双腿，“话说，我也需要清除在圣城间对你的记忆吧？毕竟，我也选择加入人类势力。
　　不然的话，一旦离开魔窟可能会导致你违规。”
　　“嗯……最好这样。
　　而且，连接者.卡密斯汀已被我们击败，「天平」也完全倾斜。
　　余下的事情也就无须莎莉你操心了，回去保护好你的朋友们就行……接下来的战争，我会协助团长他们在短时间内完成。
　　待到圣城战争结束，规则不复存在，我们再见面吧。”
　　“好~”
　　……
　　圣城-地下区域
　　由艾利克斯创造的【死亡世界】几乎快要被剃刀人完全撕裂，
　　不过，
　　由于剃刀人给出的一记手刀将地层斩破，意外触及到一间藏匿于圣城最深处的【冰晶密室】。
　　一股股恐怖的地狱煞气，透过裂痕不断上涌，
　　就连艾利克斯也露出无比警惕的表情，甚至比单独对上剃刀人更加紧张。
　　他记得很清楚，一个月前马龙从【地狱】归来时的情况。
　　包括黑白先生在内，圣城多名先知在那一刻都窥探到末日的降临……整座圣城都有着一种化作地狱教徒的迹象。
　　由钟楼传出的危险气息，惊动整座圣城的最高战力。
　　由艾利克斯给予正面压制，大魔团长再通过地契给予束缚限制……但无论在气势、力量或是领域上都略输一筹。
　　幸好，
　　马龙还保持着一丝理性，对拼期间忽然停手，并提出一个要求。
　　让圣城能拿出最强手段，不惜一切代价将他临时封印起来。
　　借着这样的机会，
　　众多团长也相继拿出手段，联合镇压。
　　最终也是听闻黑白先生的意见，使用千年寒冰将其封固于地下最深层，同时将【王级地契-诺茵特纳】融合在密室内层，确保能完全压制。
　　然而，
　　这样的封印却被剃刀人意外破开。
　　呯！
　　众多裂痕于密室中央交汇，
　　完全破裂。
　　扑通！先是一阵如引擎般的心跳声由地底传出，全圣城的生命个体都能听见，甚至清晰感觉到心脏跳动带来的震颤感。
　　这样的心跳声，甚至略微扰乱正在下棋的Mr.老师。
　　“嗯，你们人类间还藏着高手？”
　　……
　　地下区域。
　　作为佩尼家族的刽子手，
　　剃刀人本就以处决强者为荣。
　　感受着如此强烈的「心脏跳动」，仅仅一瞬间的对视就造成他眼瞳被灼烧，
　　不断由地底传来的强大感，让剃刀人兴奋不已，不断摩擦口齿间的刀片……甚至将快要得手的死神-艾利克斯暂时舍弃，
　　将全部的注意力都放在这头未知的恶魔身上。
　　哈~嘴里喷出血腥煞气。
　　皮鞋尖端的剃刀割裂空间，
　　嗡！瞬步一闪。
　　剃刀人已踏在满是冰晶碎片的密室区域。
　　手刀已然举起，正对恶魔的脖颈……
　　即将处决的一瞬间。
　　这头看似暴躁的人形恶魔，却做出了一个相当标准的拔刀动作。
　　一柄印有「流明」的武士刀从他的恶魔躯体间剥离而出，佩于腰间。
　　扑通！又是一阵响彻全城的心跳。
　　同时也在心跳过程中，完成拔刀。
　　咔咔咔！
　　地底空间被斩出数千米的裂痕，无数碎岩吸入其中。
　　同时也包括大量被斩破的刀片碎块。
　　由于剃刀人的身体特殊性，未能被「腰斩」……不过却受到巨大冲击，如子弹般倒飞上冲。
　　身体撞破层层岩土，
　　轰！
　　萨麦尔平民区-脏鼠街道发生巨大爆炸，
　　剃刀人撞出地面，继续上飞至千米高空才勉强停下。
　　他的前胸被斩出极其夸张的裂痕，覆盖在体表的刀片被全部斩断，全靠其特殊的脊骨挡下这一击。
　　插满刀片的舌头伸出嘴外。
　　剃刀人呈现出一种极度兴奋的状态，且吞吞吐吐地头一回说话：
　　“居然……还有……高手！”


第二千零五十二章 最强小队
　　马龙给出的斩击虽说惊人，正面对剃刀人造成不小的伤害。
　　但是……
　　被击飞出去的剃刀人，径直脱离地下区域，来到圣城城区。
　　像这种破坏性极强的中位存在，若在圣城表面进行对战，必将波及大量的平民。
　　普通人的肉体根本无须刀片切割，仅仅一缕气息擦过就将完全化作肉块。
　　如果交战时间过长，甚至可能导致圣城被夷为平地。
　　艾利克斯通过「死神之眼」观察着位于圣城上空千米高处的剃刀人，见对方还在修复着伤势，他便立即调用王座之力，对【死亡空间】进行修复。
　　“这家伙刚才明明可以继续对我进行追杀，而且有一定概率将我彻底致死。
　　但因马龙逸散出来的恶魔气息，便立即转移目标……这家伙必然是以斩杀强敌为乐。
　　只要我与马龙继续待在下面，这家伙必然会主动找来。
　　绝对不能将战场转移到城区……”
　　然而，
　　正在艾利克斯重塑死亡空间，等待剃刀人自行回归时。
　　思维混乱，陷入暴走状态的马龙却没有等待的意思。
　　哗！
　　一对流淌着地狱熔岩的漆黑翅膀于马龙背部撑开，表面还遍布着各种尖刺的凸起物。
　　就在他想要追击圣城上空的剃刀人时，
　　嗡！
　　一柄银镰却拦在他的面前。
　　“马龙！待在这里……这家伙肯定会下来主动找上我们的。
　　绝不能将战场转到陆面，否则整座圣城都可能因此覆灭。”
　　然而，
　　马龙当前的混乱状态，根本无法理性分析……仅因艾利克斯喊出他的名字，略微愣神了两秒。
　　漆黑的眼瞳间看不到任何情绪，
　　他只想将一切「毁灭」。
　　很快，
　　一股来自地狱的灼热杀意，迅速降临在艾利克斯身上。
　　与剃刀人战斗间，已断去一条手臂的艾利克斯状态极其不佳……然而，他却没有要退让的意思。
　　眼神坚毅，
　　即便是死亡也要将马龙拦住，绝对不能让圣城受到半点波及。
　　领域展开！
　　冥河在马龙脚下出现，一条条死者手臂由河水间浮出，死死抓住马龙的肉体。
　　然而……
　　由马龙体内传出的力量却无法估计，
　　这一刻的艾利克斯感觉自己好似正在与整个地狱进行对抗，根本就控制不住。
　　当然，
　　马龙经过这段时间在密室里的‘冷静’，理智稍微有所恢复，一定程度认出眼前这位无比熟悉的同伴，
　　即便手掌已捏握住腰间的佩刀，但却迟迟没有动手。
　　就在这时，
　　一阵熟悉的女性声音传来：
　　“艾利克斯，让开！”
　　听到这股声音的死神，果断收起领域，再以斗篷笼罩全身……隐于死亡之间。
　　嗡！
　　一道血色光柱瞬间降下，单独笼罩马龙的身体。
　　猩红骑士团现任团长，兼圣德菲尔中心医院总院长，有着「圣城心脏」之称的夏娅.克伦威尔降临。
　　伦敦游戏结束不久，
　　或许是在战争期间获得感悟，夏娅很快就在命运空间内实现伪王的突破，
　　她所精通的鲜血，相较于伯爵、血祖或是冥神有着很大的不同，更偏向于渗透与治疗。
　　毕竟，她成为骑士的初衷就是救助他人。
　　最初跟着马龙、艾利克斯组队时，也完全将自己定位成辅助，无时无刻不在为队友们提供着最好的治疗。
　　只是后来因为一些变故，她才慢慢发展出一些攻击手段。
　　此时此刻。
　　身着骑士裙铠的夏娅，随着光柱降临，来到马龙面前。
　　注视着眼前这位让她等待三十多年的渣男，
　　虽然很想给上一耳光，
　　但夏娅其实比任何人都清楚，
　　马龙从始至终，都是【最强】与【圣城】放在最前面，而她在马龙心里，或许只排在第三，甚至第四。
　　离开圣城的三十多年，踏上地狱之行的马龙从未有过放松。
　　也正是这样的坚持，让马龙达到如今这个地步。
　　如今圣城所面临的困局，也唯有他能够打破。
　　夏娅以鲜红眼瞳注视着马龙那无神的恶魔黑眸，好似变回曾经那位刚刚组队时的青涩少女。
　　“马龙哥哥，辛苦你了……让我们一起战斗吧。”
　　捧上马龙的脸颊，
　　亲吻在如熔岩般干燥、灼热而坚硬的嘴唇上。
　　不单只是感情的宣泄，
　　更是夏娅作出的一个重大决定，
　　这一刻，
　　夏娅完全激化体内的鲜血属性，将自身化作一缕缕血液，通过嘴巴送进马龙体内……取代其原有的血液，流遍全身。
　　扑通！
　　心跳声依旧响亮，但却变得相对柔和。
　　漆黑的恶魔眼球染上一缕深红。
　　承受着整个地狱意志的马龙，在这一刻终于清醒过来。
　　遍布于额头、背部的黑岩尖角，以及凸起在体表的深红血管全部消退下去，变为正常的人类体态。
　　不过。
　　燃烧王冠依旧在头顶转动着。
　　马龙身后，浮现出地狱疆土的实景，无数地狱魔兽、恶魔兵卒纷纷跪伏在地，
　　甚至还包括曾经与马龙同等地位的地狱魔王，他们也如同看向尊主般，虔诚跪伏。
　　“虽还没有完全接纳心脏，完成最终的王位蜕变……但也足够应对眼前这个家伙了。
　　艾利克斯，你还能行吗？”
　　随着马龙的呼喊。
　　重新接上一段骸骨手臂的艾利克斯，以一种「绝对死亡」的姿态浮现，
　　该姿态下，将大幅消耗死亡精髓，他的攻击将对周围一切造成无差别的死亡侵蚀……他的半张脸已经完全化作骸骨模样。
　　“你在怀疑我吗？马龙……待会儿别因为我的攻击波及而死掉了。”
　　这时，
　　一抹鲜血于马龙背后凝聚出夏娅的血相。
　　“你们两个大男人，别拌嘴了！根据黑塔情报，眼前的敌人应该是入侵者间的最强者……拿出你们的本事吧。”
　　“嗯……交给我们吧。”
　　马龙微微一笑，立即进入到认真模式。
　　昔日圣城间的最强小队，终于在今日重新组建，
　　这一刻，
　　让夏娅感觉仿佛回到四十年前，
　　初次跟着两位自认最强的青年一同出城，与各种异魔进行战斗。
　　虽然总会遇到问题与危险，虽然两人总在争执不休，
　　但最终总是能够完成各项任务，一同回城。


第二千零五十三章 佩尼家族的刽子手
　　不同于【无容的女王】就在圣城附近观战，
　　佩尼家族的老大，
　　象征着【枪械】，同时被誉为委员会间最强火力的男人，
　　一直都立在喜马拉雅山的最高峰，踏着白雪，欣赏着世界美景……时不时坐下来观察发生于三座人类城市的激烈战斗。
　　即便相隔上千公里，
　　普通肉眼便能看见龙城间不断燃爆的强烈火焰。
　　火柴人正在龙城间毫无节制地大肆破坏。
　　不过，
　　相较于龙城间的焦灼战局，
　　老大更在意坐落于欧洲板块的人类城市-【圣城】。
　　“没想到当地土著的攻击，竟突破老二的「刀片体」并伤及本核。
　　我本以为与土著人类间的战斗会很快结束，没想到连这里都藏着强敌，真不愧是S-01。
　　亚瑟，已准备拿出真正的实力了吗？
　　一旦拿出这种姿态的话，就很难满足Mr.老师的要求了~这群土著将遭到全面屠戮。
　　去近距离观察老二的屠杀大戏吧。”
　　老大由特别定制的西装间，掏出一柄毛瑟驳壳枪。
　　直接对着圣城所在的方位射出一发子弹，
　　啪！
　　响亮的枪声回荡于整颗地球，
　　当子弹射出枪口的一瞬间，
　　老大猛然前踏一步，脚尖稳稳点于子弹表面，一同射向圣城外围的盖恩森林。
　　轰！
　　子弹与地面接触时，直接将盖恩森林以北全数摧毁。
　　不巧，
　　刚由阿拉加德山脉下来的女王也来到这里，两者几乎同时在城外五公里处汇合。
　　女王在保持自身气场不变的情况下，轻声道歉，
　　“汤姆，实在不好意思~我家的下属太过无能，竟然已经战败……这座土著城市藏着一位十分不得了的小家伙。
　　「卡密斯汀」的战败有一定可能导致天平失衡。
　　最终结果可能会以失败告终。”
　　听闻这么早就已有一位中位战败，老大虽有些诧异，但却依旧保持着微笑表情：
　　“放心吧。
　　只要亚瑟还在，这群土著就不可能获胜。
　　不过，
　　入侵计划自然也不可能如预计那般保守，现在的他将无法遵循Mr.老师的要求……一旦显露真正的姿态，这座城市将烙下佩尼家族的屠杀印记。”
　　女王似乎也变得好奇起来，“哦，让我见识下佩尼家族的刽子手吧。”
　　……
　　【圣城】
　　协助完成中位击杀的莎莉.爱蹄，已回归同伴们所在的打工宿舍。
　　然而，
　　当她踏回寝室，刚被马琳姐扑倒在床上，近乎疯狂地亲吻时。
　　哗啦哗啦~
　　一场怪雨在城内降下。
　　接连不断的大型‘黑色雨水’于窗外掉落，甚至是撞在窗户上，留下玻璃裂痕与一抹黑色黏稠的液体。
　　“啊！”
　　看清雨水真实模样的室友吓得尖叫起来，
　　这也迫使两人的亲热暂时中止，
　　马琳来到窗户前，惊讶而恐慌地捂住嘴巴，颤音道：“这~这是……乌鸦！”
　　没错，
　　于圣城间降下的正是一场诡异的乌鸦雨，
　　而且它们的头颅与身体均被切开，分别化作‘雨水’而掉落，撞在她们窗户上的正是一具无头鸦体。
　　“让我看看……”
　　莎莉让姐妹们后退，
　　她来到窗口稍作检查，发现这些不过是普通乌鸦，并没有什么威胁……只是有一股凌厉的杀戮气息残留在它们的断颈之上。
　　不过，
　　随着莎莉将脑袋伸出窗外，看向天空时，
　　某个极其可怕的存在映入眼间，吓得莎莉连忙退步。
　　乌鸦雨正是来自于由黑白先生召唤而来，用于干扰月球窥探的鸦群。
　　由于某种可怕存在也位于上空区域，这些乌鸦正遭到大面积，无差别的屠杀……毫无例外，均被斩首。
　　莎莉嘀咕着：“失控者间居然有这种级别的【中位】，如果正面对上，我都会被杀死……只能希望人类间有人能站出来了。”
　　她没有继续参战的意思，只想留在这里保护自己的朋友们。
　　由于乌鸦雨太过瘆人，
　　为安抚陷入恐慌的姐妹，
　　由莎莉体内释放出一种「爱欲之息」被姐妹们全部吸入体内，
　　一时间，她们对于‘爱’的追求超过恐惧，纷纷爬上莎莉所在的床铺。
　　……
　　天空之间。
　　本是被击飞在上空，遭到正面斩杀、伤及脊骨的剃刀人开始展露真正的姿态，真正的失控模式。
　　其插满刀片的常规人形，不过是为了家族的形象而自我约束。
　　大敌当前，这样的约束将完全解除。
　　随着他的形态显露。
　　某种极度暴虐、残杀的领域覆盖出去，领域范围内的生物都将遭到‘无差别斩首’。
　　不只是气息、外形发生着巨大转变，甚至连剃刀人的王座都切换为全新的样式。
　　椅背化作上百米巨大的「断头台」，铡刀悬于最顶端，感觉随时都可能落下。
　　椅垫由断头台所处刑的无数头颅铺成，不同种族的强者脑袋都能在其中找到，且这些头颅的面颊、脖颈或是头皮上，均烙印着「佩尼家族」的印章。
　　【剃刀人-亚瑟.佩尼】
　　遍布于全身所有部位的刀片，开始向着固定位置整合，以下为最主要的特征变化：
　　1.「屠戮之颅」
　　原本的人类头颅已被舍弃，换作一柄竖直的铡刀（无刀柄）垂直插在脖颈上，刀身与脖颈的连接处包括有血肉、神经结构。
　　2.「处决之手」
　　前臂已被舍弃，
　　遍布于全身、上亿片剃刀向着手肘断裂处汇聚，构建出「终极屠刀」。
　　由于过重，手臂还衍生出金属绳索与屠刀连接，提高稳定性与操控性。
　　这便是剃刀人的真正样貌-【屠杀姿态】。
　　他曾以这样的姿态斩杀过无数胆敢与家族作对的外邦势力。
　　一旦进入这种状态，
　　他自身思维也将变得更加纯粹，没有任何多余的想法，只想将眼前看到的一切给屠戮殆尽。
　　正在玩着棋牌游戏的Mr.老师也无可奈何，
　　虽然他很想保住圣城人类，以此作为筹码……但仅凭第一化身，他可没法阻止这位行刑者。
　　而坐在Mr.老师对面的黑白先生，也在此刻窥探到了一个被屠戮殆尽的圣城景象，以至于思维受到影响，导致一步棋走错。
　　嗡！
　　屠杀姿态下的剃刀人，身体机能全面提升，化作一缕红光向着地底而去……甚至在下冲过程中，形成整整三圈的肉眼可见空气震波。
　　沿途经过的圣城区域，
　　街道、建筑、列车与路灯被尽数被斩断。
　　数千米范围内的活体（王级以下）均被斩断四肢与头颅，
　　血液与肢体齐飞，瞬间死亡。
　　就算是王级也将承受致死性的实体斩击以及精神层面的处决，往往会在体表留下斩痕，七窍流血……
　　大量的精英骑士、兵长，甚至于团长都被这样的恐怖画面给惊住，僵持的战局瞬间发生偏转。
　　局势对圣城极度不利。


第二千零五十四章 拼杀
　　乌鸦雨、断头台以及几乎无尽的杀戮气息。
　　同样被由魔窟回归的韩东目睹全过程，
　　即便韩东的状态不错，伪装成普通人走在大街上……但在看见这一幕时，冷汗却接连不断地沿着额头滴落。
　　而且，
　　当剃刀人-亚瑟冲下地下区域时，
　　距离韩东所在的位置大约有十公里远，却依旧能感受到强烈的「屠杀余波」，
　　周围的平民一个个鲜血直流，
　　要么手臂被斩断、
　　要么脖颈被切开巨大的开口，
　　要么肠穿肚烂、
　　虽相较于近距离那些直接死亡的平民要幸运不少，
　　但如果不接受及时治疗，依旧难逃一死。
　　就连韩东的小拇指都被划开一道小口……
　　“虽同为【中位】，可这家伙与连接者.卡密斯汀根本就不在一个层级……我就算火力全开，都不一定能从这家伙手中占得便宜。
　　像这样纯粹的姿态，是我最不好对付的类型，
　　如果借神没能借来合适的化身，搞不好我都可能被这家伙杀死。
　　这家伙恐怕比血祖还要强，马龙团长他们挡得住吗？”
　　韩东有一种很不好的预感，
　　由于剃刀人展露出来的屠杀姿态，这场战争的走势依旧是一个未知数……
　　韩东本想着，随着连接者.卡密斯汀的奴役，战局能快速扭转，他只需要在暗中悄悄助推，或许就能取得圣城保卫战的胜利
　　但现在，他必须在明面上做些什么。
　　“去协助马龙团长他们吧……如果无法压制这家伙，全圣城都将遭到屠杀，就算取得胜利也毫无意义。”
　　就在韩东准备前往地下区域时。
　　嘎！
　　最后一只被斩首的乌鸦，刚好落在韩东面前。
　　头部也正好跺在地上，
　　漆黑的乌鸦眼珠死死盯着韩东。
　　或许只是巧合，但在韩东看来，这样的巧合背后存在着一种‘关联性’。
　　「真实魔眼」更是从这等怪相间看出一缕缕丝线，牵向圣城的顶峰……目光也顺势移向圣环区域。
　　一种无形的气场正将圣环笼罩，
　　韩东甚至能通过视觉‘听见’一阵阵笔芯在试卷上书写的声音，好像有一所学校正在进行着紧张致命的期末考试。
　　来自于Mr.老师的气场已完全压过牛顿、与黑白先生。
　　“老师他有危险！”
　　一个选择性难题直接扔在韩东的面前，到底帮谁？
　　韩东很快将目光锁定圣环，准备传送过去。
　　毕竟死神与马龙已达中位，与剃刀人之间属于同阶层对战。
　　而Mr.老师的「第一化身」在一些方面，论危险性并不弱于剃刀人。
　　还只是伪王层级的黑白先生与牛顿，能拖住这么长时间，已经很不错。
　　韩东绝不想看见这两位能决定圣城未来走势的智者，演变成Mr.老师的学生。
　　“艾利克斯、马龙团长，一定要撑住！”
　　嗡！
　　「圣城之巅」
　　一道源涡于地面生出，
　　象征着错乱的灰白黏液间，悄悄付出一颗眼球，近距离窥探着圣环内的情况。
　　内部的景象让韩东一愣，
　　“嗯？我就说怎么能拖延这么长时间，原来是在下棋……不过，眼下的局面似乎不太好~黑白与牛顿几乎快要被逼入死局。
　　原因就在于前几颗棋子似乎走得比较着急，是因为刚才屠杀带来的影响吗？”
　　就在韩东试图通过精神入侵，暗中给予帮助时，
　　他又忽然意识到什么，
　　“等等，黑白先生他会不会在故意让棋……”
　　……
　　【地下区域】
　　当剃刀人-亚瑟发现他想要击杀的人类，已然躲至最深处，一个足以避免波及圣城的深度。
　　亚瑟所至的区域，一切岩层都将自行斩裂。
　　但眼前却阻隔着一层异常坚固的焦土岩层，第一时间未能被屠杀领域给斩开，只是在表面留有斩痕而已。
　　亚瑟切换姿态后，似乎变得更喜欢说话了，
　　声音通过刀刃震颤而发出：
　　“这是……某种实体王域吗？好奇怪的感觉，似乎更像一个完整的世界。”
　　随即将臂刃对准眼前的焦土岩层。
　　唰！
　　切开的同时，
　　亚瑟来到一处高温、干燥的地狱世界，这里也混有浓烈的死亡气息。
　　不远处。
　　头顶着烈焰王冠，
　　地狱心脏略微突出于左胸膛，
　　已然稳定下来的马龙正笔直站立，以燃烧着火焰的眼瞳与其对视，
　　同样，
　　艾利克斯以「绝对死亡」的状态漂浮于侧旁，半张脸已化作真正死神的骷髅面庞。
　　眼前这片特殊的地狱焦土，正是两者的王域融合，目的就是将战斗控制在固定空间，将对圣城的影响降到最低。
　　即便感受到强大的屠杀气息，做好心理准备，
　　但在见到剃刀人-亚瑟的屠杀姿态时，
　　无论是马龙还是艾利克斯，表情都变得比较难看……对方的强大毋庸置疑。
　　『马龙，有把握吗？』艾利克斯突然传音过来。
　　『真是少见，你居然会问出这种问题……不过，这次我还真没什么把握~像这样的压迫感，危险程度已无法估计。
　　我们这次可能真的凶多吉少呢。
　　不过。
　　如果我能击败这家伙的话，我应该就是圣城最强了吧？哈哈哈……要来了！』
　　霎时间。
　　无论是马龙、艾利克斯，或是作为血液基础的夏娅，均有一种被放于【断头台】的直观感受。
　　屠杀气场席卷而来
　　唰！
　　无论是马龙坚不可摧的魔王肉体，或是艾利克斯不可捕捉的死神之躯，均被割开伤口，血液从中流淌而出。
　　这还只是领域带来的影响。
　　嗡！
　　剃刀人一步踏出，无数残影便在其途经区域形成。
　　“好快！比刚刚还要快上两倍，甚至更多……”
　　艾利克斯尽可能用「死神之眼」去捕捉，依旧很难定位，居然在速度层面难以跟上。
　　然而，
　　马龙已在这时‘发动心脏’，
　　如同发动机引擎被激活，一股股来自于「地狱之心」的本源血液，在夏娅的辅助下完美流动于马龙全身。
　　猩红血管遍布于体表，
　　化身一尊地狱魔神，居然主动迎着屠杀气息而去。
　　由马龙瞬间爆发出来的速度，竟然与剃刀人不相上下。
　　右手已落于腰间的剑柄。
　　『斩皇小姐，眼前的敌人与你有着一定的纯粹共性……助我一臂之力吧。』
　　『嗯。』
　　嗡嗡嗡！
　　刀光剑影。
　　每一次正面碰撞都将导致空间被彻底撕碎，或是将焦土撕开数千米的深邃裂隙。
　　或许是一次次地拼刀，使得马龙与斩皇的意识加深融合，
　　或许是在这样的生死搏杀中，与「地狱之心」的融合度逐渐增高，
　　马龙可以说是愈战愈强，
　　从刚开始的被压制状态，慢慢能跟上对方的各种动作，甚至向着‘势均力敌’的状态发展。
　　艾利克斯被眼前的景象所震惊，
　　同时也认识到，他与马龙间一直以来的较量终于有了结果。
　　“马龙，恭喜~你的梦想实现了啊。”
　　深吸一口气。
　　完全跟不上两者动作的艾利克斯，试着去触及死亡的更深层，尝试【越界】。


第二千零五十五章 生机与死亡
　　由于屠杀领域的扩散与波及，
　　圣城内部出现十万计数的伤亡情况，
　　除直接死亡的人员外，还有各种重伤、大出血以及肢体断裂的情况，如果不加以救治，死亡人数还将翻倍增长。
　　悲鸣声、嘶喊声、惨哭声回荡字大街小巷。
　　由于圣城各方面都在应对失控者的施压，几乎所有兵力都在应战。
　　一瞬间出现这等数量的伤亡，
　　从各方面考虑都无法给予救治，
　　这些重伤的平民、贵族甚至是一些见习骑士，或许都只能在痛苦间慢慢等待死亡的降临。
　　然而，
　　就在绝望感于每一位将死之人体内蔓延出去时，
　　一缕光芒忽然射进这群濒死之人的眼缝之间……传递而来的温暖感，在他们本已经发凉的身体间扩散，甚至一定程度消减着他们的疼痛。
　　人们一个个睁开双眼，向着光芒的源头看去，
　　一位高洁无瑕的六翼天使映入眼中，
　　这一刻，他们一度认为自己已经死去，在这等光芒的沐浴下跟随天使一同前往天堂。
　　然而，
　　在他们的视野慢慢清晰时，才意识到自己依旧身处圣城且尚未死去。
　　至于眼中的天使，
　　则是悬浮于圣城高空，
　　沐浴在光柱之间，
　　身穿纯白骑士裙铠的女子……在她的铠甲表面印着人们所熟知的祷告印记，对应着「圣洁骑士团」。
　　圣洁骑士团的现任团长兼教廷圣女，已被选定为字母L候选人的奥莉薇亚.克里斯蒂安。
　　当前以‘六圣光翼’姿态升于高空，
　　由她释放而出的光耀，直冲天际。
　　替代黑白先生释放的乌鸦群，形成一道笼罩圣城的光瀑屏障。
　　哗啦哗啦~
　　一阵阵光雨开始在城市间降下，
　　接触到光雨的伤者，能感受到自身的伤势正在被慢慢抚平，确保他们的生机不再流逝，或是减缓流逝的速度。
　　遍布于圣城间的各教堂，开始吟唱起一阵阵勇气圣歌，将绝望的阴霾驱散一空。
　　紧跟着。
　　大魔团长的声音通过地契传达全城。
　　“所有伤者，请立即前往水源处！【圣城血库】现已开启，将持续供应五分钟的再生血液。”
　　得到圣光沐浴的平民勉强恢复行动，一个个艰难靠向就近的水龙头，
　　拧开水阀时，
　　一股股红水从中流出，
　　只需通过大口饮水即可补血、疗伤以及进行手指程度的再生。
　　也就在大家于城区间饮水疗伤时，
　　一道道巨大的阴影将他们覆盖，抬头看去时，巨大的蒸汽飞艇正悬于他们的头顶。
　　由蒸汽城飞出的巨大飞艇，徘徊于受到屠杀领域波及的区域间，热气球的表面正烙印着机械神教的「教印」。
　　这些飞艇的作用只有一个-投放物质。
　　装有机械义肢、内脏以及外骨骼装置的补给箱，向着受灾区大量投放。
　　其密度之大，每个街道至少降下三个补给箱。
　　伤者可根据自身需求，从补给箱间选取自身缺失的部位，快速加装而恢复行动力。
　　短短十五分钟。
　　受到屠杀波及的非致命区基本恢复正常，
　　绝望的阴霾被完全压制下去，
　　换来的是人民对于圣城、骑士团以及最终胜利的信心……存在于他们大脑间的「说教因子」甚至都在这样的希望与勇气下遭到压制，生效时间再度延缓。
　　圣女.奥莉薇亚之所以能腾出空隙，主导这一切，
　　正是因为她所携带「圣唱团」，已将王子级失控者-‘琵琶女’全面压制，封印于【禁忌教条】间。
　　而且，
　　由于连接者.卡密斯汀的落败，颅女群体所给予的压力也大幅降低。
　　眼下还有最关键的两个点需要解决。
　　笼罩圣城的光瀑还在持续，奥莉薇亚将用余力唤醒全城的生机，剩余的事情便交给其他人去做。
　　溢满着圣光的眼神，注视着地下深处，
　　她很清楚，在下面正在发生着一场她目前等级无法触及的高阶战斗，
　　而位于最顶峰-圣环间的特殊博弈，她同样不能直接参与。
　　只得将双手合于胸前，默默祷告。
　　……
　　【密斯卡托尼克大学】
　　由于学校隐蔽于黄沙与时间的狭缝间，目前尚未遭遇任何入侵者。
　　作为学校负责人的副校长，已将自己封入最底层的陵墓间，
　　这样就能感受学校及周围沙漠的一切情况，
　　同时，
　　祂也沉浸于死亡间，可获得更多观测的时间，感受着发生于地球区域的死亡状况，以此来推断所谓失控者的强度。
　　然而，正是这样的死亡沉浸，
　　让副校长意外观察到有一位正在发生‘死亡坠落’的人类。
　　一种唯有学习、掌握、运用死亡的能力者，才有可能进行的‘坠落’。
　　【死亡】是一个相当宽泛的概念，死亡需要已深度来度量，
　　在这里，可以将它比作成锥形大海，
　　通常生命的死亡都是停留于浅层，也就是最为常见的肉体衰竭。
　　作为极少数能掌握死亡的能力者，往往能达到更深的【深度】。
　　深度能直观决定个体对于死亡的运用，能力的强大与否……同样，也具备着同等的风险。
　　副校长作为异魔间屈指可数的死亡大能，所抵达的深度很少有个体能够触及，几乎贴近于锥形大海的底层。
　　就在刚才，
　　他感受到某位素未谋面的人类，居然越过他所在的深度，向着更深层坠落而去。
　　甚至朝着海底，也正是死亡的‘临界点’而去。
　　『通过意志与王座的力量，让自身强制下沉……这可是相当危险的。
　　必然能获得额外的死亡之力，但后续可能无法上浮，被困于死亡深层而彻底死去。
　　一旦越过临界点更不知道会发生什么事情，搞不好会被死亡的本源彻底湮灭与吞噬，连存在于他人大脑间的记忆都将不复存在。
　　人类……真是有趣的种族。』
　　副校长所观测到的下坠之人，正是死神-艾利克斯。
　　在承认输给马龙的一刻，他的心境发生巨大变化，
　　不再有任何的负担、不再有任何踟蹰，
　　他只想履行作为骑士最根本的职责，
　　守护圣城、守护居住在这里的每一位人民、守护自己最好的朋友。
　　贴近临界点时，
　　一阵来自于数个位面外的冥界之音传来，正是奥林匹斯的冥王-哈迪斯。
　　『艾利克斯，如果再向下的话，就算我也很难将你带回来！』
　　『哈迪斯大人，实在抱歉，我已做出决定。』
　　『嗯，去拥抱死亡吧。』
　　坠落至最底层的艾利克斯，意识本态已完全化作白骨。
　　毫不犹豫，
　　将白骨手臂穿透最底层的隔膜，突破所谓的临界点……一种他根本控制不住的死亡将其拖拽下去，
　　只不过，在彻底死亡前，他还有一些时间。
　　这一刻，
　　与剃刀人全力拼杀的马龙猛然感受到一股心悸感，似乎感受到某位对他最重要的‘亲人’正在远去。
　　燃烧的眼瞳间，不受控制地溢出熔岩般的泪水……


第二千零五十六章 拼尽一切
　　副校长位于死亡较深的位置，
　　同样精通死亡的韩东，同样也能抵达那样的深度，
　　本就身处圣城的他，自然能感受到由地底传来的死亡波动，也很清楚地观察到正在发生的事情。
　　“艾利克斯团长……”
　　韩东感叹的同时，
　　浮现在他脸上的并非悲伤，而是一种欣慰。
　　“这样一来的话，或许就能打破僵局了。”
　　……
　　地下深处
　　一场远超圣城水准的战斗正在爆发，且随着时间的推移完全没有减弱的趋势。
　　象征源世界-地狱的「地狱之心」，已装配为马龙的本我心脏，
　　马龙之所以无法自我控制、陷入暴走状态，
　　就是因为他对这颗心脏尚未完全适应……如果能给予马龙更长的时间进行闭关，他还将跟着【地狱】一同成长，达到更高的程度。
　　大敌当前，
　　只能依靠着夏娅作为血液的介入，压制心脏，在「半融合」的状态与剃刀人正面拼杀。
　　作为马龙主武器的「流明正宗」一直以来都保留着斩皇的意志，
　　随着战斗的深入，这股意识已与马龙融为一体，专注于每一次斩击。
　　至于他体内的能量流动、血液驱动以及一些身体上的细节处理，完全交给夏娅来处理。
　　近乎三位一体的完美配合，
　　只是让马龙跟上剃刀人-亚瑟的动作，勉强持平
　　两者间的屠杀、斩击甚至于动作的灵敏性、身体抗性都几乎位于同一个水平。
　　但是，
　　马龙相较于亚瑟还是有所欠缺，那就是「斩敌量」。
　　这里的‘量’包括数量与质量，就算将马龙与斩皇相加，也抵不过亚瑟这位家族刽子手。
　　要知道他们家族可是被黑塔列为红色名单，
　　在镇压过程中，大量黑塔员工、搜查官以及特殊行动小组遭到屠戮。
　　如果不是C.查尔斯局长的争取，他们根本就不会有进入控制总局的机会，而是被黑塔直接灭杀。
　　「斩敌量」
　　对于亚瑟这样的屠杀者来说，就好似身体里的备用能量，同时也能化作他领域的屠杀部分……让他的攻击更具备伤害性，让他的杀戮能无限制持续下去。
　　这样的势均力敌并非好事，必须得找到突破点。
　　然而，
　　正在拼杀的关键时刻，一股心悸感却在马龙的灵魂间传开，
　　他作为这片地狱焦土的生成者，隐约感知到某位对他十分重要的个体正在逝去。
　　这一瞬间心理波动，让马龙的动作略微减缓，暴露出些许破绽。
　　像这等层级的对决，任何漏洞都不可能错过……更别说像剃刀人亚瑟这样纯粹，将一切灌注于屠杀的刽子手。
　　时时刻刻都有铡刀架在马龙身体的不同部位上。
　　看似微小的破绽，早已被完全锁定
　　「屠杀」
　　马龙左肩肩膀关节处，亮起一圈佩尼家族的印记（火柴盒的表面绘制着剃刀与火枪相交的图样）
　　下一秒……唰！
　　灼热鲜血喷溅而出，
　　刚好落在剃刀人向前屠刀的脖颈间，
　　即便血液有着等同于地狱熔岩的温度，依旧被吸收而化作养分。
　　马龙这副超越地狱魔王的肉体，居然被一刀斩开……就连内部最为坚硬的‘地狱骨’都被斩断，
　　勉强依靠着最后一层皮肤连接着左臂，以至于没有被彻底斩断。
　　咕噜咕噜~
　　伤口间血液涌荡，且形成一圈猩红阵法。
　　在夏娅的协助下长出大量鲜红丝线对断裂的手臂进行连接，几乎在瞬间将左臂接回……但由于屠杀带来的持续性影响，左臂的机能将在接下来的战斗中受限。
　　“马龙，你刚刚在干嘛？！与这样的存在交手，你居然还分神！”
　　体内的夏娅被吓得不轻。
　　然而，马龙根本没有时间去回应或是解释什么。
　　剃刀人可不会放过打破平衡的机会，立即爆发出比之前更盛的屠杀意念，主要针对马龙的左半身进行攻击。
　　锵锵锵！
　　焦土地狱已被斩出大量裂痕，周围山脉也是层层断裂。
　　马龙被逼得节节败退，
　　左半身更是出现深浅不一的各种斩痕，即便有夏娅负责着伤势修复……但再这样下去，必将伤及马龙的本核。
　　呯！
　　马龙以全力挥斩的「流明正宗」，与亚瑟头部的处决铡刀发生正面碰撞！
　　轰！
　　一条横贯焦土地狱的【大裂谷】，于两人之间形成。
　　在这次对拼中，剃刀人只是倒退三步且没有多大影响……360°扭动着脖颈，这样的对拼只是让他的脖颈有些酸痛。
　　马龙的情况就要糟糕许多，
　　由于左半身的伤势叠加，导致他重心不稳。
　　接连后退二十多步，才勉强稳住身形……握刀的虎口也被完全撕裂，溢出的血液也是沿着刀柄不断滴落。
　　就在他还需要稍作调整时，
　　剃刀人已然袭来，根本不给他任何的喘息机会。
　　就在这个关头，
　　一阵直达灵魂的冷彻声传来：
　　“马龙，让开……”
　　这股声音好似来自于彼岸那端，
　　好似由空荡的骸骨间发出，
　　但马龙依旧第一时间就听出，这是来自于挚友的声音。
　　立即侧偏身体。
　　一根来自于死亡彼岸的手指伸了出来，对准正面冲来的剃刀人。
　　嗡！
　　一股纯银色泽，找不到任何瑕疵的死亡能量于指尖射出。
　　这是马龙从未见过的死亡。
　　这股死亡射线所到之处，物质的基本运动都将‘死亡’，故而不存在空间与时间的概念。
　　即便如此，
　　剃刀人亚瑟依靠着纯粹的屠杀本能，提前便进行了闪躲。
　　唰！
　　原本锁定胸膛的射线，由右胸处穿过。
　　由于死亡的【本质】完全升华，瞬间贯穿肉体，同时还造成‘灵魂穿孔’。
　　直接导致正在前冲的剃刀人，猛地侧摔，
　　锵！
　　生长于手臂的屠刀插在地面，勉强撑住身体，没有倒下去。
　　一股股强烈的屠杀能量，不断向着‘穿孔’的胸口汇聚。
　　压制试图扩散的死亡能量，
　　同时以无数遭到屠杀的亡魂来填补灵魂伤口。
　　见状，
　　马龙也连忙借着这样的机会，进行着自我调整。
　　夏娅不惜耗费本源精血，替马龙快速修补身体的伤势，争取让左臂恢复正常。
　　这时。
　　一道「死亡之门」在马龙身侧开启。
　　眼窝极深，全身冒着腾腾银色蒸汽的艾利克斯走了出来。
　　感觉每一秒的流逝，艾利克斯的身体都会被蒸发掉一部分……而且不只是肉体的蒸发，灵魂与意识都随着这些银色蒸汽一同飘散。
　　释放出来的死亡气息与之前完全不是一个档次。
　　马龙一眼就能看出情况不对劲，正要说些什么时，
　　艾利克斯却低声说着：
　　“马龙，我只有五分钟……
　　这五分钟将是决定圣城存亡的关键，拿出你真正的全力……作为圣城最强的你，应该不止这种程度吧？”
　　“来吧。”
　　马龙露出一副释然的笑容，
　　唰！居然以右手贯穿自己的胸膛，捏住心脏，
　　通过手掌捏动来主观加快「地狱之心」的跳动频率。
　　这样的做法让他大肆口喷鲜血，暴虐感溢满全身
　　夏娅也急得破口大骂，
　　因为这样的捏动，心脏分泌出更多地狱精粹……马龙正在向着一种极致的恶魔状态发生转变。


第二千零五十七章 最终的死亡
　　位于S-01边界荒星的赌场内，
　　此时，很大一部分旧王的注意力全都集中于【圣城棋盘】。
　　完美复刻圣城结构的棋盘间，
　　三枚位于地下的棋子异常醒目，
　　其中一枚正是脖颈间插着铡刀、双臂端头以无数刀片构建出终极屠刀的「剃刀人-亚瑟」。
　　现场不少旧王都对这位失控者给予极高评价，即便是S-01的【柱】也仅有极少数能与之匹敌，
　　这样的强度让整场赌局变得很有意思，即便失控者先损失一名中位也不会太过影响赌局。
　　然而，
　　剃刀人对面的两枚人类棋子，各自都处于特殊状态。
　　代表着艾利克斯的棋子，通体变成纯银色泽，意味着他能使用超越‘临界点’的终极死亡……也因为如此，这枚棋子正在逐渐消亡，预计五分钟后就将彻底崩散。
　　另一枚代表着马龙的棋子，正在发生转变。
　　一颗跳动的心脏浮出在皮肤表面，
　　扑通~扑通~
　　每一次跳动都将导致棋子形态发生转变，
　　或是长出一根根冒着黑色浓烟的倒刺，
　　或是溢出遍布着熔岩般的血管，
　　或是于额头升起印刻着古恶魔文的长角，
　　或是生出一条沉重、坚固覆盖着黑色岩层的尾巴，
　　最终衍变成一枚象征着地狱起源的第一恶魔。
　　就在大家准备对眼前的赌局加注时，随时都坐在赌场C位的老者突然发话。
　　“这位人类挺不错……叫什么名字？”
　　这番话让在场包括尤老师在内的旧王都颇为诧异，放眼整个S-01都没有多少异魔能得到老大的赞扬评价。
　　“这位人类叫做马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇……”
　　尤老师给予回应的同时，还顺带递过去一份闪耀着星光的资料。
　　内部包含着马龙的详细资料，而且还更新到他触及「地狱之心」的事情，意味着现在的马龙正在与源世界-地狱共同成长。
　　“嗯，游戏结束后可以关注一下。”
　　……
　　【圣城深处】
　　夏娅将自身化作鲜血，流遍马龙全身的每个角落。
　　之所以能压制住暴走状态，就在通过血液对心脏进行限制、截流。
　　现在，
　　马龙却无视着她的警告，采用最粗暴的方式‘手握心脏’来提升心率，
　　甚至直接从心脏间榨取最原始的【地狱精粹】，
　　这样粗暴的做法无疑会让自身再度陷入暴走状态。
　　体内的夏娅虽是火冒三丈，
　　但依旧拼尽她的全力，展开猩红领域抵消着血液间的暴虐因子，为马龙保留一丝理智。
　　这时，
　　马龙颇为温柔的声音传来：
　　“接下来，我所剩无几的理性意识将全部用于眼前的战斗……夏娅，身体的状况就麻烦你了。”
　　“不许死了！”
　　“好……”
　　马龙向着「第一恶魔」发生本质转变时，
　　还将他曾经晋升魔王所锻造的帝国兵器-「乌萨托姆.暴君」化作身体的一部分，替换背脊。
　　【地狱刀脊】
　　在心脏的驱动下，刀脊将无限地转动下去。
　　兵器与肉体的融合，将提高身体机能、以及徒手状态下的杀伤力。
　　同时也使得马龙从「双刀流」的状态解脱出来，
　　让他能全神贯注于斩皇的融合，‘一心’斩敌，仅存的理性意志也将全部用于挥刀。
　　呼……哈……
　　恶魔面容下吐纳着掺杂有灰烬尘埃的热气，
　　马龙已无法进行队友间的正常沟通……不过，对于合作数十年的朋友来说，言语上的沟通本来就没有必要。
　　他很清楚，无论自己如何进攻，艾利克斯总能完美契合。
　　轰！
　　漆黑、锋利而长有恶魔倒刺的脚掌，一步向前踏出。
　　脚下及身后千米范围内的焦土纷纷下沉，
　　一张象征着地狱起源的「恶魔之容」，于马龙身后浮出，覆盖整片天空。
　　前冲时形成一条漆黑长影，
　　仅凭速度就将沿途焦土完全撕碎，
　　恶魔眼瞳锁定着半跪于地面的剃刀人-亚瑟。
　　后者也被这样的气势给完全惊住，通过刀刃的震颤来表达兴奋感，
　　亚瑟的内心已完全承认马龙这样的存在，将其视作等同于自身的真正强敌。
　　嗡！
　　两者贴近的瞬间，
　　绝对专注于斩敌的马龙，于意识间捕捉到一条隐秘的‘刀线’。
　　找准最佳的切入时机……
　　没有多余的动作，没有多余的想法，
　　仅有出鞘与挥斩。
　　「一心」
　　叮！流明正宗所化的流光与终极屠刀给出的十字斩，正面撞击。
　　空间炸裂，大地破碎。
　　剃刀人-亚瑟只感觉双臂发麻，他的身体居然被掀飞出去，甚至飞行了百米都依旧没有落下。
　　头一次，亚瑟在对拼间落于下风。
　　“真……强啊！人类！”
　　即便身体正在倒飞，但亚瑟已经调整好状态，
　　他的注意力全部集中于眼前，随时准备应对继续追来的马龙。
　　然而，
　　在恶魔黑影追来前，
　　亚瑟的屠杀本能却嗅到一股死亡感，
　　「先知先」
　　在某种攻击形成之前，他的身体就开始躲避，
　　果不其然，两条无视着时空的银色射线，同时到来……一条擦破肩膀皮肤，一条由腰腹穿透。
　　虽没有击中要害，
　　但这股深入灵魂的死亡侵袭，却让亚瑟重心失衡，注意力分散。
　　等他回过神时，
　　第一恶魔已悬于他的头顶，
　　「地狱刀葬」
　　嗡！
　　一柄漆黑的武士刀纵向贯穿焦土地狱，甚至由圣城街道间穿出。
　　攻击生效，
　　亚瑟被直接【腰斩】，
　　上、下两段的身体同时坠向被斩开的地底更深处。
　　全力给出斩击的马龙深吸一口气，
　　调整状态后，一黑一银两道身影也跟着下坠，对剃刀人进行追击。
　　然而，
　　追击过程却有一种陷入‘屠杀泥潭’的直观感受，阻碍着来两人的下坠。
　　愈发浓郁的屠杀意境，甚至逐渐化作实形。
　　越来越多被剃刀人斩首头颅，挂于周围壁面，或是漂浮于空中。
　　当马龙与死神靠近到最深处时，
　　眼前的场景无比瘆人，
　　无数头颅堆积于底端，均来自于昔日被剃刀人斩首的强者。
　　被拦腰斩断的剃刀人-亚瑟，正落于颅堆之间……这些头颅正在疯狂啃食着他的肉体，仅保留头部的铡刀以及前臂的终极屠刀。
　　这时，
　　这些遭到被斩首的头颅额头处，引出一道道「家族印记」。
　　【屠杀混合】
　　面对如此强敌，
　　剃刀人-亚瑟不再做任何的保留，直接拿出全部的底牌。
　　曾被他斩杀的强者头颅，全部用作消耗品。
　　一瞬间。
　　昔日积攒的煞气、被斩首者的头颅通过家族印记全部混合在一起……化作真正意义上的「屠杀之体」。
　　无数细小化的头颅堆积于脖颈处，簇拥着竖立状态的「斩首铡刀」，
　　前臂更是挤满着头颅，且通过牙齿咬合、舌头缠绕来持拿「终极屠刀」，
　　无尽的屠杀气息喷涌而出，
　　即便此时的地底深度距圣城有着近万米，
　　大到团长，小到普通平民都纷纷感受到一股来自于脖颈的寒意。
　　然而，
　　距离最近的马龙与死神，却没有任何畏惧。
　　不断呼出灰烬气息的恶魔面庞下，马龙极其艰难地发音：
　　“还有……多久？”
　　“三分钟。”
　　简单的交流结束，
　　马龙毫无顾忌地冲向最深处，
　　艾利克斯注视着眼前的一切，稍作停顿……眼前的局面以及马龙拼尽一切、不计生死冲向最底端的一幕是如此的熟悉，
　　好似回到了他们还年轻的时候。
　　【四十二年前】
　　三名笼罩于兜帽间，胸前配有不同骑士团徽章的骑士，正乘坐机械马车沿着南盖恩森林的大道疾驰前行。
　　坐在马车间的马龙、艾利克斯以及夏娅三人，都还处于「天赋树开发」的骑士阶段。
　　夏娅的表情总是掺杂着不安，反复查看此次领取的调查任务。
　　“这次的任务问题很大……很多细节都没有说明，甚至我感觉其中的一些情报存在虚构的可能性。
　　这处位于南部森林外围的【集尸地】突然就被发现，或许存在着我们无法预估的危险。”
　　然而，坐在对面的马龙却一点不在意，一把搂上艾利克斯的肩膀，毫不在意地说着：
　　“夏娅，你就放心啦~
　　有我和艾利克斯在，就算藏着意料之外的异魔，也必定给他宰了！到时候，提着头颅回城，我们还能获得额外奖励。”
　　艾利克斯却立即挪动身子，一脸嫌弃地摆脱马龙的手掌。
　　“夏娅说得没错，本次的调查任务被总部定为【未知难度】，
　　我们未能接到正常任务的原因，就在于马龙你迟到十分钟……待会儿等我们找到所谓的【集尸地】，先围绕着外部、表层进行详细调查。
　　确认无误再考虑进入
　　同时在深入的过程中，随时做好撤退的准备。”
　　马车在靠近南盖恩森林的边境时，
　　艾利克斯第一时间就嗅到一股怪异、难闻的死亡气息，
　　果然在资料描绘的‘破败树林’间，找到一处古老废弃的墓穴入口。
　　基础调查下来，
　　墓穴结构、所散发的气息以及一些死而复生的异教徒都与基础情报一致。
　　于是，在马龙的领头下，开始正式深入。
　　但凡在墓穴间经过任意的转角，夏娅都会留下永久性的「鲜血标记」。
　　然而，
　　随着调查的深入，众人渐渐意识到这里的不对劲……应该是「墓穴结构」的不对劲。
　　无论是在墓穴间水平移动、
　　或是沿着阶梯上行或是下行、
　　根据艾利克斯对死亡气息的捕捉，
　　实际上，三人一直都在不断向下，弥漫于周围的死气也是愈发浓郁。
　　就算寻着夏娅的鲜血标记走回头路，依旧在不断向下，距地面越来越远……根本就找不到墓穴的【出入口】。
　　最终只会抵达墓穴的最深处。
　　像似某种空间诅咒已与墓穴融为一体，一旦踏足就无法离开。
　　也几乎在同时，
　　圣城间的审查组发现，提供【集尸地】情报的相关骑士队员，居然在家中集体尸化，连忙派遣小分队前去通知执行该任务的马龙一行人。
　　谁知，
　　搜查小队无论如何也找不到墓穴入口。
　　陷入深处的夏娅无比慌张，“怎么办……我们要怎么出去？我从未见过这样的空间诅咒。”
　　艾利克斯嗅动着愈发浓稠的死亡气息，默不作声。
　　唯有马龙没有半点落入险境的紧张，拍打着自己强壮有力的胸脯，说出解决方案：“这不简单……杀掉创造这一切的家伙，自然就能出去了吧？”
　　然而，
　　当小队抵达墓穴最深层时，
　　一切答案揭晓。
　　躺于棺木间的墓主已在这里等候多时。
　　墓穴之所以具备特有的空间规则，可随心所欲布置出入口的位置，正是因为这处【集尸地】正是‘移动地契’所化。
　　地契持有者，墓地的主人则是一位不折不扣的「返祖体」
　　还只是普通骑士，尚未进行【开门】的三人与他相差着一个大等级，更别说还完全陷入别人的地盘间。
　　仅仅半小时，
　　夏娅因遭受多次严重的死亡侵袭，以及不惜生命为两者提供治疗，彻底昏厥过去，
　　艾利克斯也几乎快要达到极限，
　　唯有马龙还挡在前面，
　　无论是手臂被折断也好，
　　无论是腹部被割开，大肠挂在外面也好，
　　无论小腿骨已完全暴露在外也好，
　　只要马龙还有一口气，他总能挡在面前……用宽阔背影将同伴挡在身后。
　　由于喉咙已被割开，
　　用近乎嘶哑的声音说着：
　　“艾利……克斯，无论你用什么样的办法！一定要带夏娅离开这里……在此之前，我会拖住这家伙的。
　　这次的行动责任全在我，如果我们能活下来，今后一切的任务接取与行动都由你来决定。
　　快点……”
　　然而。
　　艾利克斯根本就没有听进这番话，他只是默默注视着马龙的背影。
　　他在这时作出了一个决定。
　　掏出随身携带的死亡小刀，切开左、右手腕的动脉，再将脖颈一同切开……主动死去。
　　随着艾利克斯的彻底死亡，
　　本应出现的尸化现象，却没有发生。
　　反倒引动着墓穴间流淌的死亡气息，不受原墓主的控制而全部流向艾利克斯的体内。
　　此时此刻，他作为人类的本质正在发生转变。
　　最终。
　　于南部森林间搜寻的骑士部队，在一处受到死亡侵袭的空地间发现昏厥的三人，带回圣城。
　　……
　　【回到现在】
　　注视着不顾一切，冲向底端的马龙背影，
　　艾利克斯仿佛回到年轻的时候，同时也作出了一个相似的决定。
　　本就在消散死亡的肉体，忽然变得透明起来……剩余三分钟的时间被他主动消耗。
　　“死亡一直以来都是我的归宿，如今也算是如愿以偿……【终命封禁】。”
　　嗡！
　　一股超越时空的银色领域波及出去。
　　无论是马龙或是剃刀人，对这个过程均没有任何的感知。
　　刚刚构建最终形态的剃刀人亚瑟，猛然感受到一股真实的死亡感正在降临。
　　不知何时，
　　一尊巨大的银色死神已经漂浮在他身后。
　　整整六条纯银色泽，呈液态流淌的手臂由死神体内伸出，
　　全部插进亚瑟的背部，
　　扣住灵魂的颈部、躯干以及四肢，
　　限制、束缚以及封禁
　　见到这一幕时，正在下冲的马龙也猛然愣住，
　　一时间，他居然感受不到艾利克斯的气息了……即便仅存一丝理智，马龙也在此刻陷入一种迷茫状态。
　　这时，
　　来自于彼岸的声音回荡于马龙的脑海。
　　“还记得吗？在集尸地的那次，我就已经死了。
　　一直以来，我都在追寻死亡……人终有一死，现在的我只是提前去寻找答案而已。
　　马龙。
　　斩掉眼前的一切，然后去成为圣城第一吧。”
　　“艾利克斯……”
　　霎时间，往日间一幕幕经历于脑海间涌现，
　　冲刷掉大脑间的迷惘，
　　淹没地狱之心带来的无尽暴虐，
　　在这一刻，
　　马龙变得无比清醒，变得比人生任何时候都要清醒，
　　他能看清眼前被死死束缚的失控者，
　　他能听见夏娅在体内的呼喊，
　　他甚至也能看见，站在彼岸端头，正在向他挥手道别的挚友。
　　他想要伸手去抓住那苍白、瘦弱而无力的手臂，
　　然而……所抓到的，
　　却只是那冰冷的刀柄。
　　泪如泉涌，
　　“我干死你妈的啊！！！！！”
　　……
　　圣城间
　　正在调兵遣将、统领着全城局势的大魔团长，忽然产生一股前所未有的心悸感。
　　持在他手里，印有【圣城-诺因特纳】的王级地契，竟在此刻裂成两半。
　　“这到底！！”
　　大魔团长猛然看向下端，虽不知道发生了什么，
　　但他立即作出回应，利用尚未消散的地契力量，
　　将身处于圣城某条分割线上的平民、贵族、骑士等等己方人员全部移开。
　　下一秒！
　　整座圣城直接沿着一条线被斩成两段，
　　裂痕沿着南、北盖恩森林继续蔓延，直达大陆两边的海域……溅起无比巨大的海浪，甚至连【深海】都能感受到明显的斩击波动。
　　受到旧王加固与庇护的地球，被劈开一条巨大的裂口，直达地心。
　　也就在地球被斩开的同时，
　　某座巨大的断头台，也被完全斩断，崩坏、散落而消散一空……


第二千零五十八章 地狱的化身
　　龙城-天机阁
　　被困于阵法间的【火柴人-约翰.佩尼】正在通过一根根火柴的燃烧来破阵，就在他即将脱出时，却突然僵住。
　　他那深凹的眼窝间，整颗眼球弥漫着一股死亡气息，瞳孔急剧收缩。
　　根本无法相信，
　　也不敢相信，
　　“亚瑟……怎么可能死在这种低级的区域？生活在这颗星球间，被异魔圈养起来的土著人类怎么可能存在着能杀死亚瑟的家伙。
　　果然，这场游戏是异魔的奸计吗？他们早就人类城市间安插了上位存在吗？
　　不对~老大他正在场外监督着战局，如果真有上位干预，他定会在第一时间出手阻止！
　　为什么会这样？”
　　一时间，
　　火柴人陷入一种难以自控的状态。
　　蓄积于体内的热量变得不可控制，他的皮肤表面开始长出一粒粒类似于火柴头的颗粒，遍布全身随后被尽数点燃。
　　轰！
　　一道极其夸张的蘑菇云于龙城内部升腾而起，烟雾间还不断涌动着强烈的火光。
　　……
　　当圣城连同地契，都被一刀两段时，
　　街头巷尾正在发生的战斗均在此刻停止，
　　甚至连正在进行命运牌局的Mr.老师都暂时将棋子悬于空中，迟迟没有落下……虽然他马上就能捕捉到胜局。
　　作为同盟军，他自然能感受到「剃刀人」气息已然散去。
　　这让第一化身的面部，生出不可思议的表情……一度怀疑韩东是不是就藏在这座城内，而剃刀人的击杀就与他有关。
　　但Mr.老师很快就从裂痕间嗅到一股强烈的恶魔气息，同时还能感受到强烈的心跳声，这并不韩东的属性。
　　“不对……是另一股气息。
　　当地土著居然有这么强的存在！而且似乎还在成长？
　　这怎么可能？
　　同级人物想要将剃刀人击杀的话，自身必然会付出惨痛的代价……为什么散发出来的气息不减反增。
　　我得赶紧结束眼下的棋局……不然，真的会很麻烦。”
　　Mr.老师的感知一点没错。
　　地底深处，
　　某种变化正在发生。
　　完成最终斩击的马龙，
　　跟随着倒塌、破碎的断头台王座及无数被斩首的头颅，共同跌向被斩开的地底深处。
　　跌落的过程中，
　　他只能听见自己的喘息声，以及规律性的心跳声。
　　或许剃刀人亚瑟在「屠杀」、「暴虐」、「斩」等等属性层面与马龙存在着共性，
　　也或许「地狱之心」在这场战斗间几乎被榨干，急需能量的补给。
　　一缕缕来自于亚瑟的【屠杀之息】如同洪流般被吸进心脏，喂食着地狱。
　　要知道，
　　亚瑟虽是中位，
　　但他作为佩尼家族的刽子手，几乎手刃过所有的家族仇人……由他斩杀的强敌，甚至不比一些上位少。
　　而且由于他的特性。
　　被斩杀者将通过【屠杀之息】的形式，保存在他的王域间，呈现出生前被斩首的‘头颅模样’。
　　现如今，
　　马龙的心脏正在将这些‘战利品’占为己有，
　　心脏及象征着地狱……相当于将以亿为单位的被屠杀者融进地狱间，
　　整个地狱弥漫上一层屠杀气息不说，世界本质也在发生改变，有一种即将升位的趋势。
　　轰！
　　马龙的身体重重摔落于地底数万米的深处。
　　由于已将【屠杀之息】全部吸收，
　　掉下来的就只剩下破败不堪的断头台王座。
　　亚瑟虽死，
　　但王座还残存着。
　　这样的重重摔落也将马龙的思绪拉回现实，
　　伸手捂着外凸的心脏，
　　现在的他已经能够在清醒状态下，完全驾驭「地狱之心」，
　　清晰感受到心脏以及其对应的地狱世界正在发生着重要的变化，即将升位。
　　他的脑海间，回想起艾利克斯最后的话语-『……去成为圣城第一吧。』
　　注视着眼前残存的断头台王座，
　　马龙起身，
　　如同胜者俯视败者那般，盯着眼前残破不堪的王座。
　　嗡！
　　银光闪过，
　　持在手中「流明正宗」指向王座残骸，
　　或许是同源性，
　　存在于断头台残骸间的斩杀意念，开始慢慢流向刀尖，让蕴藏于其中的斩皇意识得到补全、蕴养以及提升，
　　同时也让马龙得到意境上的提升。
　　当王座残骸吸收殆尽时，
　　噌！
　　接纳王座精华的「流明正宗」猛然归鞘，
　　这柄具备自我意识的神兵也发生变化，向着更高、全新的形态发生转变，
　　马龙自身也闭上双眼，
　　伴随着断头台王座的完全吸收，他的意境已达到一个全新高度，陷入前所未有的特殊状态……
　　扑通~扑通~
　　心跳声比以往任何时候都要强烈，
　　无论是身处于恩凯伊的蟾祖、或是终北大陆的白蛆、甚至时空狭缝间的密大都能听到这样的心跳声。
　　圣城被斩开的裂隙之间，
　　一股来自于最深处的「地狱血光」直冲天际。
　　双目紧闭的马龙，于光柱间渐渐上浮，
　　当他浮出地面时。
　　咕噜咕噜~血液在他的体表间涌现而出。
　　负责血液控制的夏娅也在此刻离体，以一种绝对虚弱的状态回归圣城。
　　她很清楚，
　　接下来是马龙自己的事情，她的存在只会起到反作用。
　　当夏娅在一条阴暗的街巷间凝聚本体时，
　　在她手中抓着一直以来都佩于胸前的机械怀表，即便睡觉都放于枕边。
　　怀表内层正夹着一张‘最强小队’的合照。
　　还记得那是他们第一次出城顺利完成调查任务，面容都颇显稚嫩。
　　马龙一脸嬉笑地站在两人之间，
　　一只手轻轻压着夏娅的脑袋，
　　一只手搂在满脸嫌弃的艾利克斯肩膀，
　　她的情绪在此刻达到极限，放声痛哭。
　　……
　　强大的心跳声于上空回荡。
　　圣城间的个体全部都注视着悬于空中的马龙，
　　即便是失控者也不敢有任何的动作，
　　当他达到最高点时，
　　嗡！
　　一股「灰烬之息」铺散开来，将奥莉薇亚制作的光幕瞬间覆盖。
　　转眼间，
　　包括圣城、周边的盖恩森林均化作地狱之景。
　　马龙身后，
　　一尊全新的王座展示而出，
　　椅背：端头挂着恶魔头颅（十枚弯角），中部镶嵌着「地狱之心」，后面雕刻着地狱世界的完整绘图。
　　扶手：融合着恶魔风格的断头铡刀，无数恶魔头颅散落在扶手的两侧，甚至形成小型山丘。
　　马龙坐在一座象征着地狱中心的黑色魔山之上，俯瞰着整个世界。
　　当王座完全显形时，
　　一股「上位」的气息由马龙体内散发而出，
　　地狱之心已彻底承认马龙，且化作他身体的一部分。
　　从现在开始，
　　马龙即是地狱的化身。
　　就在这样关键的蜕变时刻……砰！城外忽然传来一阵枪响声。
　　一枚破坏力无法估计的子弹直逼正在晋升的马龙。


第二千零五十九章 警告
　　韩东一直都在圣城内默默关注着这一切。
　　当见到马龙在如此关头进行蜕变时，内心也十分清楚，这场发生于圣城的保卫战胜负已定。
　　“不愧是马龙团长，居然与地狱世界一同升位。
　　将成为第一位达到【上位】的人类。
　　这样一来，就算失控者后续还有针对人类的想法，马龙团长他也能挡住……这算是一个不错的开场吧。
　　稍微有点可惜……”
　　韩东对于艾利克斯团长做出的选择略微叹息，
　　不过，他作为死亡能力的拥有者也能理解这样的选择，能够感受艾利克斯当时的一部分心理变化。
　　在很早以前，
　　韩东的死亡属性达到一定层级时，就已经察觉到一个问题……艾利克斯一直以一种「死尸」的姿态存活于圣城内，担任团长职位。
　　“我估计正在下棋的Mr.老师也开始慌了，
　　他应该会放弃眼下的布局，竭尽全力保住他这副重要的「第一化身」。”
　　就在韩东思考着发生于圣环间的事情，考虑如何为最终游戏的开幕战拉下帷幕时。
　　一阵直传心间的危险感瞬间袭来，
　　韩东甚至感觉有一柄冰冷的手枪正抵在他的脑门。
　　“有人要违背游戏规则！
　　剃刀人被杀，外加这股枪械的冰冷感……动手的人，必然是佩尼家族的老大，委员会的主要成员之一。
　　【火枪人-汤姆.佩尼】。
　　马龙团长正处于进阶的关键时期，一旦被击中，后果不堪设想。”
　　超敏锐的感知以及信息整合，让韩东第一时间意识到问题的严重性，也大概推断出子弹可能射来的大致方位。
　　「白莲转动」
　　掌心对准马龙面前的一片空间区域。
　　不留任何余力，
　　韩东爆发出目前自身所达境界的全部力量，创造出一圈类似于邪魔源池的「源涡区」。
　　而且，
　　这一圈不断搅动的白色源涡还包含着【虚空属性】。
　　当源涡的创造完成时，
　　韩东依旧保持着手臂伸直的状态，
　　魔眼的转动速率与源涡保持着一致，
　　「主观操控」能够让源涡的效果提升整整一倍，
　　就算暴露身份也好，韩东绝不允许这样重要的时刻遭到打断……
　　另外，
　　韩东还有一些私心，他想要将这枚来自于佩尼家族一把手的子弹收集起来……或许能从中得到一些重要情报，甚至得到与‘火力’有关的失控材料。
　　“来了！”
　　真实魔眼100%全开的情况下，
　　韩东只能捕捉到一缕透着铜色的丝线，根本看不到子弹的形态。
　　估算的射击路线完全没错，
　　在击中马龙之前，子弹将顺利撞进源涡区域。
　　依照韩东的想法，
　　源涡的搅动，能够大幅降低子弹的直线速度，
　　最终由源涡将子弹传送到【监狱世界】，由自己的世界来承受一枪击。
　　事后由肿胀博士对子弹进行收集与研究。
　　然而……
　　韩东向着天空伸直、操控源涡的右臂，
　　犹如普通人的手臂遭到穿甲弹的正面撞击。
　　唰！
　　由掌心开始，
　　冲击涡旋将血肉、骨骼完全撕裂，
　　撕裂由掌心到手腕、再到整条前臂以及后臂结构……
　　这样的伤势甚至让正处于突破状态的伯爵都为之一颤，差点打断他的成王感悟。
　　设置于高空的「源涡区」被瞬间击碎，
　　没能将子弹传送到监狱世界。
　　噗！
　　韩东也是喷出一大口鲜血，单膝跪地。
　　“……这就是失控者间被誉为‘最强火力’的存在吗？果然，想要越阶与上位对抗还是太过勉强。
　　仅凭借子弹的规则，就将我全力设置的手段直接突破。
　　不过~我的源涡可是万千世界间独一无二的，虽未能达到预想的效果，但还是有一定的影响，子弹的路线应该偏转了，而且速度也下降了不少。
　　马龙团长应该能挡得住吧。”
　　韩东抹去嘴角的鲜血，
　　目光锁定正在蜕变的马龙，
　　本应击中马龙心脏的子弹，因源涡的影响，向着他的右半身射去……即将命中时。
　　扑通！
　　心脏跳动。
　　整整七层象征着地狱不同深度的结界于马龙身前形成。
　　呯！呯！呯！
　　当一层结界被击穿时，地狱间的某片大陆也跟着沦陷与沉没。
　　虽说这样的结界依旧未能挡住子弹，
　　但每层结界的存在，都让子弹速度有所下降。
　　当最终结界被击破时，其子弹速度已降至原本的1/10。
　　这时，
　　一位全身包裹着原罪绷带的女性虚影，在马龙身后浮现而出。
　　收于刀鞘的「流明正宗」在马龙没有任何动作的情况下，自行出鞘……正握于这位女性的手中。
　　刀身表面缠绕着呈红色条状的‘屠杀之息’，威力与品质更上一层。
　　叮！刀刃击中子弹端头……溅出大量火芯。
　　斩皇的虚影在撞击瞬间就被击散
　　「流明正宗」被弹飞出去数万米，落在盖恩森林之外的高山之间。
　　不过，
　　这一击也将子弹劈成两半，成功抵消掉来自于上位的攻击。
　　马龙闭合的双眼也微微抖动，有着即将睁开的趋势。
　　见到此景，
　　韩东也是舒缓一口大气，露出欣然笑容。
　　同时，他也感受到一股熟悉的气息已经降下，确定下一颗子弹不会再次射来。
　　……
　　城外-北盖恩森林
　　【一分钟前】
　　由于亚瑟的死亡，
　　作为家族老大的汤姆.佩尼，陷入一种无尽愤怒，甚至是癫狂的状态。
　　一部分来自于对于弟弟的爱，
　　一部分则是因为这样初登场的败北，让佩尼家族颜面尽失，而且还是在女王与Mr.老师的面前。
　　当见到杀死弟弟的人类于地下浮出，悬于城市上空，甚至借着他弟弟的屠杀之息而发生蜕变与进阶时。
　　汤姆.佩尼再也无法忍耐，将枪口对准地狱心脏。
　　射击前，女王的声音传来：
　　“汤姆，我们可是处于被动境地。
　　从目前来看，异魔的确想要与我们玩一场公平的游戏。
　　你可要好好思考这一枪的后果……”
　　“后果我自行承担。”
　　Bang！一枪射出。
　　后坐力直接在其身后撕裂出百米的扇形凹坑。
　　然而，子弹却在飞行途中遭到层层阻碍，最终居然被完全挡住。
　　这样的情况更是让汤姆愤怒不已，
　　这次他不再有任何保留，三颗特殊的子弹全部上膛。
　　就在他想要扣动扳机时，
　　嗡！
　　灰色弥散。
　　在汤姆.佩尼与女王之间，
　　站着一位身穿灰色小马甲，从不同角度、不同时间看去均会呈现不同容貌的小哥。
　　小哥的一根食指已经插进枪管，
　　另一根食指则在空中左右摇晃，
　　“游戏才刚刚开始，不要乱来哦~”


第二千零六十章 战败
　　不只是汤姆.佩尼，
　　就连一旁的女王也没能察觉到此人的到来。
　　不过，
　　在遭到正面警告的情况下，
　　汤姆.佩尼依旧没有要收手的意思，他的手指已然落在扳机上，且眼前有三个条件均对他有利。
　　1.几乎贴身的射击距离，
　　2.对方主动将手指插进枪管，
　　3.三发特殊子弹已经上膛，
　　他有信心杀死，或者重创眼前的上位者。
　　就在汤姆准备扣动扳机时，
　　一股冰冷透骨、如同有一张看不到边际的脸庞贴在他的耳侧，轻声说着：
　　『汤姆，住手……这一枪如果扣动扳机，我们的整体胜率将大幅下滑。』
　　声音来源正是一旁的女王。
　　由于女王的声音具有特性，直达汤姆大脑不说还起到一种‘意识冻结’的效果。
　　让有些上头的汤姆冷静下来……内心正在慢慢消化着弟弟战败死亡的事实。
　　画面就这样僵持住，
　　大概过去两分钟，
　　汤姆果断将手枪收回风衣内侧，同时作出一个投降的手势。
　　溢满在他脸上的愤怒也彻底消散，甚至可以说是瞬间变脸，露出一种和善的笑容，
　　“实在不好意思。
　　亚瑟是我最亲爱的弟弟，眼睁睁看着他被杀死，出于血缘关联带来的恨意，刚刚做出了一个很不理智的举动，破坏了这场游戏的规矩。
　　归根到底还是亚瑟的综合实力弱于对方，导致自身的死亡。”
　　灰色连忙拍了拍胸脯，作出一副有惊无险的身体动作。
　　“呼~真的吓死我了……幸好你没有开枪。
　　刚才为了耍帅，选择将手指插进枪管。但当我插进去的瞬间就后悔了，你的火枪似乎具备摧毁神识的威力。
　　真是可怕呢。”
　　说着，灰色由掌心递出一枚「虚空印记」的贴纸。
　　“能够认清自己的错误就好，
　　不过，既然违规还是得受到惩罚，将这东西贴在身上吧。”
　　确认这东西就是某种标记后，
　　汤姆将贴纸贴于手背，印记立即渗透皮下。
　　霎时间，
　　一股来自于宇宙深空的窥视感席卷全身，让他颇为不自在。
　　灰色见状也就不再为难对方，很有礼貌地说着：
　　“再次声明。
　　我们十分看重【最终游戏】，也很重视作为参与者的你们。
　　公平性上尽可能做到完美权衡，不存在任何的偏袒……相信你们能从这几场人类城市间的战争看得出来，双方均处于势均力敌的状态。
　　所以也希望你们不要再有任何违规的想法，
　　在满足规则的前提下，尽情去玩就行了。
　　也完全可以前来我的国度游玩，我那里可是允许至多三名【国王】的到来，而你们也正好三个。”
　　灰色面向汤姆与女王的同时，还伸手指了指被阴影覆盖的月球。
　　“千万不要再违规了~如果再贴上标签，就可能被送往老大那里……那就太无趣了。
　　就这样吧~
　　欢迎你们来【夏尔诺斯】做客。”
　　说罢，
　　灰色居然轻轻牵起女王那冰肌玉骨般的手臂，轻轻一吻……在其手背上一道灰色印记，可引领前往夏尔诺斯的入口。
　　下一秒。
　　灰雾弥散，行者消失。
　　“这家伙不是一般的强……就算黑塔间的字母，也很少有人能与此人匹敌。”
　　由于刚刚的肌肤接触，让女王对灰色有着更深的了解，同时也给出一个极高的评价。
　　汤姆脸色冰冷地说着：
　　“敢用手指堵塞我枪口的行为，委员会间也没几个人敢这么做……既然对方已发出邀请，我们要过去玩一下吗？”
　　这时，Mr.老师的声音从月球间传来：
　　“游戏刚刚开始且我方情报极少，我个人不建议前往这种大型国度，与异魔间的上位发生冲突。
　　而且，我还需要待在这颗星球做一些别的事情，就不跟过去了。”
　　虽然老师极力反对，
　　但女王却表现出一定的兴趣：
　　“如果汤姆你有兴趣的话，待到这里三座人类城市的战争结束，我们一起过去所谓的【夏尔诺斯】看看也行……
　　也可以问问大总统的意见。”
　　“嗯。”
　　汤姆.佩尼的表情虽恢复正常，
　　实际，他只是将怒意与仇恨收敛在内心，本质上没有半点消减，
　　待到失控者在S-01间掌握到足够的情报以及优先权，
　　他必将在涉及本次事件的个体身上烙下佩尼家族的印记，全部杀死。
　　Bang！
　　一枪射出，
　　汤姆踏着一枚高速移动的子弹前往龙城所在的大陆板块，准备去查看老三那里的情况。
　　女王却留在原地。
　　虽然她派遣入侵圣城的副官早已战败，大势已去……但她的兴趣却依旧留在这里，完全不在乎另外两座城市间的入侵情况，就算手下的副官全部死去，似乎也无所谓。
　　同时，她那冰冷的声音也传向月球。
　　『Mr.老师，我的副官与亚瑟均已战败。
　　这位斩杀亚瑟的人类，还在向着【上位】进阶，你的化身打算怎么办？』
　　Mr.老师却不慌不忙地回应：
　　『谁知道这里的土著人类居然这么能干？竟然连亚瑟都能正面击杀，我们的运气还真是不好啊。
　　我还能怎么办？只有投降一条路可以选了……相信这群人类会放过我的，
　　否则的话，我只能让目前接管的70%人类，外加两位智者型的团长全部自杀死亡了。』
　　……
　　【圣环】
　　对弈已经结束，
　　Mr.老师在「期末考试」的精神模式下，力压牛顿、黑白先生以及金主获得碾压性的胜利，
　　依照赌约，败者将已沦为他的学生。
　　“哦！真是有趣，这东西居然是你的造物……而且造物水准已达到伪王范畴，看来与你的天赋特性密切相关。
　　而你竟然具备双重灵魂，属于人与异魔的完美混种。
　　好好培养的话，你们两人都有很大的可能发展为我的【化身】，甚至在各方面都优于以前的化身。
　　哎~只可惜，亚瑟、卡密斯汀这两个家伙太过废物，
　　如果能在对战中取得胜利，我就能顺利接管这座城市了~只能等到下次再来找你们了。”
　　Mr.老师对眼前两位智者的评价极高。
　　也试着从他们的大脑间找寻着【韩东】的信息，可惜只记录着一些早期资料，无法确认韩东在最终游戏间所处的位置。
　　“看来只能顺着游戏的进程，慢慢来搜寻那小子的位置了。”
　　Mr.老师整理着领带，风度翩翩地走出会议室。
　　化作【学生】的黑白与牛顿，以及金主造物也跟在他的身后，作出一副随时准备自杀的姿态。
　　踏出蒸汽柱时，
　　圣城之巅已围满着以大魔团长为首，达到王级水准的团长。
　　只是Mr.老师的目光却不在他们身上，
　　而是看了一眼悬于上空的马龙，以及笼罩圣城及周边区域的地狱图景。
　　这股压迫感让竟让他有些喘不过气。
　　随即做出一个举手的姿势，笑眯眯地说着：
　　“我投降！我投降！
　　请千万不要对我动手……从入侵到现在，我可是一个人都没有杀过哦。
　　让我们坐下来，好好谈谈战败者的赔偿条款吧。”


第二千零六十一章 条件
　　马龙及地狱世界的【升位】还在继续着，没人知道会持续多长时间。
　　圣城之巅，原议会区
　　Mr.老师的第一化身以「战败者」的身份，坐于最中心的审判位。
　　众团长、王室、教皇以及前议会长老，坐于周围。
　　随着Mr.老师的主动投降，圣城战争拉下帷幕。
　　根据【最终游戏】的规定，
　　败者需要无条件接受胜者提出的各种条件。
　　甚至可以要求其全体自杀，或者在精神层面进行完全奴役，
　　不过，
　　Mr.老师由于自身的特殊性，在看似无条件的战败谈判中，却握有十足的筹码。
　　70%的圣城民众生命以及两位智者的生死权。
　　“各位可要想好你们所提出的条件哦，如果我觉得不合适……大不了就牺牲掉我这具化身，然后由你们大部分人类一同陪葬。
　　虽然这些生命的价值总和，远比不上我的第一化身。
　　但毕竟是我们失败了，我也只能咬牙接受这样的战败结果。”
　　Mr.老师做出一副十分委屈的表情，
　　但他的双腿却翘在桌面上，打心底根本看不起眼前这群土著。
　　经过商议，
　　由大魔团长说出圣城需要的赔偿条款：
　　“我们的条件很简单，只需要你解除全圣城的「说教影响」，包括已被完全转化的黑白先生与康格里夫·牛顿。
　　至于圣城在本场战争中的损失，由我们自行承担。”
　　Mr.老师推了推眼镜，微笑回应：
　　“嗯……这个条件不错，我的确可以接受的。
　　不过，在接受前，需要你们回答两个问题。
　　第一、你们可知道【瓦伦、尼古拉斯】或者【韩东】的近期动向吗？”
　　大魔所给出的回复是：
　　“尼古拉斯早就不归属于圣城，他目前与异魔上层的接触颇为频繁，
　　据我估计，他应该正在某上位旧王的领地间活动。
　　由你奴役的「黑白先生」正是尼古拉斯在圣城间的老师与主要引导者，关系亲密……你应该可以直接在他大脑间获取更精确的情报吧？”
　　经过Mr.老师的检验，黑白先生的确与韩东关系匪浅，既然如此这个问题只能作罢。
　　“第二的问题，也是我心中的一大疑惑。
　　我们本次的入侵作战，共有三位达到【中位】的领导者，包括我、亚瑟以及一位藏在暗中的颅女-卡密斯汀。
　　亚瑟的战败与死亡被我看在眼里，不得不说你们这群土著真是了不起，居然能出现这样的强者。
　　不过卡密斯汀的死亡就有些奇怪了……
　　除了正在天上突破的恶魔人类，以及已经死掉的中位，
　　你们在座的这群人，在我看来根本就不具备杀死卡密斯汀的条件，甚至连一丝可能都没有。
　　是还有藏在暗中的高手？还是说尼古拉斯他就藏身于圣城，只是说你们并不知道？”
　　在Mr.老师给出这项推论时，
　　包括大魔团长在内，不少人都露出疑惑的表情。
　　的确，就连他们也不知道颅女的统领是如何死亡的……只知道战争进行到中期时，颅女的整体行动立即变得紊乱起来，甚至开始主动暴露，立即被骑士团抓住机会，大量击杀。
　　“哦？从你们的表情来看，似乎也不太清楚这件事情啊……果然有人在暗中搞事情。
　　能够悄无声息就将卡密斯汀解决掉的家伙，你们说，有没有可能是尼古拉斯呢？”
　　就在Mr.老师一脸笑眯眯地抛出疑问时，
　　忽然间，
　　一道黑影急速冲进审判庭。
　　甚至连看门的王室禁军都没有反应过来。
　　轰！
　　伴随着一阵沉重的践踏声，
　　议会建筑整体都向下沉了数米，
　　Mr.老师的脑袋被侧压着踩于桌面，甚至将脸皮踩破，眼球也几乎快要爆裂而出。
　　压在他侧脸的，正是一只黑丝长腿。
　　而Mr.老师眼前所看到的景象却截然不同，
　　自己如同被压在黑森林的底部，一条由天空间踩踏而下的羊蹄将他死死限制住，甚至踩在他的灵魂表面。
　　闯进议会的正是莎莉。
　　很奇怪的是，
　　由莎莉身上传出的气息，根本就不像【伪王】……甚至让Mr.老师都感觉到一股潜在的危险，被这样踩着根本不敢乱动。
　　这时，
　　莎莉忽然弯下腰，
　　黑色长发垂落在老师的脑袋上，
　　透过黑发间隙，能看见一只充满杀意的黑山羊眼睛正在盯着他：
　　“如果不是这群颅女威胁到我的伙伴，我才懒得出手。
　　稍微杀掉几颗神话头颅，就被所谓的【连接者】拖向魔窟，自以为很了不起……结果与废物没什么两样。
　　另外。
　　你这个家伙赶紧接纳这群人类提出的条约，解除我姐妹身上的说教影响，
　　否则我现在就把你给杀了！”
　　由于莎莉身上散发出来的气息太过诡异，虽没有看见王座，但绝对是中位水准。
　　而且莎莉话语间对于魔窟，以及颅女的相关描述完全没错……甚至在她的羊蹄上还残留着一些黏液气味，
　　足以肯定就是她杀的。
　　“原来是这样。
　　居然有一位异魔旧王藏在这座城市里……我就说你们这座城的‘游戏指标’怎么要比另外两座城高出一些。
　　这样的话，事情也就说得通的。”
　　被踩在桌面上的Mr.老师不再拖延时间，签下最终游戏生成的《战败协议书》。
　　一旦签订，
　　胜败双方必须达成协议书上的条件，否则将被直接送往【混沌中心】。
　　啪！
　　老师打出一个响指。
　　霎时间，弥漫于圣城间的「说教因子」全部回收。
　　同一时刻
　　嗡！一道柱状阴影于月球间降下……感受着危险的莎莉迅速退让避开。
　　在阴影光柱的笼罩下，
　　Mr.老师的身体漂浮而起，向着月球间的本尊而去。
　　离开前，
　　他满脸不舍地盯着逐渐恢复正常的黑白先生与牛顿，
　　“哎~两个相当不错的容器，真是太可惜了……下次我会以真正的姿态降临，到时候再来取用吧。
　　再见了，有趣的土著们。”
　　随着Mr.老师的离去，所有人都松了一个气，
　　如果对方的选择是‘破釜沉舟’，圣城也将付出巨大的代价。
　　本是高傲的莎莉也立即瘫软在地，单手捂着胸口不断喘息。
　　她刚刚通过消耗‘本源血脉’，让自身维持着一个高水准的状态……这样的状态最多也就只能坚持两分钟左右。
　　这时，
　　坐在前排的牛顿已经完全回过神来，
　　完全没有惊慌失措，反而露出一副兴奋的表情，
　　“呼……当【学生】的感觉还真不错呢，你说是吧？黑白，你的考试成绩可比我多一分呢。”
　　戴在黑白面部的两仪面具转动起来，低沉的声音从中传出：
　　“的确很有意思，与我想象中的截然不同。
　　这样的话，我们就能慢慢理清Mr.老师的说教理论了……”


第二千零六十二章 第一
　　隐匿于下水道间的韩东，默默窥探着议会进程，
　　在听见牛顿与黑白先生的对话时，也露出一副豁然开朗的表情。
　　“这就是故意让棋、提前输掉命运棋局的意图吗？名正言顺的成为Mr.老师的学生，完全不会遭到怀疑。
　　因为黑白先生早就算到，马龙能在这场关键性的战役中杀出重围，突破上位从而奠定胜局。
　　最终，只需让Mr.老师签订战败者的条约，就能让【说教】全面消除。
　　从而免费体验一次成为【学生】的经历。
　　这样的经历将成为后续对抗Mr.老师的重中之重。”
　　对于这样的操作，韩东都有些自愧不如。
　　“黑白先生他能预测到这种地步，与他的完美成王密不可分……
　　无论是混种特性、鸦王的遗骸或是两仪属性在成王阶段的引入，都可以说是最顶尖的。
　　如若能顺利度过【最终游戏】，继续像这样发展下去，或许有一定可能成为S-01的「第三先知」。”
　　随着圣城间的战争结束，作为外来者的韩东也不再受到拘束，
　　韩东也暂时没准备离开，
　　他想要待在这里见证地狱升位、马龙成长为上位的景象。
　　……
　　【议会场】
　　在莎莉靠于墙边稍作休息时，
　　以大魔团长为首的团长们，也亲自表示感谢……毕竟击杀颅女统领这件事，实在太过关键。
　　莎莉以黑纱遮面，一副满不在乎的表情注视着眼前的这群人类，
　　“于前期秘密击杀连接者.卡密斯汀，是尼古拉斯计划，我只不过是给予了一些支援而已。
　　他作为非圣城人员而受到游戏规则的限制，不得暴露身份，同时也不能让Mr.老师察觉，所以才一直没有现身。
　　这次我过来主动承认击杀颅女的事情，也是他的安排而已。
　　如果让Mr.老师知道他就在圣城，事情会很麻烦的。”
　　听到这里，
　　坐在不远处的黑白先生露出笑容，好像提前就猜出这其中的问题。
　　大魔团长有些惊讶，毕竟他作为城主，整场战斗间从未感受到韩东的气息。
　　“同样感谢莎莉小姐能协助我们共同抵御失控者的入侵。”
　　“嗯……就这样吧。”
　　莎莉待在人类高层的聚集地有些怪不适应的，既然没事了，她一个闪身便消失在顶峰区域。
　　当她公寓宿舍时，
　　姐妹们一个个都已经精疲力竭地睡去，脸颊还泛着潮红，甚至嘴角还流着唾液……个个都陷入奇特的美梦状态。
　　就在这时，
　　黑暗间一道人影慢慢走出，轻轻撸了撸羊角。
　　“怎么样？Mr.老师的第一化身感觉如何？”
　　“嗯~应该是【全能型】的化身。
　　无论是精神、肉体都很强大……我在激活本源的情况下，所给出的全力践踏，实际被他第一时间就察觉了，却选择以肉体硬抗。
　　真要对付起来的话很麻烦。
　　而且，我感觉这具化身还并非完全体。
　　最后在他离开时，由月球降下的阴影似乎能让这具化身达到真正形态。
　　尼古拉斯我有一个想法……既然Mr.老师是因为你的原因才来入侵圣城，不如我们前往黑森林，再悄悄对外放出信息将他引来。
　　借助妈妈的力量，必然能将他杀死。”
　　韩东却露出一副怪异的和善笑容，反问莎莉。
　　“为什么要杀死呢？……【最终游戏】不过刚刚开始，只要我还没有暴露，就慢慢陪他玩吧。”
　　韩东说到这里时，
　　莎莉回想起魔窟，韩东将连接者.卡密斯汀以触须包裹，收进体内的场景……大概理解了韩东的想法。
　　“尼古拉斯，你接下来打算去哪？”
　　“在不暴露身份的情况下，参与发生于S-01的各种区域战争，待到时机成熟就开始正式执行针对【国王级】的计划。
　　在动身之前，还是先见识一下马龙团长的晋升吧。
　　在已经固定的S-01可见不到这样的升位光景。”
　　……
　　【地狱图景】
　　覆盖圣城及周边区域，甚至随着时间的推移还在不断扩散，
　　笼罩至地球间各异魔群落的领土，甚至入侵到各旧王的地契领地间。
　　不过，这些旧王倒也没有排斥或是抵触，
　　他们盘踞于地球，自然能洞悉发生在这颗星球的一切情况……同样也见证了马龙斩杀失控者的画面，
　　完全承认这样勇猛果敢、强大非凡的人类，甚至生出敬佩之情。
　　这些旧王们也在此刻停下手中的事情，纷纷关注着这番从未见过的升位场景。
　　当地狱图景覆盖整颗地球时，
　　扑通！
　　地球在这一刻，居然随着马龙的心跳声一同震动，
　　强烈的晃动让居住在地球上的生物都差点跌倒，
　　就连站在城外的【无容的女王】都向后挪动一步，肉体与灵魂被狠狠摇晃了一番。
　　如此强烈的心跳声由地球传达出去，
　　几乎传遍整个S-01。
　　任何一位听见心跳声的个体，都能感受到一股强大的恶魔气息，某位能代表地狱的第一恶魔即将孕育而生。
　　与此同时，
　　地狱图景不再扩散，而是以十倍的扩散速度，回敛于马龙的后背。
　　形成一副无比真实的地狱纹身。
　　任何生命以正眼看向马龙的后背，都将产生一种被拽进地狱的直观感受。
　　仿若经历过千锤百炼，火铜般的完美肉体也在此刻形成……
　　除烙印着古恶魔文字的「远古尖角」以及头顶的火焰王冠外，
　　马龙依旧维系着人类的体态。
　　伸手一招~嗡！
　　之前被子弹击飞出去的「流明正宗」立即得到响应，径直飞回马龙手中。
　　握住刀刃的一刻，
　　一尊超越地球规格的恶魔实像于身后浮现，
　　俯瞰着地球间的所有生物，
　　甚至让正在龙城、王都间战斗的失控者受到一定程度的惊吓，战意明显下降。
　　呼……灰烬之息由马龙口中吐纳而出，
　　【上位】
　　目前世界体系下已知的最高等级，
　　马龙如愿以偿作为第一个达到这等级别的人类……但是，在他眼里却看不到任何登上巅峰、实现梦想的兴奋感。
　　如同火焰状的眼瞳间，更多的是一种惆怅与空荡感。
　　他同样注意到一直站在城外默默观察的女王，
　　不过，
　　根据游戏规定，圣城由于刚刚爆发战争，具有至少十天的冷却期。
　　在冷却期间失控者不得再度进行入侵，否则将遭到虚空的直接警告与转移。
　　因规则的限制让马龙安心落回圣城。
　　“恭喜马龙团长晋升上位！”
　　地狱骑士团全员早已在山巅等待，他们由体内喊出的雄浑声音传遍整座圣城。
　　各位团长也都等在这里，纷纷给予恭贺。
　　然而。
　　马龙却径直走向某个方向，
　　作为圣城第一人的他在此刻单膝跪地，牵起那依旧细腻、血色饱满的柔骨手掌。
　　一枚以地狱核心锻造的「魔王戒指」由另一只手递了出来。
　　“这次不用再等我了，我会永远陪在你身边的……嫁给我吧，夏娅。”


第二千零六十三章 学生
　　战争结束，
　　全城人民都参与到圣城的重建工作，
　　或许早就预料到这一切，蒸汽城在第一时间便出动大量的修复机器人，以及大量机械神教成员以及衍生体，
　　在金主所提供的「无尽能源」下，开始进行超高效的修复工作。
　　即便如此，被马龙最后一刀给斩出来的巨大裂痕，还是需要较长的修复时间。
　　至于被毁掉的「王级地契」，对应的世界权限已被回收到混沌中心，
　　后续需要由圣城派出一位代表进行重新申领。
　　至于马龙与夏娅的婚礼，将推延到圣城修复以后再看情况举行……毕竟，战争的冷却时间仅有十天，保不准解释Mr.老师等人又杀回来了。
　　目前，圣城修复面临着一个重大问题，
　　由于【颅女】作为本次入侵战争的主要参与者，导致圣城大量女性已被‘换颅’，如果全面肃清将导致男女比例严重失衡，
　　这样的比例很可能导致圣城未来的发展出现大量性别矛盾，
　　但像这样的潜在威胁又必须抹除，
　　【议会区域】
　　就在大魔团长即将下达肃清命令时，
　　穿着乌鸦装束的尼古拉斯忽然来到议会中心，
　　“大魔团长，我有一项针对圣城现存「颅女」的特殊处理办法。
　　另外，我已经完成对‘换颅者’的生理分析，除各项生理状态外，还包含着遗传因子的相关分析。
　　这是详细的生物报告表，请大家过目。”
　　挥手之间，
　　一只只乌鸦飞落于在座所有人的面前，化作一份份精美的研究文本，
　　每一页的页眉还印着长有触须的大脑印记，对应着【肿胀博士】。
　　“根据我的研究，【颅女】的本质也属于人类，
　　她们具有完美的接纳特性，一旦换颅就将完美获取个体的一切信息，也将保留其遗传信息。
　　也就是说，圣城间遭到换颅的女性，在生理层面并没有发生改变。
　　可以借用《战败者条约》让她们忠心于人类，
　　然后我再对她们进行思维更改，确保她们以正常人类的身份在圣城生活。
　　这样的话，既能确保男女平衡不被破坏，还能挑选出优秀者进行特殊培养，快速补给圣城在本次战争中损失的兵力。
　　甚至能直接用于下次的入侵战争。”
　　大魔团长看过韩东提交的文件，提出一个关键性问题：
　　“据我所知，这群颅女的真正主人并未参与战争。
　　如果在后续游戏中，她们的主人本尊降临圣城，以上的做法能否确保这群颅女不会归顺于原主人？”
　　“能……由混沌衍生出来的游戏规则以及我亲自进行洗脑，必然能完全切断她们与原主人的联系。
　　而且她们的原主人，实际上就在城外。
　　根据我的观察，她对于这些兵卒完全不在意，就连中位副官的死亡她都不放在心上。
　　如果有可能的话，
　　我会在不久后与对方见上一面，确保【女王】不会再对圣城发动进攻。”
　　大魔团长思索了一阵后，给予回答：
　　“嗯……介于十天的冷却期后圣城还有可能遭遇其他失控者的入侵，这项提议的确可以纳入考虑。”
　　议会现场进行重新投票，
　　最终通过韩东给出的临时提议，
　　不过，保险起见需要骑士团加强全城的巡逻以及岗哨布置，
　　同时为所有的换颅者，戴上具备监视功能的机械手表，时刻监督着她们的生活状态。
　　随着提议的通过。
　　先是《战败者条约》的规则降下，如利刃般切断这群颅女与女王间的联系。
　　随即，一阵怪异的笑声响彻圣城。
　　笑声如病毒般钻进这群颅女的大脑，抹去她们作为‘颅女’的本质，让她们将自身视作人类，完美接纳原宿主在圣城里的记忆。
　　当然，她们与韩东还建立着一种微弱的精神联系。
　　这份联系韩东不会用来做坏事，或是用于监督圣城之类的阴暗之事，
　　只是用来体会类似于女王的连接感受，以便用于后续的谈话交流。
　　【数小时后】
　　圣环-最高会议室。
　　也就是战争期间进行命运棋牌的区域，
　　韩东坐在先前Mr.老师所坐的位置上，对面同样坐着金主、牛顿与黑白先生。
　　自然是针对Mr.老师的一系列事情进行交谈，
　　其中关于作为【学生】的经历自然是详细说明。
　　“当我们输掉棋局的一刻，大脑间的说教因子便完全控制住神识，与一座无比亲密、且不可违背的【校园】建立联系。
　　我与牛顿的意识也随着这份联系，被牵引到这座校门前，
　　与圣城内已被转化的民众共同踏入校园，进行了一场盛大的开学考试。”
　　韩东好奇地问着：“什么类型的考试？”
　　“天文地理各种知识的大杂烩，难度也是很高的。
　　我估计Mr.老师会根据我们考试的状态，以及最终成绩来评判个体的天赋、智商以及与他的亲密度。
　　所有都达到很高的值，或许就会当作【化身】进行培养。
　　满分500的情况下，我考了496，牛顿他则是495……我们俩的成绩直接打破建校以来的最高分，甚至还得到校长，
　　也就是Mr.老师本尊在校园间的投影，给予的亲自接待。
　　后续我们作为优等生更是获得不少特权，
　　包裹较为自由的学习时间、优质的两人寝、食堂折扣等等。
　　也就在我们围绕校园转了一整圈后，【学生】的身份被解除，短暂的校园之旅到此结束。
　　初步估计，
　　这个校园应该就是Mr.老师的特别王域，是他能够控制任何意识生命的核心枢纽”
　　这番交流下来，听得韩东两眼放光。
　　“真有意思~说得我都有点想要去当一回老师的学生了！
　　我上次通过仿生的食尸鬼大脑诱导「说教」，本身并没有任何体验。
　　话说，经过两位先生的这次体验，有没有从校园内部进行破坏的可能？”
　　“从我们的经历来看，绝对不可能。
　　我们的意识在校园间不具备任何异能，只是普通人的状态……任何的违规行为都将被直接镇压，送往教务处。
　　而且，作为学生的我们很乐意在里面进行学习。
　　不过……如果能提前在大脑间埋下特殊手段，进入校园时能够夹带私货，保证我们的能力被一同带进去，或许就能从内部进行破坏。
　　这一点，
　　尼古拉斯你应该最擅长吧。”
　　“嗯。”
　　韩东深吸一口气，凝视着眼前两人。
　　“这段【学生经历】是击败Mr.老师的重要条件，希望两位前辈能助我一臂之力，来我的生物实验室一趟。
　　我将依靠你们的大脑对这所校园进行完美重现，由我们一同推演出摧毁校园的完美方案。
　　可以吗？”
　　说着，
　　肿胀博士已浮现在韩东身旁，对两位圣城智者的大脑表现出极大的兴趣。


第二千零六十四章 模拟
　　金主留于「蒸汽之柱」的顶端，确保着圣城重建期间的能源供应。
　　而康格里夫·牛顿在经过与黑白先生的一番商议后，答应韩东提出的请求，
　　嗡！
　　两者以「访客」的身份落进监狱世界，
　　嘎嘎嘎~
　　数以万计的鸦人盘旋于天空，好奇地注视着来访者……确切地说，应该是注视着能引起他们本能感应的黑白先生。
　　相对的，
　　觉醒的黑白，自然也能侵袭感受到这群鸦人的特殊性，满脸诧异
　　“这些鸦人！？”
　　本应属于中低端种族的鸦人，
　　在黑白先生的感应下却显得强大无比，其身体潜能、特性等等甚至能与一些上等种族相媲美，
　　这些鸦人无一例外都进行过改造，而且都是一种完全适应与自身的针对性改造，让潜能得到完全开发的同时，也让他们的本质发生改变
　　用「鸟卒」来称呼，或许更加贴切。
　　同时，
　　无论是黑白先生或是牛顿，均感应到一股股【单独】的强大气息，
　　其中一股蕴藏着花香味，靠近统御高塔的气息达到【中位】，甚至于剃刀人相仿，属于中位间的巅峰存在。
　　地下区域同样有着一股达到中位的气息传来，
　　而且让黑白感觉甚是熟悉，似乎与入侵圣城的颅女有着相似性，
　　另外，
　　还有一股股浓稠血气不断由世界的背面飘来，无限贴近于王级，想来能在短时间内彻底成王。
　　同时，还有好几股与众不同的神话体都盘踞在这里。
　　“尼古拉斯，你这里的兵力总和恐怕不低于圣城吧？”
　　“有马龙团长在的话，再怎么算都要低一些……不过，我这里还没能完全开发，能否顺利开发与扩大规模，目前得依靠两位前辈的相助。
　　实不相瞒，我想将Mr.老师抓进来，为我所用。”
　　这番话让黑白与牛顿愣了一下。
　　“走吧，去你的实验室看看。”
　　沿着一条类似肠道的特殊通道，裹着润滑液，直接滑至肿胀博士所管理的【核心实验室】。
　　同作为科学家的牛顿，立即被这里的先进生物装置所吸引，甚至怀疑密大的生命学院都不具备这等高级、前沿的配置与规模。
　　其实也不用怀疑，
　　肿胀博士可是得到‘传说中的米戈-摩根教授’的直系传承，再融合着韩东带来的现代生物学技术以及黑塔那边得来的东西，
　　这间生物实验室所达到的水准，或许在整个S-01间都能位列第一。
　　来到这里的黑白先生与牛顿，立即被一项刚刚建成的全新设备所吸引。
　　一间通过透明制作，可由外部清晰观测内部的情况的【魔窟】，
　　位于底部黏液潭间的女性头颅正在不断分泌着黏液，
　　空间外部连接着收集器，再通过一系列的提纯装置，以此收集最完美的「黏合剂」。
　　“嗯？这难道就是入侵圣城的颅女头领？”
　　“没错……这颗脑袋已与我签订契约，叛变的可能性为零，能很大程度推动我正在发展的生物工程。
　　如果实验室遭到入侵，她也能作为一名强力打手。”
　　随着韩东十分热情地为两人介绍着实验室目前的布局、主攻课题以及已取得的成果。
　　两位圣城先知在跟随与聆听的过程中，也逐渐意识到韩东所处的‘位面’早凌驾于圣城之上。
　　这里的生物技术如果能全面普及，
　　将能针对整个S-01的异魔群体进行「补全」，
　　不同种类的异魔都将被针对性的弥补缺点、激发潜能，上升到一个全新的层面。
　　更多优秀、强大的后辈将涌现而出。
　　“差不多就是这样，由我与博士研发出来的【新型食尸鬼】已被上位者们拿去研究，如果后续能顺利开发下去，全面普及估计能在百年间实现。
　　当然，这些都是后话。
　　说这么多就是希望两位前辈能相信我的技术，将「大脑」交给我一段时间，尽快得出针对老师的办法。
　　几分钟后，
　　牛顿与黑白两人，已通过全面的检测与清洗，以肉膜包裹全身而躺在手术台上。
　　滋滋滋！
　　通过极其精密的切割手段，将两者的头盖骨去掉，大脑完全暴露出来。
　　此时，
　　韩东已与肿胀博士的大脑进行融合（类似于双球冰淇淋），作为本次思维模拟的核心中枢。
　　周围还摆放着一千颗精挑细选的食尸鬼大脑作为「补给」。
　　嘎叽嘎叽~
　　一条条粉色脑须由大脑间蔓延而出，
　　首先连接两位先生的大脑，
　　同时也分离出一千根神经导管与食尸鬼的大脑相连，确保脑液能高效输送。
　　「神经局域网建成……」
　　「记忆同步……」
　　「脑液补给检验中……」
　　「思维连通率上涨中……」
　　当综合同步率达到90%时，
　　【记忆重现】
　　霎时间，
　　近三百颗用于补给的食尸鬼大脑直接干瘪下去。
　　Mr.老师的校园雏形已被具象化重现于思维间，
　　韩东，黑白先生以及牛顿的意识体直接来到校门前，目前还需要对校园进行一次全面游览，对细节进行修正与补全。
　　韩东在踏足校园时，通过完美模仿化作Mr.老师的模样，担任校长。
　　“这就是Mr.老师的思维校园吗？真是完美啊……”
　　……
　　【最终游戏】
　　除发生于地球间的三场外，
　　S-01的其它区域也在进行一些中、小规模的对抗战争，
　　而且失控者也在一些对战中取得胜利，
　　通过每场对局回馈的情报，基本能确定异魔并没有在游戏中动任何的手脚，基本能做到公平公正。
　　不过，
　　【国王级】的失控者依旧没有出手，
　　大总统还在等待着一项重要情报，关于是否能撤离S-01的情报……这项情报的提供者，正是最开始就派遣出去的「流口水的人」与「棱小姐」。
　　嘶嘶嘶~
　　这位凌驾于空间规则以上，嘴角随时都在渗流着口水的邋遢男人，
　　在游戏开场的半小时后，通过口水侵蚀、建立的通道找到【虚空入口】，且对内部进行渗透，
　　由口水建立的湿润通道，能让他自身与棱小姐在虚空间正常移动。
　　在他们来到虚空深处，见到以无数肉泡构造的王座时。
　　“嗯？人呢……”
　　棱小姐四处张望，一脸疑惑。
　　阿水稍稍撩开他那卷曲的黑发，无光的眼神注视着虚空王座。
　　拖动着散漫的脚步，来到王座前。
　　啪叽~
　　万千世界间独一无二的【舌】由阿水嘴里伸了出来，
　　亲亲舔舐在王座的肉泡表面，
　　通过一种特殊的空间感知手段，捕捉到虚空气息的流向。
　　嘀嗒！口水滴淌~
　　寻着气息流向，阿水再度创建出一条口水通道。
　　顺滑而下，
　　通道的另一端脱离虚空，对应着一颗没有人注意到的荒寂星球，
　　等到两人落在星球表面时，呈现在他们眼前的正是一座大型赌场……


第二千零六十五章 入局
　　当浑身沾满着口水的棱小姐由通道滑出时，
　　嗡！
　　不知为何，握在她手中的魔方忽然剧烈抖动起来，好似在传达着危险信号，也好像感应到封锁者就躲在这里。
　　棱小姐也注意到一个细节，
　　这颗位于S-01的荒芜星球，实际隐匿于一种难以捉摸的虚空力场间……如果不是阿水的特别定位与空间传输，根本就不可能抵达这里。
　　眼前，
　　屹立于星球表面的建筑，正不断传来压迫感，
　　所谓的赌场，
　　在棱小姐看来是一栋超越几何学范畴、通过高维的器官堆叠而出的巨大建筑，
　　仅仅看上一眼就会让她感觉恶心、想吐，
　　而且这样的恶心画面会长时间印刻于大脑间，无法主动消除。
　　一旁的阿水在注视这等建筑时，嘴角的口水也出现短暂的‘截流’，乱发下的眼睛同样透着恶心与不适。
　　“我们需要一种独特的「观测法」，我来试试看……阿水你先建立一个逆向通道，确保我们能随时随刻逃脱这里。”
　　“嗯。”
　　阿水很早便意识到危险的存在。
　　以食指沾了沾舌头表面的唾液，在自己的身体表面涂抹着，一旦遇到危险，可直接以肉身与外界建立连接通路。
　　棱小姐通过自身特性，更改着脸部多面体的面数与结构，调整着视野所接纳的光谱范围、特定频率等等参数。
　　最终得到一个不受影响的特殊视角。
　　眼前本是恶心至极的建筑，衍变成类似于人类社会间的赌场建筑。
　　“阿水，拿去戴上。”
　　棱小姐制作出一副具备相同视觉效果的棱片眼镜，递了过去。
　　“我们走吧……”
　　一向散漫，感觉随时都想睡觉的阿水也在此刻变得认真起来，
　　佝偻的身体稍微挺直，
　　双臂也尽可能不再随意甩动，
　　黑色卷发下的眼睛也变得有神起来，
　　棱小姐在前往赌场过程中，更是选择将魔方收进体内，与自身进行临时融合。
　　「完美魔方」带来的增幅，让她呈现出一种‘绝对镜体’，可抵挡并折射任何形式的攻击，确保自身处于不败之地。
　　这样的状态，也能让她完全贴近阿水，甚至牵上黏糊糊、冰冰冷的手掌。
　　轰隆隆！
　　推动沉重的赌场大门时，
　　一种两者从未见过的浓雾疯狂溢出，瞬间吞没他们的外在感知，甚至将整颗星球包裹，让两人无法分清方向，完全迷失。
　　由于浓雾不具攻击性，棱小姐的反射无法生效。
　　而浓雾的量无穷无尽，阿水也没法将浓雾完全腐蚀掉。
　　就在两者考虑是否要继续深入时，
　　迷雾间传来一阵低语
　　『来吧，远道而来的客人。
　　你们找到了本场游戏最有趣的隐雪区域，这些迷雾将引领你们前往赌场中心，来体验其中的乐趣吧~』
　　被浓雾包裹的棱小姐已感觉浑身不自在，
　　这样的封闭感甚至比昔日收容于B.B.C还要糟糕数倍，浓雾间似乎还藏着无以计数的浓雾之眼，她的全身上下根本没有任何一处隐私可言。
　　棱小姐的心间已经产生退意，给出一个想法：
　　“阿水，我建议现在立刻离开，与大总统他们汇合……既然‘魔方失控者’就藏在这里面，完全可以让【委员会】全员降临这里，对赌场进行突破。”
　　嘀嗒~口水滴落。
　　很少说话的阿水低声说着：
　　“棱~迷雾的未知性与潜在影响，干预了你的思维吗？
　　我们目前已经暴露，如果现在回去与大总统他们集合，意图就太过明显了。
　　对方是一位在空间层面不亚于我的存在，不仅有时间离开赌场，甚至可以在这里设下陷阱。
　　而且……最重要的一点。
　　我之所以能找到这颗星球与赌场，一部分是因为我的【能力】，
　　还有一部分，则是对方故意在虚空王座留下的气息标记，可以说是间接将我引向这里。我可以肯定，一旦我们选择离开，将再没有机会回到这里。
　　进去赌场内部查看一下具体情况吧。
　　如果出现任何我们无法把控的问题，我会第一时间撤离。”
　　“好！”
　　嘶流~
　　阿水伸出他那根独一无二的舌头，舔舐在棱小姐那多面体结构的面部。
　　后者被这么忽然一舔，完全没有心理准备，猛地一激灵……不过，这样的舔舐却让棱小姐清醒不少。
　　渗透至大脑间的口水，同样让她的意识变得清晰起来。
　　顺着迷雾的流向，两者于赌场间不断深入。
　　待到眼前迷雾逐渐散去时，两者已经来到赌场大厅。
　　这一瞬间，
　　棱小姐被眼前的景象吓得后退三步，身体紧紧贴于早已上锁的赌场大门。
　　就连一向懒散的口水，都在这一刻紧张起来……印刻于体表的口水通道正在启用。
　　虽然受到极其强烈的干扰与空间屏蔽，
　　但阿水依旧能捕捉到外界的一丝空间，有信心传送逃脱。
　　就让口水通道即将形成时，
　　啪~一只戴着白手套的手掌，轻轻落在阿水的肩膀上。
　　一股虚空力量的注入将传送过程强制中断。
　　来到阿水跟前的，正是透散着虚空气息，面容能折射出S-01世界全景的至高存在。
　　而且，
　　生长于尤老师背部的星光触须，依旧保持着‘限制状态’，限制着世界魔方。
　　本次行动的目标就在眼前，
　　但两者却迟迟不敢动手，
　　原因很简单，
　　赌场间有着十双以上的眼睛正在盯着他们的一举一动，每双眼睛都对应着上位……而且，其中的一位老者更是无法评估出具体等级。
　　任何不适的举动，都可能导致死亡。
　　不过，
　　尤老师没有散发出任何的敌意，反而以一种赞叹的口吻说着：
　　“没想到失控者间居然有你这么高等的空间生物……你的身体构造与特质简直不可思议，甚至具备一些我尚未理解的物质结构。
　　我一开始只是抱着试一试的心态，在王座间留下十分细微的气息，没想到居然真能追到这里来。
　　你们很不错~
　　既然来了，不如就加入这场盛大的赌局吧。
　　拿着你们身上值钱的东西，去前台换取筹码……实在没有的话，就用【世界魔方】作为抵押，那东西可是很值钱的。
　　完全不用担心抵押物的丢失问题，只要你们能赢到最后，也能用同等筹码将抵押物换回来。”
　　阿水一脸冷漠地回应着：“赌什么？”
　　“当然是赌发生于S-01范围内的区域战争了。
　　无论是押注入侵方、守备方或是压制单一个体都是可以的……各类型的赌博形式，我们这里应有尽有。
　　这可是仅限于你们两位的特权。”
　　阿水更进一步地询问：“如果我们能赢得更多的筹码，还能换取什么东西呢？”
　　“那当然是象征着S-01主权的「地契」，甚至还能换取关于我们在座各位的详细情报……只要你们愿意，甚至可以与我们直接赌命。”


第二千零六十六章 阿水的决定
　　无论是阿水，或是棱小姐都有些诧异。
　　眼前这样的情况，对方明明能将自己两人困杀于此，夺取【世界魔方】……这样一来，这场游戏的走势将完全倾向于异魔方。
　　然而，
　　这群异魔却并未这么做，
　　反而显露出一种完全不符常理的友善，甚至还发出赌博邀请。
　　见两者迟迟没有做出回应，尤老师继续补充一句：
　　“当然了……如果你们对眼前赌博不感兴趣，就请从这扇门离开吧。”
　　说罢，一扇连接着外界的虚空传送门被创造出来，
　　阿水一眼就能看出，传送门不但没有问题，还能将他们送往靠近大部队的星域。
　　阿水转动着卷发下的纯净眼眸，凝视着尤老师，“明明能杀死我们，为什么要给这样的机会？
　　“你这样的聪明人应该能够明白吧？直接杀掉你们的话，会大大降低游戏难度，这将导致我所运营的赌局变得没有意思。
　　你们俩的实力，我们都很认同。
　　也正因为你们有本事来到这里，才会得到公平接待。
　　做出选择吧，我可不想耽搁太长的时间。”
　　说出最后一句话时，
　　尤老师的语调明显发生变化，祂的耐心似乎已经耗尽。
　　阿水立即给出回应：“我们留下来……不过，我还有一个疑问。
　　如若我们在赌博期间，发现某场即将发生的【区域战争】很有意思，能否离开赌场，前去参与对战？”
　　“完全可以啊~你们甚至可以为自身下注。
　　战争结束后，如若你们还活着，我会以虚空引领你们重回赌场……当然，仅限于你们两人。”
　　“好的。”
　　阿水在直面这么多旧王的情况下，依旧保持着绝对冷静……当然，与他平日里懒散的情况也有很大差别。
　　现在的他不再滴淌口水，只是稍微有些驼背。
　　“棱，有橡皮筋吗？”
　　“有的。”
　　由棱小姐手中接过橡皮筋的阿水，直接将散乱的黑色卷发以武士头的马尾样式，扎于脑后。
　　平日间散漫的眼神变得清澈而有神。
　　拉着棱小姐径直前往前台，进行「筹码兑换」。
　　『阿水……果然，留下来是最好的选择吗？』
　　『没错。
　　眼前这样的异魔群体，我们委员会若直接与之发生冲突，胜算或许仅有四成不到。
　　我们选择留在这里的话，既能悄悄获取祂们的情报，同时还能找机会解除魔方的限制……甚至，如果我们能赢得几场赌局，还能得到更多东西。
　　说实话……我从脱离B.B.C以来，一直都很困，根本就打不起精神。
　　随着我踏足这间赌场，睡意终于消退下去了。
　　说实话，无论是这里的赌局还是这群疯狂、无法以常规尺度去度量的异魔，都很有意思的……比黑塔有趣多了。』
　　一时间，
　　阿水竟露出一种近似疯狂的笑容，大量唾液沿着嘴角滑落。
　　来到前台时，
　　负责筹码兑换以及抵押物看管的，是一位全身流动着白色粒状物，面戴虫壳面具（三角型），脑袋右侧还生长着一颗白色螺旋尖角的特殊旧王，
　　身体笼罩在一件竖桶状的长袍间。
　　散发出来的气息同样是上位，同时给人一种可靠、隐秘的感觉。
　　这位正是【尖角会议】的场地负责人，一位默默无闻，几乎不再任何正式场合现身，从不挑起任何事端的上位存在。
　　旧王间通常以‘尖角’来称呼此人。
　　一阵阵如同喉咙间卡着颗粒物的沙哑间隔声，回荡于两人耳畔：
　　“赌场本是针对于【柱】以上的旧王开放，筹码的兑换主要已「地契」为主。
　　介于你们属于被邀请而来的外来赌客，特例允许你们拿出一些价值堪比地契的物品来兑换筹码。”
　　地契的本质也就是S-01的权限。
　　对于刚从B.B.C间逃脱出来，窃取的世界节点全用于投喂魔方的失控者来说，哪有什么价值堪比地契的东西。
　　唯一的抵押物只有【世界魔方】
　　“棱，抵押出去吧……一切后果我来承担。”
　　随着完美魔方的交付，
　　尖角通过流动于体表的白色颗粒，创建出一个绝对密封的保险柜，将其收纳于其中。
　　“在你们离开赌场前，「抵押物」都将保管在这里，不会受到任何的影响与改变……只要赌局结束，你们手中拥有与现在等同的筹码，就可以将其取回。”
　　“嗯。”
　　接过一大笔筹码的阿水与棱，开始游走于不同赌桌间，挨个观摩不同的赌局情况。
　　短短十分钟便沉浸于这等至高的娱乐之中。
　　……
　　【失控者的据点】
　　由棱与阿水的行动时间，已远超预估，
　　就连大总统的都变得有些焦急起来。
　　就在这时。
　　嗡！
　　一条由口水构建的「腐蚀空间」在不远处形成，仿佛受到虚空的限制影响，口水通道显得畸形而不稳定。
　　仅有一人艰难地从通道间挤出，
　　正是满脸惶恐的棱小姐，
　　在她脱离的同时，口水通道直接崩塌瓦解。
　　甚至她的右半身还插满着如魔虫般的细小触须，灵魂都受到钻孔影响。
　　见状，
　　大总统以及周围的失控者全部迎了上去。
　　“棱，什么情况？阿水他人呢？”
　　“大总统，我们的行动失败了！我与阿水追寻着「虚空的气息」，好不容易找到对方的藏匿点，然后……”
　　棱小姐将发现赌场、落入陷阱而遭到众多旧王压制的情况说了出来。
　　“阿水他在最后关头，用尽力量将我传送出来……”
　　这番描述下来让大总统眉头紧锁，“你能逃出来就足够了，由于【阿水】具备的特性，他几乎不可能被杀死，
　　等有机会他应该会找空隙钻出来的。
　　世界魔方如何？还在你身上吧。”
　　“嗯……”
　　棱小姐抬起尚且健全的左臂，包裹在肉膜间的魔方浮现而出。
　　大总统有些无奈地摇了摇头，“想要直接击破‘封锁者’的计划，果然行不通啊~只能按照这群异魔的要求，玩一玩他们所谓的【最终游戏】了。
　　还真是被动的开局呢。”
　　一时间，象征失控者最高战力的【委员会】，在大总统的带领下，于S-01间正式行动起来。
　　负伤的棱小姐跟随于队伍间慢慢静养，
　　当她独处时，
　　偶尔会在眼瞳间划过一丝颇为兴奋的灰色光泽。


第二千零六十七章 女王的邀请
　　【监狱世界-地下实验室】
　　对于Mr.老师的校园模拟，足足进行了两天两夜。
　　预先准备的一千颗食尸鬼大脑已在十三小时前，被完全耗光……甚至有那么一百多颗不止被吸干，更像CPU超频那般直接原地起火，被烧成灰烬。
　　后续又额外填补了八百颗临时大脑，才勉强补足模拟期间的脑液消耗。
　　第三日，
　　韩东，以及躺在手术台上的牛顿与黑白，总算是完成模拟，相继睁眼。
　　大家均露出不同程度的笑容，显然是模拟成功，已经找出思维校园的漏洞。
　　经过一番休息后，
　　韩东领着肿胀博士，与两位前辈坐在实验室的隔间。
　　“虽然「夹带私货」进入校园的方法已找到，但想要击败Mr.老师绝非易事。
　　希望两位前辈能继续助我一臂之力，留在我的监狱世界，随我参与后续的游戏活动。
　　最好的话，
　　牛顿先生能将金主这位无尽能源也带上。
　　我知道目前圣城正在修复阶段，金主必须全程提供能量补给……我们可以等到重建完成后，再一起行动。
　　只要马龙团长坐镇圣城，基本不会有什么危险。
　　我们若能击败Mr.老师，对于圣城的潜在威胁也就不复存在了。”
　　面对韩东的直言邀请，
　　黑白倒是无所谓，
　　而牛顿自然存在一些顾虑……无论是蒸汽城的运作，全城的能源补给以及机械神教工作都需要他来负责。
　　牛顿考虑了一阵后，给出回应：“我需要两天的时间来制造一个完美替身，负责管控机械神教的相关工作。”
　　“完全可以，反正我在圣城内也还有一些事情要做，两位前辈先去忙你们的事情吧~”
　　随着牛顿与黑白的离去，
　　韩东也是深吸一口气，直接将肿胀博士突出在外的大脑当作「枕头」，稍作休息。
　　这些天的「校园模拟」，已让他大脑已严重超载。
　　博士也同样疲倦不堪，两人就这么头搭着头，一同睡去。
　　然而，
　　这次的沉睡却让韩东做了一个怪梦，
　　梦境异常清晰，韩东好似来到一个冰天雪地，充满着各种魔兽的世界……而在这里，有一位冰雪女王接待了他。
　　女王有着完美、找不出任何瑕疵的五官，
　　当韩东有机会与这位女王近距离接触时，却发现她脸上的五官出自于宫廷间的「冰雕师」之手。
　　当夜晚来临，女王将以热水洗去五官，
　　清晨醒来时再由冰雕师重新绘制。
　　……
　　不知过去多久
　　嘶！
　　韩东于一阵寒意间醒来，
　　醒来的一段时间内，由嘴里呼出的寒气都能在空中结出冰晶，像是在冰原间睡了一觉，忍不住微微颤抖。
　　一看时间，居然只睡了刚好一小时。
　　而自身在梦境间却整整度过了数十个夜晚。
　　“这难道是！？”
　　韩东连忙起身来到连接者.卡密斯汀所在的「模拟魔窟」，
　　谁知，她早已停止黏液的分泌，将整张脸死死贴在透明材质的壁面上，等待着韩东的到来……
　　同时还用舌头舔舐着壁面，不断向韩东示意，
　　希望韩东能将耳朵贴上面前的透明壁面，她似乎有什么悄悄话要说。
　　因「疯笑入侵」与「黄袍契约」的双重约束，韩东自然不担心对方会做出威胁到自己的举动，慢慢贴上耳朵。
　　就在贴上的一瞬间……呯呤！
　　专用于封锁卡密斯汀的壁面，居然被她以舌头钻破，
　　只不过，
　　她并没有任何的攻击意图，
　　只是为了能将舌头伸进韩东的耳孔，贴于耳蜗表面，传达至关重要的‘悄悄话’。
　　『典狱长大人，女王陛下托我带口信给你，她正在北盖恩森林外的某处小屋间等待你的前往。
　　而且你们的见面不会被任何人知道，包括失控者。』
　　传达结束。
　　卡密斯汀像是什么都没发生一样，继续回到黏液潭间进行她的分泌工作。
　　这样的情况让韩东惊讶的同时，也露出怪异的笑容。
　　“真有意思！
　　卡密斯汀可是接受过入狱洗礼，甚至还签订过黄袍契约，在这样的情况下依旧无法消除她对于女王的崇敬与服从，
　　而且还能替女王传达信息，作出一些违背常理的行为。
　　真不愧是【国王级】的失控者，连黑塔都无比警惕的存在……见一面吧~毕竟某种程度来说，我们也算是同类。”
　　嗡！
　　韩东由监狱世界回到圣城，
　　当前刚好是太阳从东边升起的清晨时分，
　　Mr.老师临时寄居的【月球】正位于地球另一面，正是与女王单独谈话的最好时机。
　　伪装成外聘异魔教师，坐上一辆自制的食尸鬼马车，疾驰于森林间。
　　五只体型偏小、轻盈的食尸鬼，拖拽着马车于林间飞驰着，
　　很快便抵达林间的特殊小屋，
　　整体由一种从未见过的冰晶制成，
　　这种冰晶不会主动向外部释放寒意，一旦接触便会感受到渗入灵魂的极寒。
　　“呼……真冷啊！”
　　韩东伸手推开虚掩的房门时，体内的白莲也跟着转动起来，对极寒进行自适应……自身也慢慢转变为终北大陆间生活的蠕虫体质。
　　屋内陈设如同女王的寝房。
　　一张以软冰制作的大床占据绝大部分的空间，
　　一位冰清玉洁，散发着高贵与王者气息的女人正坐在梳妆台前，进行着‘化妆’，确切地说应该是‘五官雕刻’。
　　“女王陛下，用不着这么麻烦。”
　　此刻的韩东，已将伪装完全解除而还原自身的「真实样貌」，同样没有任何五官，只是在后脑间拖拽着一条延伸出去的细胞团。
　　一阵极具磁性的声音传来：
　　“我的感觉果然没错，你与我有着根源上的相似性……”
　　见韩东显露本态，
　　女王也不再化妆，转过她那扁平而没有五官的面容。
　　“过来，牵我上床吧。”
　　无论是言语、气息或是行为举动均没有任何的敌意，同时也透着女王的威严。
　　韩东自然无法拒绝，也不能拒绝，
　　单膝跪地，
　　亲吻并牵上女王那冰冷细柔的手臂，十分绅士地走向大床。
　　随着两位无面之人坐于床沿，
　　气氛也变得有些奇怪起来……
　　就在这时，
　　女王忽然伸手贴于她的扁平面容，
　　「记忆凝结」
　　从面容间抓出一张储存在她记忆间的冰晶相片，递送到韩东眼前。
　　“这位旧王你应该认识吧？
　　我能从你的身上……应该说是脑袋上，感应到与此人相同的气息。”
　　“这是！”
　　记忆相片间对应的，
　　正是以某位青年以「手指堵枪」的英勇画面，
　　画面似乎还经历过女王的主观修饰，使得青年的动作简洁而又潇洒，眉宇间透着与众不同的气度，就连着装与动作都无比完美。
　　不知道是不是韩东的错觉，
　　他感觉此刻的女王正在流露着一种强烈的情感。


第二千零六十八章 意料之外
　　【无容的女王】
　　韩东很清楚，这位女王是一位相当危险的存在。
　　最初的计划中，女王早已被他以红圈标记，尽可能避免与之接触……谁知，事情会向着意料之外的方向发展。
　　而且，女王的这番异常举动，也让韩东意识到一个被自己忽略的，独属于失控者的特性。
　　「个人至上」
　　失控者既不是一个世界的生命，也并非某个具备信仰、团队精神的团体组织。
　　他们只是因为自身的特殊性、对世界的危害性，被黑塔贴上标签而关在一起。
　　之所以共同行动，
　　只不过是在追求利益的最大化，以及对黑塔进行报复而已……但如果在这个过程中，出现的利益大于集体行动带来的利益，他们会毫无疑问选择前者。
　　女王正处于这样的状态。
　　在对于人类城市的入侵中，让她见到一位相当有趣的异魔，甚至看上一眼就让她感觉无比亲切……这种感觉自她诞生以来从未有过。
　　而且，
　　经过人类城市的战争、灰色的出面，
　　也让她意识到这群异魔是真的想要认真玩一场公平的游戏，某种程度上也算是‘友善’的。
　　综合各种情况考虑，女王的内心产生了一种别样的想法。
　　……
　　“这位是【灰色国度-夏尔诺斯】的主宰者，第一混沌同时也是混沌的代言人，由于这样的存在不能直呼其名，通常被称为「灰色行者」。”
　　“灰色~你们是用他散发出来的气息色泽来称呼吗……你们是什么关系？”
　　韩东倒也不掩饰什么，直接于眉心显出灰色印记，
　　“我是灰色特使，与前辈算是师徒关系，如果女王你有兴趣的话，我可以作为‘中间人’。”
　　这时，
　　女王的手掌轻轻落于韩东头顶，
　　“真是懂事的小家伙，这样的话我们就可以敞开心扉来好好交谈了。
　　虽说你的伪装很不错，如果我的感知与推测没错的话……你有80%的概率，就是上次闯进B.B.C与Mr.老师结仇的小家伙吧。
　　同时也是古德曼死死盯住的目标。”
　　韩东倒也不惊讶，他从与女王见面就做出了被识破的准备，“果然瞒不过女王陛下。”
　　面对韩东的直接承认，
　　女王完全没有要泄露身份或是进行压制的意思，反而对他更为欣赏，“在这样的压力下，你居然依旧应约与我见面……真是可爱呢。
　　不必担心，你的个人情报我是不会泄露出去的。
　　我只需要你帮我一个忙，就像刚刚你说的，当一个‘中间人’~我可不想与【灰色】正面对抗。
　　之前的偶然见面，
　　灰色他已经向我发起邀请，在我手背留下前往夏尔诺斯的印记。
　　到时候，你应该能引荐一下吧？”
　　听到这里时，韩东知道机会来了。
　　以单膝跪于床边，轻轻牵起女王的手掌，一脸真诚地说着：
　　“女王陛下，能否与我做一笔交易？”
　　“哦~可爱的小家伙，还想从我这里得到什么呢？我的副官卡密斯汀还不够吗？”
　　“女王陛下必然知道我与Mr.老师的恩怨，
　　一旦我的行踪暴露，他肯定会有所针对，甚至会牵上古德曼一同过来。
　　所谓的交易很简单，
　　希望你能将Mr.老师带往夏尔诺斯，
　　作为回报，我会私下提供灰色前辈的私密信息，
　　同时为你争取与前辈‘长时间’独处的机会……只要你愿意，转变阵营也是有可能的。”
　　对于韩东给出的交易内容，女王可以说是相当满意。
　　她可一点也不在意Mr.老师的死活，反而想要利用Mr.老师来试一试自己看中之人的‘硬度’如何。
　　是否能做到上位层次间的碾杀。
　　“对于交易的内容，我很满意。
　　不过，我之前已经问过Mr.老师了，他并没有前往的意愿。”
　　“这个简单，老师他最大的兴趣不就是我吗？
　　只需要将我身在夏尔诺斯的情报，通过合理的方式泄露给他，然后女王陛下你再顺水推舟邀请他一同前往，必然能行。”
　　“说得也是~具体时间呢？”
　　“七天之后，我会在【夏尔诺斯】等待女王陛下的到来。”
　　“好啊~到时候，我、老师以及汤姆.佩尼都会来的。
　　稍微提醒你一下，汤姆那家伙可是非常危险的，论破坏能力可比我还要厉害不少……不过，我相信灰色先生肯定会有解决办法的。”
　　“那是必然。”
　　既然交易达成，
　　韩东也没有久留的意思，以免被月球表面的Mr.老师察觉异常，从而影响整个计划链。
　　太阳落山前，一辆食尸鬼马车正在向着圣城北门疾驰而去。
　　“实在没想到，事情竟然会这样发展……对于Mr.老师我本想放在后期来解决，毕竟古德曼才是重中之重。
　　既然如此，就顺水推舟，提前解决掉吧。
　　只要女王将他引入夏尔诺斯，事情就能轻松解决。”
　　意料之外的顺利，让马车间的韩东笑出声来。
　　返回圣城的第一时间，
　　韩东立即前往雨果团长管理的密大分校，
　　借用这里独有的传送装置前往密大本部，
　　再通过本部的传输网道前往【灰色国度】所在的星域。
　　这样的多次传送，能极大程度避免行踪的泄露。
　　嗡！
　　眉心间的特使印记，闪耀出灰色光泽。
　　转眼间，已经来到让韩东无比亲切，四处弥漫着灰色云层，原野间不断传达低吼声的独立世界。
　　不过，
　　韩东的表情却很不自然，甚至皱起眉头。
　　虽说他能感应到众多化身的气息从世界的不同区域传来，却始终没能感应到行者本尊的气息。
　　“行者前辈祂该不会在外面搞赌博吧？得赶紧问问情况。”
　　「源涡传送」
　　白色涡旋直接将韩东送往环山间，融合着各种人类时代风格的国都-夏尔诺斯城。
　　降于国都中心的金字塔间，
　　行者的最强化身之一-【黑法老】正坐镇于顶部，环顾全城乃至世界的情况……无论是气息、感觉或是言谈举止均与行者本尊截然不同。
　　“黑法老前辈，行者大人他不在这里吗？”
　　“嗯……祂有事外出了。”
　　“什么事？如果夏尔诺斯遭到敌军入侵，祂能赶回来吗？”
　　“原本是可以赶回来的，
　　不过，由于混沌赌场遭遇了意外事件，她目前已被安排执行一项特殊任务。
　　在任务结束前，就算夏尔诺斯遭遇敌袭，甚至彻底沦陷，他都无法归来。”
　　“什么！！”
　　听到这番话的韩东一下愣住。
　　明明异常顺利的计划链，仿佛传来‘咔擦’清脆的响声直接在最关键的一环彻底断开。
　　黑法老继续说着：
　　“不过，他似乎预料到你会到来。
　　特地留了一封信与一样特殊的东西……跟我来吧。”


第二千零六十九章 压力
　　韩东完全没想到会出现‘主人不在家’的情况，
　　毕竟，几天前行者才出面解决圣城周围的违规行为，甚至还向女王发出直接邀请……谁能想到，紧跟着就跑去执行什么特殊任务了。
　　韩东心中本是部署完美的计划，立即变得曲折而困难起来。
　　如果没有行者本尊的坐镇，「灰色国度-夏尔诺斯」的整体强度会下降大半不说，
　　最关键的一个问题，
　　韩东将无法兑现与女王的交易内容。
　　到时候，
　　满怀期待的女王将Mr.老师引来这里，却发现她朝思暮想的男人居然不在，必然会大发雷霆将一切问题归结于韩东身上。
　　很大可能，
　　暴怒之下的女王，将随同Mr.老师，及佩尼家族的老大，同时对【灰色国度】发动毁灭性的打击。
　　而作为一切矛盾中心的韩东，将成为重点打击对象。
　　“就算我逃离夏尔诺斯，女王也会将我视作违约者、欺诈者，后续将联合Mr.老师以及古德曼对我进行联合追杀。
　　这样的话，我的计划将无法实现。
　　哎……先看看行者给留下的东西再作决定吧。
　　黑法老没有直接交给我，而是将我引向城市深处，必然是什么比较贵重的东西，或许整个计划还有挽回的余地。”
　　一路来到金字塔的最深处，原本用于压制、存放《死灵之书-眼部真本》的特殊密室。
　　黑法老伸出挂满着灰色绷带的枯槁手掌，贴于石门。
　　经过一系列极其复杂的法阵解封……轰隆隆！石门沉地，浓郁的灰流向外溢出。
　　整间密室都挤满着灰色触须，
　　当韩东踏进时，
　　这些触须立即模拟出一条条人类手臂，主动贴上韩东的身体，进行着身份识别.
　　黑法老的沙哑声从身后传来：
　　“留给你的东西就藏在最深处，
　　那是对于【夏尔诺斯】而言都很重要的物件，需要你综合判断目前的情况，确定是否取用。
　　一旦取用就必须担负其中的责任。”
　　黑法老就这么立在门口，没有要跟随进入的意思。
　　“好的。”
　　沿着密道而下，
　　韩东的视野已被灰色覆盖，感觉下面有什么东西正与身体产生共鸣，像是在呼唤着自己。
　　“前辈到底给我留了什么……”
　　密室最底层，
　　印刻着【Sharnoth（夏尔诺斯）】字母的石盘上。
　　放置着一封规格较大的信封，似乎除了给韩东的信件外，还有包裹着什么特殊的纸张。
　　信封的一角还压着奇特的灰色小瓶。
　　注视着灰色小瓶，韩东能直观感觉出来，
　　弥漫于密室的灰色流质、以及各种触须的生成，均来自于小瓶的气息外溢……储存在内部的灰色流质具备着极高，甚至韩东从未触及过的【纯度】。
　　“难道说……”
　　韩东已经隐约猜测出什么，连忙拆开眼前的信封。
　　里面装着给韩东的信件留言以及一张黑色的羊皮卷宗，信件内容如下：
　　≮亲爱的尼古拉斯
　　如果你看见这封信，就说明你有急事来夏尔诺斯找我。
　　实在是可惜，由于需要主观推动【最终游戏】的进程，我被派遣执行一项特殊任务。
　　而这项任务需要耗费比较长的时间，期间我将无法返回夏尔诺斯。
　　因此，我将象征夏尔诺斯的至高地契-「暗黑大卷」，以及取自于我本核间的「千面之液」留在这里，供你取用。
　　如果夏尔诺斯遭遇敌军的进犯，或是你有什么敌人需要借用夏尔诺斯的力量来解决，就临时替代我的位置吧。
　　当然，
　　既然要坐上这个位置，就需要你做好心理准备。
　　不要让我失望，不要让灰色之名败落于此。≯
　　“什么！？”
　　韩东被信件上的内容吓得不轻，
　　本以为灰色将什么宝物留给自己防身，没想到直接居然将【夏尔诺斯】的至高地契给留了下来，
　　甚至还留着一份取自于行者本核的原液。
　　“灰色难道想要我在最终游戏期间，以祂的身份坐镇【夏尔诺斯】？这未免也太看得起我了吧……难怪刚才黑法老看我的眼神有些奇怪，原来是这么回事。
　　如果我硬着头皮上的话，事情或许还有转机。”
　　韩东只感觉脑瓜子嗡嗡的，堆积于其中的事情远超预料。
　　于是，他直接以双手捧住脑袋，猛烈摇晃。
　　当感觉内部的大脑被完全摇匀后……才慢慢将目光落于桌面间的另一项重要物件-「灰色小瓶」。
　　当韩东伸手抓住小瓶时，
　　嘎叽嘎叽~后脑勺的触须便自主生长而出，主动簇拥在玻璃瓶周围。
　　「魔眼全开」
　　几乎贴于瓶身表面，观察着其中的灰色流质。
　　哪知道，看似流态的灰色物质，在魔眼的真实观测下居然呈现出肿块、脓疮、立方体、触须、花瓶、面具等等因素。
　　而且随着韩东的贴近，
　　这些流质也主动贴于瓶身，
　　映出一张与韩东一模一样的「无面之容」。
　　主动表达着想要与韩东发生‘结合’的想法。
　　“这就是取自于灰色本核间的【千面之液】吗……有这份东西的话，或许我真的能伪装、顶替灰色的身份，坐镇夏尔诺斯。
　　但其中的风险自然不言而喻。
　　我需要思考一下……”
　　取代灰色，这样的重任就算扔给一些上位，恐怕也不敢接下。
　　更别说韩东还即将面对三名【国王级】失控者的进犯，
　　任何的失误都会有辱灰色之名，
　　任何的弱势都会让女王感到失望而放弃合作，
　　任何的败退都会让夏尔诺斯不再承认，
　　呼……
　　韩东深呼一口气，直接在圆台前盘腿而坐，
　　将所有储存在大脑间的信息进行整理，包括自身能力的构成，失控者的相关资料，游戏的局势进展等等。
　　约一小时后。
　　重新睁眼的韩东已作出决定……也是唯一能顺利推动目前局势，让计划顺利完成下去的唯一选择。
　　抓起手中的「灰色小瓶」，以触须拔出特殊瓶塞。
　　咕噜咕噜~一滴不剩全部灌进口中。
　　一秒、两秒、三秒过去
　　没有任何明显变化，甚至韩东自己也感觉不到什么，只像是喝了一瓶满是药渣的中药。
　　就在这时。
　　一阵来自于无面者头颅的提示音传来：
　　『【借神】效果已发生改变，全新选项-「第一混沌」已加入借神范畴。』


第二千零七十章 热身对象
　　听见这样的能力提示，韩东也稍微露出开心的表情
　　“这样最好。
　　如果「千面之液」属于消耗类物品，仅能使用一次或几次的话，反而会很麻烦。
　　像这样在借神的选项间加入【第一混沌】，只要我需求，就随时都能借取，甚至还能提前找机会测验一下。
　　不过，
　　借取第一混沌所需要的「负担」绝对是其它化身不能比拟的。
　　不知道我身体能否撑住，到底能发挥出多少力量，能否真的伪装出前辈的姿态。”
　　韩东伸手摸了摸腹部，感应着白莲的存在，内心的压力也减缓不少。
　　“没必要想这些有的没的，只要实战演练一番，自然就能知道是个什么情况。
　　话说，我找谁去演练呢？对手必须得是【上位】。
　　黑法老吗？似乎不太好……夏尔诺斯即将遭到国王失控者的进犯，灰色本尊没有坐镇的情况下，得尽可能避免作战前期的消耗。
　　而且，不知道是不是我的错觉，
　　「黑法老」作为灰色的化身，却总感觉他的眼神、言语间处处显露出对灰色本尊的极大不满。
　　虽说我只是模仿，一旦交手起来他很可能不会手下留情，甚至把我往死里干……到时候女王还没来，我就已经重伤在床。
　　到底找谁好呢？
　　黄袍目前已合二为一，实力过于强大。而且祂的手段与其他生命截然不同，没有太多切磋价值。
　　克总的话，动一动祂的身体，世界范围内的海域都会产生剧烈感应。”
　　就在韩东苦思冥找谁来练手时，忽然一道灵光在脑海间闪过。
　　“我这脑袋是不是使用过度了？明明有一个完美的人选摆在面前，我还在那里选来选去的。”
　　……
　　【圣城-诺因特纳】
　　地表城市间的重建工作已基本完成，
　　另外「颅女」的表现也全无异常，虽有些镇民很难接受这样的‘换颅亲人’，但整体还算和谐。
　　目前唯一剩余的工作，便是对地基的修复。
　　剃刀人与马龙进行对战时，
　　每次挥出的斩击，都将对地基造成极大破坏……其中最深、破坏程度最强的斩击几乎快要贯穿地幔层。
　　对于地基的修复，相当于在为整颗地球缝合伤口。
　　然而，
　　就在各种机械装置连接于裂痕间，大量机械工兵在进行地下工作时。
　　裂痕最深处，
　　一位头顶飘动火焰王冠的男人，已在这里呆了整整两天两夜。
　　在他面前的，正是刻印着死神之名的墓碑，于奥林匹斯间锻造的死神银镰也插在这里。
　　周围散落着各种空荡荡的酒杯，
　　偶尔还会传来阵阵酒后言谈的声音，好似在与什么人谈话……只可惜回荡在裂痕深处的声音，仅有他一个。
　　就在这时
　　嗡！
　　灰白色的古怪源涡在底部生成，
　　紧跟着，一只灰色皮鞋踏出……走出来的青年，正是韩东，只是气度与往常不同，整体散发着无形的威压。
　　似乎为了更好地模仿，韩东将自身装扮的色调也改为【灰】，同时还穿上与灰色行者同款的小马甲。
　　“见过马龙团长。”
　　脑袋瓜子本是昏昏沉沉的马龙，在看见源涡形成，以及从其中钻出来的尼古拉斯时，整个人一下子便清醒过来。
　　“尼古拉斯？这灰色涡旋是你的能力？什么时候学来的招数，以前似乎从未见过。”
　　马龙随着达到世界最高的境界，自然也能轻松看透物质的本态、基本规则，却根本看不透眼前旋转的源涡。
　　“这个嘛~说来话长，也算是我的特殊机遇。
　　源涡间融合虚空、不洁之源等等特性，经过特殊调和后所形成的全新体系，属于我身体的中枢支柱。
　　目测世界范围内仅有我一人能使用。”
　　“嗯……这么说来，我算是欠你一条命啊。”
　　马龙很清楚在自己晋升期间，遭遇来自于国王级失控者的子弹轰击……若不是神秘漩涡的忽然出现，削减子弹速度且更改弹道，最终结果就可能完全不一样了。
　　韩东却解释着：
　　“没有马龙团长斩杀亚瑟.佩尼的话，我同样会面临危险，我这么做只不过是协同作战而已。”
　　韩东在说完这句话后，
　　径直来到弥散着死亡气息的坟前，单膝跪地，低首默哀。
　　约五分钟过去才缓慢起身。
　　这时，马龙已用手指燃起的火焰，点燃一根特制的「地狱雪茄」，七窍都会溢出炙热的灰烬。
　　普通人一口下去，肺部会被瞬间烧毁不说，全身上下都将被烧成灰烬。
　　“说吧，找我什么事？
　　像你这样兼顾着异魔、黑塔的大忙人，肯定不会无故来到这里。就算是来悼念艾利克斯，也应该是在战争结束。”
　　“实不相瞒，我想找马龙团长帮个忙。
　　我接下来将面对【国王】失控者，但对于自身获取的全新能力没有把握……希望能通过实战来熟悉、测验，再对接下来的计划进行综合评估。”
　　“你……要直面上位？”
　　马龙上下打量着韩东，他自然能感受到韩东尚未加冕，依旧只是【伪王】。
　　可由韩东散发的气息，却大于他见过的任何一位伪王。
　　马龙本身也很好奇韩东的真正实力，“我其实也很乐意帮你热身……但圣城的修补工作还在进行，我可不想让大家的努力白白浪费掉。”
　　“我已经选好切磋场地，只要马龙团长愿意就行，绝对不会影响到这里。”
　　“行，带我看看。”
　　嗡！
　　【监狱世界】
　　正在调试世界锁链的托古猛然一愣，
　　一股象征着地狱本质的气息忽然席卷全世界，迫使他本能性地低头。
　　转眼间，
　　赤脚站立的马龙与踩着灰色皮鞋的韩东，已经站在他的面前。
　　韩东的手掌也顺势落在他的肩膀上，
　　“托古，接下来我与马龙团长会进行一场特殊的切磋，你跟过来认真观战。”
　　“好的。”
　　马龙审视着眼前这位特殊的地狱修道士，点头予以承认。
　　嗡！
　　源涡传送，
　　考虑到切磋可能带来的大区域场景破坏，
　　对战场地选定于一处尚未开发的荒地……同时让全体狱卒联合创造「能量罩」将监狱区给封锁起来，以免刚刚建成不久的监狱设施较为严重的波及。
　　马龙开始轻微活动着身体关节，“尼古拉斯，需要我如何配合你？不如，我先用20%的力量和你热热身吧？”
　　“这倒不用……马龙团长请稍等我一会儿，到时候你根据我的具体情况来判断到底拿出多少实力就行。
　　稍微手下留情，可别把我打死了。”
　　韩东将双手捧在身前，作出一副祈神的动作。
　　灰雾弥散，一张古怪的灰色面具浮现于手中。
　　随着面具戴于韩东的脸上，一股灰色气柱喷发而上，直冲天际。
　　无论是眼前的场景，或是韩东在这一瞬间爆发出来的气场，均让马龙神色大变，本能性的后退一步，
　　甚至将右手扣于刀柄，做出全力以赴的「拔刀姿态」。


第二千零七十一章 灰色之相
　　随着韩东精通、且理解所谓无面者的本质，让神话拼图达到100%。
　　【借神】的模式，
　　由最初的降神附身，改变为借取神格，再依靠自身进行深度模仿。
　　同时所谓的借神‘随机性’倒也不完全随机，完全由灰色本尊来决定……毕竟关系已经搞好，灰色每次都会根据韩东所处的状态，尽可能给予最好的选项。
　　当饮用了「千面之液」的韩东，构建出借神的阵法时，
　　混于失控者间的‘棱小姐’立即产生感应，借口以伤势的问题，前往独属于自身的镜面世界。
　　此时此刻，
　　棱小姐面部的某块镜面正透着长满触须的灰色容貌，同时露出十分开心的笑容。
　　“这么快就做出替代我，镇守夏尔诺斯的决定了吗？看来你应该惹了不少麻烦吧？可别把我的国都给玩没了啊。”
　　随着棱小姐蹲于洁净、玻璃材质的马桶间时，
　　噗通！一大坨对她而言十分重要的‘本质’倾泻而出，
　　顺着不受位面阻碍的「借神渠道」传递而去。
　　同时，她本人也跟着陷入比较虚脱的状态，足足在马桶上坐了几个小时。
　　……
　　监狱世界
　　传递而来的特殊神格与以往截然不同，呈现出闪耀的偏方三八面体（Shining Trapezohedron）结构
　　“（它是）一个近似于黑色，有着红色纹路和许多不规则平面的多面体，它要么是某种极为异乎寻常的晶体，要么是一件由矿物雕刻并高度抛光打磨而成的工艺品。”
　　—H.P.洛夫克拉夫特，《夜魇》
　　韩东也被眼前如此奇特的神格所震惊，
　　注视着闪闪发光的神格表面时，仿佛能窥探到隐藏于其中的无数世界、无尽面容以及无限的光泽。
　　落于掌心，与借神阵法相结合。
　　光耀散去时~一张朴实无华的灰色面具于手中形成。
　　韩东没有任何的犹豫，直接将面具戴上……
　　嗡~「灰柱通天」
　　由韩东这位典狱长管理的【监狱世界】被完全染成灰色，
　　甚至连狱卒们的身体也跟着发生相应变化，浮现出些许灰斑，甚至有部分个体的五官都变得有些模糊起来。
　　同一时刻，
　　韩东的意识体被牵引到名为‘灰色之镜’的奇特区域。
　　足底、头顶、四周均被不同结构、多面体的镜面包裹，
　　映照出不同时期、不同形态，有着不同表情与感情状态、甚至是在说着不同怪话的韩东。
　　这时，
　　所有镜面间的‘韩东’均看向站在中心的主体，
　　这时，他们纷纷撕下自己的脸皮，呈于手中……这些面皮渐渐化作一缕缕灰色颗粒，流向主体。
　　被吸进体内的灰色颗粒，全部贴附于灵魂表面。
　　以至于韩东的本质都在发生变化，
　　一张张怪异的面庞于体表浮现，甚至在舌头表面、眼球间或是后脑表面都在不断涌现……慢慢地，连体内器脏居然都长出一张张可怕的人脸。
　　但韩东并未抵抗或是拒绝，而是完美接纳这一切。
　　世界树下
　　尚未完成雕刻的王座雏形间，
　　神话绘卷所展现的白莲正在高速转动着，负担着灰色降神带来的压力，控制着最低限度的能量消耗。
　　也在白莲的调节下，慢慢让「无面神话」作为主体。
　　伴随着无面之容作为绘卷主体，越来越多的灰雾于王座底部逸散而出，弥漫整个地下区域，甚至将世界树的一部分都给染成灰色。
　　当灰雾达到一定浓度时，
　　尚未雕琢成型的王座间，居然隐约窥探出一道灰色身影。
　　不知是灰雾所凝结的虚像，还是韩东本尊投影照射于此。
　　……
　　当世界的每个角落都染上灰色之时，
　　通天的灰柱逐渐散去，
　　某位褪色之人于灰柱间重新现身。
　　马龙眼前本是熟悉的青年居然变得「陌生」、「危险」甚至「未知」起来。
　　虽然身形、着装与之前一样，
　　但从不同角度看去时，却呈现出截然不同的面容，甚至不同的面容间带来的气度、感觉，甚至一些嘀咕声都截然不同。
　　呼……
　　这时，所有的面容都统一作出「深呼吸」的动作，如同海浪般的灰色之息随着这阵呼吸而蔓延开来。
　　“这就是第一混沌的力量吗！难怪灰色前辈能在「世界灾变」间，轻松潜伏于各字母间都不被发现，这股力量简直不可思议。
　　虽然我目前还达不到前辈的水准，但感觉上已经差不多了。
　　「借神负担」在白莲的调节下，同样在可承受的范围内，等等……这是！”
　　感受着自我变化的韩东，
　　同时还感应到另一股发生于体内的微妙变化。
　　嗡！
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　于韩东掌心弹出，
　　作为具备吞噬成长属性的特殊兵器，它在此刻也被染成灰色，
　　剑身表面还套着一圈圈似须似雾的灰色螺旋，似乎随着韩东的这般特殊变化，魔剑也在向着下个等级成长。
　　就在这时，
　　一股热浪扑面而来，
　　原本扩散出去的灰雾被瞬间湮灭，周围十公里内的荒地均化作焦土。
　　“尼古拉斯~难怪你要专程找我来练手……的确，你这样的姿态，一般的【中位】可没法为你完全热身。
　　正好，对于刚刚突破的我来说，也正好需要一个对手来活动活动。
　　收回我之前所说的20%。我会至少拿出80%来与你实战，
　　另外必须提醒你一句……我只不过刚刚突破，而且还在突破期间汲取了来自于亚瑟.佩尼的【屠杀】。
　　也就是说，我没法做到完全的自控，一旦厮杀起来很有可能没法留手。
　　你自己得注意一点安全问题。”
　　“有马龙团长这句话就够了，让我们开始吧。”
　　“先随便热热身吧，我就不拔刀了。”
　　双臂表面构建出一对象征着‘地狱山’的黑色拳套，
　　也就在拳套构建成型的瞬间，一款配套的黑色恶魔面罩于脸部浮出。
　　轰！
　　马龙一步踏出，面前千米扇形范围内的地面瞬间下沉，同时还伴随着岩浆迸溅。
　　第一恶魔的气势瞬间席卷而来，韩东却不露声色、纹丝不动地立在原地。
　　不过，
　　沙包大的黑色拳头已贴在韩东鼻梁。
　　命中！
　　气浪震波于撞击点荡开，甚至连数百公里外的监狱区都能清晰感受到震波。
　　被这样的一击命中脑袋的韩东，
　　既没有头颅破碎，
　　也没有重重飞出，
　　只是在空中旋转大概一百多圈，随即以一种优雅地步姿，一前一后稳稳落地。
　　面部微微冒着灰烬黑烟，
　　韩东以双手捧着后仰的脑袋，咔！将颈椎骨接回原位，脑袋搬正。
　　“啊……真是强悍的力量，像是整个地狱的恶魔都在殴打我！继续用力打我吧，马龙团长。”


第二千零七十二章 认真模式
　　韩东一直以来都很好奇【灰色】的能力到底偏向于哪个方面，
　　是纯粹的肉体，还是类似于黄袍的灵魂，具备某种能轻易破坏目标的特殊术式或是能够植入意识的恐怖幻术等等，
　　当前，
　　随着韩东化身「第一混沌」，他终于得到这个问题的最终答案，
　　曾经对于灰色能力的推测均存在问题，
　　灰色能力没有任何的偏向性，若将其比作普通人类，那必然是奥运会上十项全能（Decathlon）的金牌得主，且根本没有人可以与其位于同一基准线。
　　纵观灰色所具备的「化身」，
　　其数量之多，可以说是整个S-01间，乃至多元宇宙范围内最多的，没有之一。
　　质量也同样很高，均位于某个基准线以上。
　　而且，这些化身来源也并不像Mr.老师那样，通过说教、转化的‘类奴役’形式来获取，而是一种更亲和、更深入与本体关联更为亲密的方式。
　　【转生】
　　灰色能将自身进行完全意义上的‘转生’，抛弃掉一切记忆、王位以及各项能力，在他感兴趣的异魔群族或是人类间，以新生儿的身份诞生。
　　祂将作为该群族的一员，普普通通地生活下去，直至死亡。
　　而这一生的全部经历将化作「转生石」，保存于灰色的储物间。
　　对于某些极端、特殊、独一无二的经历，得到的「转生石」会呈现出别样的光泽、甚至衍生出自我意识。
　　这时，灰色本尊会将它们放入自身体内，经过长时间的酝酿，一张象征着这一生经历的面容就将映出体表，慢慢于灰色体内剥离而出。
　　形成【化身】。
　　也就是说，灰色的每一具化身均来自于自身，且有着独属于那一段生命历程的世界观、价值观与自我意志。
　　独立，且又与本尊密不可分。
　　也正是这样的「转生」能力，让灰色发现【人类社会】的趣味性所在。
　　经过无数次转生的灰色也发现，他在人类群体间获得的一生经历，对应的思维感悟，转生石的优质率都将优于异魔群落。
　　以至于灰色的部分化身与人类相关，如黑法老、黑色之人、肿胀之女等等。
　　这便是灰色看好人类、亲和人类，甚至主动为S-01引入人类种族的根本原因。
　　当然了，
　　如果人类群体的整体基准，降过他心中的底线，将在他的暗中引导下发生类似于「世界灾变」全面肃清，一切堕落、腐化而丧失人性根本的家伙都将被彻底杀死。
　　……
　　话说回来。
　　这些由‘自身经历’产出的化身，在灰色体内孕育成熟而剥离时，将留下一块承载着化身特性的【脸皮】
　　正是这些脸皮构建出其独有的「千面之相」。
　　也就是说，灰色行者掌握、精通着每一具化身的特性，并将他们融会贯通，九九归一。
　　最终得到的融合产物，以‘灰色’呈现而出。
　　这便是其称谓的由来，
　　这便是灰色之根本，
　　当象征着「千面」的灰色根基，通过借神的方式与韩东融合时，
　　立即被躯干间的白莲完全利用，契合度达到100%，借神所展露出来的灰色姿态，达到韩东目前等级的极限程度。
　　再因「无面者头颅」本就是灰色脑袋的完美复刻品，
　　这般借神可以说是完美无缺，
　　甚至就连灰色国度间的生灵们都难以分辨真假，
　　现如今，与第一恶魔-马龙进行对战的韩东，随着时间的推移愈发适应灰色借神，逐渐将自身完全代入第一混沌。
　　渐渐地，马龙在不使用「流明正宗」的情况下，几乎无法伤到如灰色液体般的韩东，
　　每一拳挥出都感觉击打在漫无边际的灰色大海，
　　即便能溅起百米、千米滔天巨浪，引发海底地震……但随着海浪的扩散，最终依旧会被大海吞没，归于平静。
　　而且，韩东并非只是闪躲。
　　他一直都在捕捉、录入且解析马龙的动作，
　　被染上一层灰色的「真理魔眼」将各种动作捕捉且解析十次以后，便能慢慢找出动作衔接间存在的「破绽」。
　　虽说破绽暴露的时间最多不过0.1ms，但韩东却能找准机会。
　　到目前为止，总计在马龙身上留下【五道】螺旋形样式的灰色掌印，
　　坚不可摧的恶魔皮肤，居然被这种轻微的手掌触碰给搅动、渗透。
　　掌印所在身体部位，时不时都会传来很古怪的感觉，不只是疼痛，还有瘙痒、火辣或是冰冷等等，随机产生其中一种感觉不断对肉体进行刺激。
　　而且，
　　在这种赤手空拳的热身搏击中，一直占优势的马龙愈发不好受，心间渐渐升起有一种感觉，
　　韩东所表现出来的‘徒手近战’，根本就不像一位只活了几十年的青年，而像是一位上百年、上千年且专精于搏击的个体。
　　韩东所有动作，无论是出招、闪避都蕴藏着极深的纯度。
　　这些‘纯度’并非继承于灰色，
　　而是来自于韩东自身，来自于曾在搏击俱乐部的努力……现如今，只是借助等级与借神，将这份努力放大而表现出来。
　　马龙忽然停止骤雨般的拳压，迅速向后拉退一步。
　　呼……
　　调整呼吸的同时，右手落于腰间刀鞘。
　　“尼古拉斯，热身到此为止……我要认真了，别死了啊！”
　　“来吧，马龙团长。”
　　霎时间，
　　韩东的脑海间直接浮现出一副被斩首的恐怖画面。
　　……轰！
　　一条几乎快要贯穿正反世界的斩痕，由两人决战区域一直蔓延到监狱区，才被屏障勉强挡住。
　　不过，
　　由于监狱世界的根基是通过【世界锁链】衔接而成，只要锁链不断，就算世界被斩成两半也能接上。
　　韩东侧身而立，勉强避开这次斩击……但灰色的汗液却沿着脸颊流下。
　　完全变了，
　　持刀与徒手状态简直是判若两人，
　　势大力沉、斩天开地，
　　在韩东眼里，持在马龙手中的哪是什么武士刀，而是一柄与天齐高、在上面爬满恶魔、堆满着颅骨的炼狱巨刃。
　　“还来吗？如果继续下去，我可能难以保证自身的理性……你以及你的世界都会有危险。”
　　韩东却毫不犹豫地回答：“来。”
　　话音刚落，
　　一种被架于断头台的感觉席卷全身，
　　韩东直接召回魔剑，格挡于面前。
　　叮！
　　重斩降下。
　　流明正宗携带着马龙附加的意境，竟然将构成魔剑的黑色导管斩断近半……
　　传达过去的冲击，瞬间就让韩东的手臂报废，内部骨骼尽数湮灭、血管寸寸炸断。
　　轰！
　　韩东的肉体更是沉进地面，撞破一层接一层的土地……纵贯整个世界，由背面破土而出，重重跌落于坟地间。
　　舔舐着嘴角溢出的鲜血，啃咬着喉管呛出的破碎内脏，注视着完全报废的双臂。
　　韩东露出极致的怪异笑容：
　　“好强啊~这也太爽了吧！”


第二千零七十三章 魔卵
　　“这柄融合斩皇意志，
　　或者说就是斩皇本尊所化的「流明正宗」，居然也在与剃刀人的战斗中获得成长了吗？
　　刚刚的斩击未免也太夸张了，居然差点将魔剑斩断。
　　还是头一次遇到这样的情况……不过，这样的「斩断」对于魔剑来说，或许是一件好事。”
　　真理魔剑（成体），
　　剑身由原本的宇宙流质，化作一条条更为纯粹的黑色导管。
　　遭到斩击的部位，半数以上的导管被斩断，软绵绵地垂吊在空中。
　　不过，
　　严重破损的魔剑具备着一定的自我意识，
　　由于‘身负重伤’，魔剑迫切想要吸收外界的能量，以此修复剑身，于是不断从韩东的破损手臂间汲取营养。
　　一缕缕至高灰质不断流进魔剑内部，
　　其潜在的「成长性」得到激发，
　　黑色导管在这个过程中被逐渐染成灰色，某种内在的变化正在发生着。
　　由于伯爵正在成长中，
　　韩东也没法完全激活鲜血的力量，对手臂进行强制修复，只能任由魔剑的‘榨取’……以至于两条手臂被完全榨干，毫无生机可言。
　　当两条手臂彻底报废，如同干瘪的气球挂在臂膀间时
　　真理魔剑的变化正式开始，
　　于断裂处长出大量的灰色触须，将剑身整体包裹在内，形成一种古怪的「剑状卵体」。
　　嘎叽~
　　竖直结构的卵体沿着韩东的手臂爬上，翻过肩头，镶嵌于背脊之间。
　　就在这时，
　　马龙横跨监狱世界，也追到这里。
　　不过，
　　在他见到韩东的双手被完全废去，且在背脊间镶嵌着异常之物时，立即压制着体内的暴性，果断收手。
　　“尼古拉斯，这是什么情况？”
　　还没等韩东回答，
　　流明正宗表面先浮现出斩皇的虚影，惊叹道：
　　“这到底是什么兵器？我们刚刚合力给出的斩击居然没能斩断，反而让它借着这样的机会获得成长？”
　　斩皇目不转睛地盯着背脊间的魔剑卵体，思维完全放在上面。
　　韩东也一脸尴尬地说着：
　　“马龙团长，事发突然……我们间的切磋恐怕得暂停一下。”
　　“嗯，这东西似乎在逆向吸收你的肉体能量，没问题吗？是否需要我帮忙压制？”
　　“它一直都是这样的，没关系。”
　　见韩东无需帮助~嗡！
　　刀刃归鞘，马龙完全压制住体内的狂躁与屠杀，归于正常。
　　他还在墓地间找到一处相对开阔的空地……
　　啪！
　　一个响指，眼前生出一堆温暖的篝火，
　　没有地狱间的灼热感，这堆篝火刚好适应着人体温度。
　　“过来坐一下吧……刚刚承受那样的攻击，你体内应该积压着不少‘灰烬之息’，不排掉的话会持续对你身体造成伤害的。”
　　“好。”
　　随着韩东坐于篝火前，
　　一缕缕黑色灰烬由体内散出，飘于篝火间消散殆尽。
　　遍布于体内的灼烧伤势、规则层面的‘再生压制’都得到解除，让韩东舒缓一口大气，在白莲的调节下慢慢修复着被残破且被吸干的双臂。
　　这时，
　　马龙伸出厚重而炙热的手臂轻轻落在韩东的肩上，爽朗的笑声回荡于世界背面。
　　“哈哈哈！
　　真不愧是你啊~「伪王」就能达到这种程度，难怪要找我来练手……如果不是「流明正宗」的加持，我想要击败你需要耗费巨大的功夫。
　　还说什么圣城第一，等你加冕之日，我就只能当个老二。”
　　“马龙团长是当之无愧的【第一】。
　　现在的我已算不上圣城之人，就算是这场关乎圣城存亡的战争摆在眼前，我依旧以自身利益考虑，没有加入圣城势力。
　　而是选择自由人的身份。
　　谢谢团长耗费这么多时间在我的身上，还得刻意压制暴性。”
　　谁知，
　　搭在韩东肩膀上的手臂猛然一用力，强行搂了过去，顺带用力搓动着他的脑袋，“喂！这么久不见，你这家伙居然变得这么客气了吗？
　　有什么利益不利益的，
　　你不是在暗中协助了我们吗？
　　再说你我间的切磋本就是互利互助，我正好需要有人来测试一下现在的强度。
　　而且，本团长可还欠你一条命呢……
　　这么急着找我练手，你应该即将就会有很麻烦的事情需要做吧？需不需要我的协助？反正圣城正处于游戏冷却期，我目前的状态完全能帮你一把。”
　　“这个真不用马龙团长操心。
　　而且，接下来的事情发生在某异魔势力，团长你也无法干预。”
　　“行吧~”
　　经过刚才的切磋，马龙对韩东这样的灰色状态充满着好奇，
　　从肩膀捏到脑袋，再由脑袋摸向后背。
　　“你这样的姿态到底怎么来的？实在难以想象，【伪王】就能达到这样的水准……等你加冕之时，不知道会成为怎样可怕的存在。”
　　“这个姿态比较特殊，完全来自于上位旧王的直接支持。
　　而且，我也没法长时间维系，如果不是考虑到‘魔剑’正在成长，我早就解除了。”
　　“你这家伙……到底在背地里建立了多少层关系？算了算了，反正等到游戏结束，我应该也能与这群上位们慢慢接触。
　　等等！？尼古拉斯，你的身体确定撑得住？”
　　短短几分钟的对话间，
　　马龙能直观感受到韩东正在变得‘消瘦’、本应该修复的双臂依旧干瘪，甚至现在连身体都变得枯槁瘦弱起来。
　　显然是镶嵌于背脊间的【魔剑卵体】所致。
　　“的确有点难受~但这个过程绝不能停，魔剑一旦能成长到下个阶段，将大幅提高后续计划的成功率。”
　　马龙直接将韩东扛在背上，“我这就带你去夏娅那里，她必然会提供最佳的治疗措施。”
　　近乎枯槁的韩东连忙摆了摆手，
　　“不用这么麻烦~只需团长帮我带往世界正面的监狱区……那里有着一个散发着极致恶臭的白色潭池，将我扔进去就好。”
　　源液潭前。
　　悬于上空的马龙只能感受到无尽的错乱，以及极致的恶心感。
　　但马龙团长也没有犹豫，直接将韩东扔入其中。
　　捂住鼻子，等在边岸。
　　只见源液水面足足下降数米，
　　慢慢浮现出坐于白莲间的韩东，虽同样枯槁干瘪，但身体气息却稳定了下来……一根根来自于潭底的根须也连接于背部，不断输送营养。
　　镶嵌于背脊的魔剑卵体正在散发着灰白光芒，隐隐有着要出卵的趋势。


第二千零七十四章 完美
　　马龙虽在本能上极度厌恶着眼前的源液，但他却全程留于岸边，默默观察着韩东身上正在发生的变化。
　　这时，
　　配在腰间的「流明正宗」，溢出一丝丝罪孽煞气，慢慢构建出亦虚亦实的【斩皇】身影，一只缠绕着罪孽绷带的手掌还轻轻搭在马龙肩上，
　　插在她颈部，替代头颅的刀刃微微震颤，产生着同级别的兵器感应。
　　“要出来了！”
　　唰！
　　镶嵌于韩东背脊间的剑状魔卵忽然炸裂，喷溅出大量的灰白乳液。
　　紧跟着，像是有什么活体物质即将从中爬出。
　　马龙与斩皇均看得入神，唯有韩东这位主体无动于衷，闭眼感受着正在破卵的活体魔剑。
　　一颗灰白色泽的骷髅头骨（小型）先行钻出，眼眶、嘴巴间均钻动着灰白色的触须导管，正在慢慢向外爬出。
　　仔细一看，
　　这块小型头骨属于剑柄末端的装饰品。
　　慢慢地，剑柄结构也展现而出，
　　吸收灰质且经过源液洗刷的剑柄，其墓碑结构变得残破不堪，破损的部位还缠绕着一条条白色根须，
　　印着尼古拉斯的名字缩写【W·N】的部位依旧存在。
　　沿着剑柄表面的白色根须而上，
　　居然对应着一道白莲状的剑格护手，这样的剑格结构在之前的魔剑上是不存在的，
　　随着剑柄、剑格的浮现。
　　剑身也正在脱离魔卵，逐渐展露于众人眼前，
　　“这是什么结构！？”
　　马龙以地狱之眼进行观察时，被怪异的剑身给惊呆了。
　　斩皇则全程都默不作声，
　　甚至在这一刻感受到些许的威胁感，双臂轻轻搂上马龙的脖颈，身体也略微贴紧。
　　剑身，
　　原本呈黑色导管，胡乱缠绕排列的结构，
　　更变为更高阶、能承载更多宇宙流质、且能量利用率、适应性更强的「灰色导管」。
　　一根根导管在白莲剑格的牵引下，盘旋而上，呈规则的螺旋椎体结构。
　　但是……在灰色导管的缝隙间却隐藏着一只眼睛，它时不时就会撑开某个缝隙来窥探外部的情况。
　　当这柄全新的魔剑脱卵而出时，自行悬浮于韩东身侧，默默等待主人的恢复。
　　它似乎很清楚正因自身的成长，才导致主人变成这样。
　　约十分钟过去。
　　啪！
　　基本恢复的韩东，换上一身灰白衬衣，一把将剑柄握在手中。
　　相关的兵器信息传进大脑，
　　「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」
　　认证持有者-【瓦伦·尼古拉斯】
　　该武器已由「成体」阶段进阶至「完美」。
　　额外检测到魔剑对使用者已完全承认（承认度已达100%）。
　　该承认度下，主体可发挥出魔剑的全部特性，获取全部信息，整理建立意识通路。
　　【类型】：剑状法器
　　【来源】：？？（该信息已封闭）
　　【品质】：帝国（完美阶段）
　　基础属性：
　　①.「真理伤害」：每次攻击都将附带「无视真理」特效。
　　②.「念控」：魔剑意识已觉醒，可激活使用者的剑类潜能。
　　通过意识相连，可进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。
　　当使用者意识与魔剑的同步率达到100%可发挥出等同于手持的效果，且在领域范围内，不受控制距离的影响。
　　以下为完美进阶带来的全新特质：
　　「墓碑剑柄（被动）」
　　当此剑由死者挥动时，攻击速度+100%，有一定几率造成墓碑打击。任何死亡系魔法均可由魔剑作为施法媒介。
　　「白莲剑格」
　　可主动适应使用者的形态，在不同的借神姿态下，或左、右手的持拿，白莲都会促使魔剑发生针对性地更变，
　　除重量、长度等基础属性外，
　　甚至连魔剑的外形姿态都将发生变化。
　　「灰白导管」
　　可更高效地运输宇宙流质，获得更加有效的真理斩除效果。
　　「特伦迪斯.宇宙之眼」-蕴藏于魔剑间的世界意识已觉醒，以眼球的形式存在于剑身内部。
　　亲自持拿魔剑或意念操控（100%）时，可获得剑体视觉，提高斩击效率的同时，能对目标的‘世界’造成伤害。（该特性仅限持有人【瓦伦·尼古拉斯】）
　　……
　　“万万没想到，魔剑居然会在这种关头成长……太好了！这样的话，击败Mr.老师的概率将大幅提升。
　　当然，
　　击败前的演戏绝不能露出任何马脚。”
　　韩东满意地将魔剑收回后背，
　　因刚才的特殊孕育，背脊区域已向体内凹陷，形成专用于魔剑收纳的「背脊剑槽」。
　　当完全体的魔剑贴于剑槽时，构成剑身的灰白导管，将插进背部与脊骨相连，化作韩东身体的一部分。
　　归鞘期间，
　　若韩东遭到任何来自于背后的打击，都会被魔剑格挡。
　　“不愧是成长性的兵器，越是成长，与我的亲和度越高！”
　　韩东的内心也是由衷感谢黑塔，感谢M先生。
　　当思维回到眼前，注视着几乎快要被自身与魔剑榨干的‘化粪池’，韩东也是一脸尴尬，没想到自己的食量会这么大。
　　“时间还有，源液的储备相当重要，只好厚着脸皮赶往一趟邪魔外域了。”
　　当韩东起身返回岸边时，
　　马龙本想上前搭肩，但对方全身上下散发的味道实在太过浓烈，让他望而却步。
　　“尼古拉斯~恭喜！话说，你要不要去冲个澡？”
　　“没关系，反正我待会儿还得前往一处更脏的区域，收集源液来填满我身后的水潭。”
　　“懂了……没想到你与那种地方都存在着关系。
　　哪怕我已达到上位，依旧不敢触碰那样的第一禁区……只能祝你的计划一切顺利了。虽然接下来你要面对的战争我无法插手，但如果有其它什么需要帮忙的，尽管说。”
　　“尽管说吗？那能不能请马龙团长，指导一下【托古】。
　　他刚刚看过我们的交手应该得到不少感悟，如若能让他突破王级，自然是最好的了……毕竟托古他负责世界锁链的控制，他的成长能让我的世界大幅提高稳固性。”
　　“你还真不客气呢~本团长再怎么说也是圣城第一，居然让我去指导一只你手下的恶魔。
　　不过，那位地狱修道士的确很有意思。
　　既然圣城还在冷却期，我就稍微留一留吧。”
　　“谢谢团长。”
　　……
　　时间转瞬即逝。
　　与女王的七日之约还剩半天。
　　韩东这才慌慌忙忙地返回夏尔诺斯，立即与灰色世界间的生命取得联系，紧急备战。


第二千零七十五章 万事俱备
　　时间来到「七日之约」的一天前。
　　【无容的女王】
　　坐在梳妆台前，由国度间的宫廷冰雕师为其完成精美的五官雕刻。
　　当前，她已得到佩尼家族的全面支持，将共同前往夏尔诺斯……毕竟佩尼家族的老大与灰色有着一定的恩怨，而且对方不止用手指堵住枪口，还当面发出邀请，
　　依照家族的行事风格，肯定不会缺席。
　　更别说，还有一位实力同样强大的女王共同行动。
　　届时，老大「枪人-汤姆.佩尼」、老三「火柴人-约翰.佩尼」将携家族全员共同前往。
　　此外，
　　女王也向大总统汇报这一情况，
　　如果放在之前，大总统恐怕会否决这样大规模针对上位异魔的【区域战争】……但目前棱小姐重伤而归、阿水生死未卜，解除魔方限制的方案彻底失败，他们已没有退路可言。
　　正好需要来一场最高级别的区域战争，
　　以此测验在S-01被称为【终主】的上位异魔，到底能达到何种强度。
　　同时也要验证一下，异魔是否会信守承诺，在最高级别的战争中保证游戏的公平性。
　　一旦这场区域战争能取得平局以上的结果，
　　委员会间的国王级存在将全面展开对S-01的入侵，对各终主的国度进行针对性打击。
　　为此，大总统甚至还亲自写来一封信件：
　　『女王，这件事情就拜托你了！只要有你坐镇，汤姆他也不会被愤怒冲昏头脑，必将提供最强悍的火力打击。
　　期待你们能带着封存上位异魔的冰棺，或者提着他们的头颅回归。』
　　然而，
　　女王还有一件极其重要的事情尚未办妥，
　　也就是与韩东达成的交易，邀请Mr.老师加入队列。
　　不过，她却迟迟没有找上Mr.老师，而且时间只剩下最后一天……之所以留在最后来办，正是因为这件事情在她眼里是最难办妥的，
　　机会只有一次，
　　女王相当清楚，
　　Mr.老师是一位无比警惕，将自身利益与安全问题永远放于第一位的‘阴险者’。
　　如果第一次邀请没能成功，那后续就不可能再有机会，甚至会老师引起的怀疑，私下向大总统传递推测，甚至有可能让女王沦为‘背叛者’。
　　女王虽不怕老师，
　　但对于大总统还是有几分忌惮的。
　　当冰雕师手里的工作完成时，女王起身……顺着留于手背的灰色印记，独自前往夏尔诺斯，收集一些能让Mr.老师信服的证据。
　　当她抵达夏尔诺斯国度入口所在星域时，立即接收到区域信息。
　　〔灰色国度-夏尔诺斯〕
　　「类型」：隐藏国域
　　「限制」：①.个体需明确寻找到国度的入口，或具备来自于灰色的邀请。
　　②.最大三名【国王级】，总数不过十四名伪王及以上存在前往该区域。
　　女王也有些惊讶这样的限度，“按照公平性来看的话，也就是说灰色国度也存在三名上位吧？是三位不同立场的上位异魔，
　　还是灰色先生以及他的下属、或是化身？
　　既然这里是他独有的国度，后者的可能性偏大……独自一人就拥有这样兵力，真是可怕呢~不愧是我看上的男人。
　　必须得到一些实质性的记忆证据，否则Mr.老师是不会上钩的。”
　　就在女王主动承担着可能被围剿、灭杀的风险，准备独自进入灰色国度时，
　　一阵熟悉的气息忽然出现，
　　标志性的源涡在她身后浮现。
　　韩东刚踏出一只脚时，声音也跟着传来：
　　“女王陛下！你怎么提前来了……不是一天之后吗？”
　　“想要骗过Mr.老师这种阴险者可不是几句话的问题，
　　我打算先前往灰色国度一趟，制造无法判别真假的伪证……这才几天不见，你怎么感觉与上次有些不同了。
　　身上似乎混着许多灰色先生的气味？”
　　话音刚落，
　　女王的冰冷手掌已经落在韩东脑袋上，轻轻抚摸着。
　　韩东内心猛然一惊，但无面的表情没有任何变化。
　　“可能与我近期的准备有关。
　　我的脑袋就是灰色的复刻品，可能是我刚从热身状态解除的原因。”
　　女王倒也没有怀疑，点了点头，
　　“也是哦~毕竟，你接下来将以「伪王」的身份来面对Mr.老师，他的实力虽在我们中间排不到前面，但要对付起来还是很麻烦的。
　　就算是我想要杀死他，至少得提前准备一段时间且具备一定的优势条件。
　　既然你来了，就引我去一趟灰色国度吧？”
　　韩东做出一副为女王考虑的表情，深思熟虑地说着；
　　“其实我也不太了解游戏规则，女王你作为【失控者】一旦进入对战区域，很有可能算作入侵开始……恐怕得付出一定代价才能离开。
　　不如这样，我有一个更好的办法。
　　我们来上演一场完美的追逐戏。
　　剧本大概是这样的：
　　女王您与颅女间的感应，几乎不可能被完全斩断，而我体内恰巧关押着你的一名【副官】。
　　在你游荡于S-01的过程中，偶然感应到副官的气息，立即展开对我的追杀。
　　不过，
　　我依靠着对于S-01熟悉，在费尽力气、甚至报废身体的一部分的情况下，逃亡到这一星域，被迫躲进夏尔诺斯。
　　只要演得足够逼真，那Mr.老师必然不会拒绝，更别说我还遭到来自于女王您的零度冻结，重伤状态几乎不可能挣扎。”
　　“演戏？Mr.老师可是一位相当精明、卑鄙的家伙，能骗得到他吗？”
　　面对女王的质疑，
　　韩东嘴角微微扬起，嘴唇周围渗出血印，反问着：“为什么不能？我之前在B.B.C观光时，不就完全骗过他一次吗？更别说现在还有女王您的协助。
　　来吧，让我们开始演戏吧~
　　女王你千万不要手下留情，一定要抱着杀死我的心态，完成这场戏码。”
　　……
　　半天时间过去。
　　【月球暗面】
　　一股寒气席卷而来，伴随着女王的身姿落于阴影之间。
　　阴影间，立即走出Mr.老师的第一化身。
　　“女王陛下，听闻您将协同佩尼家族，共同对上位异魔的领地展开入侵……来我这里有什么事吗？该不会想要拉我入伙吧？
　　我虽然很想帮忙，但我更在意人类这边的情况，这些土著很有意思呢。”
　　高过Mr.老师整整一颗头的女王，俯视着对方，谈吐间月球都被覆盖上极度寒意。
　　“老师……如果你不愿意的话，我就将机会交给古德曼先生了，
　　他可是很乐意与我，以及佩尼家族，共同前往【灰色国度】，处决其中一位叫作尼古拉斯，或者又被称为韩东的小家伙。
　　如果不是看在我们提前在人类城市有过合作，根本就不会来找你。
　　古德曼先生虽难以管控，但他的特性与公文包，能让我们击杀上位的概率提高不少。”
　　“什么，那小子怎么会在？你是怎么知道的？”
　　呼~
　　一股寒意由女王口中吐出，直接沁进老师的大脑。
　　“给你三秒钟，我可不想浪费时间~Mr.老师。”
　　“感谢女王陛下给我这样的机会……”


第二千零七十六章 入侵者降临
　　最后半日的时间。
　　夏尔诺斯的国度上空，开启一条稳定的世界通道。
　　气喘吁吁、神色慌张的韩东由通道间滑出，径直坠向国都中心，
　　同时也向灰色国度内的全体居民发去备战通知。
　　就在韩东的身体将要径直撞向金字塔时……一抹诡异的黄沙将他身体裹住，安稳送往最顶层的平台。
　　眼前，
　　体表缠着灰色绷带，后背浮动着金文触须（一道道由黑法老自我领悟的顶级咒文，通过某种金文形式烙印于触须表面）的黑法老正注视着匆忙到来的韩东。
　　拖拽于身后的暗金长尾左右摆动，
　　在检查完成韩东的身体状态后
　　嘶哑而愤怒的声音由黑法老的喉管间传出：
　　“还剩这么短的时间就要开战，你居然把自己搞成这个样子？残留在你体内的寒冰，如果得不到及时处理，你的下半身包括灵魂都将被废掉。
　　你到底在搞什么东西？
　　别拿夏尔诺斯来开玩笑，别将这样的机会用作你疯狂的赌注。”
　　“抱歉，我必须这样做，哪怕下半身废掉也必须做……否则，计划将很难进行下去。”
　　见韩东如此坚定地解释，黑法老倒也不再生气，
　　他从背脊间取出一根象征着黑法老身份的至尊魔杖，镶嵌于杖端的「三角眼石」贴于韩东的下半身仔细检查。
　　检查过程中，韩东的下体猛然一凉。
　　某种魔能于杖端激发，
　　一粒粒如同沙虫般的沙粒，开始全面侵蚀韩东的下半身，皮肤被瞬间啃食殆尽。
　　一粒粒沙虫钻进血肉、骨骼间，仔细检查沁进内部的「寒意」。
　　谁知，
　　钻进其中的沙虫，立即遭到大面积的冻结死亡，
　　甚至反作用于黑法老这位施法者，使其法杖及部分手掌都遭到冻结。
　　这样的现象让黑法老表情微变，“对你造成这等冰寒伤势的家伙，是入侵者之一吗？我还是第一次见到这样的寒冰魔法，就连终北大陆那群家伙都不具备这样的冻结效果……”
　　“是的~不过，她目前属于我的半个合作对象。
　　如果一切能按照计划进行，她最终将归于夏尔诺斯。
　　我们主要担心的，应该是另一支入侵者团体-【佩尼家族】……这是关于入侵者的相关资料，请黑法老过目，再麻烦您将这些资料送给其他化身认真一览。”
　　然而，黑法老却没有立即浏览文件的意思，
　　他的注意力全部放在韩东身上，
　　通过一系列黑魔法的灌注，总算沁进韩东下半身的冰寒全部抵消……再通过制作沙之模具，为韩东重塑腿部。
　　这时，
　　黑法老那对流动着灰色线条的漆黑眼瞳，忽然凑近到韩东脸前。
　　“你准备好了吗？”
　　这句问话包含着多重意思，
　　作为将韩东引向地下密室的黑法老，自然清楚他得到的东西以及替代灰色的临时身份。
　　韩东的眼神完全没有闪躲，认真回应：
　　“包括我自己在内，所有的一切都准备好了……接下来请助我一臂之力吧，黑法老前辈。”
　　注视着韩东眼瞳间淌过灰液，
　　感受着不断从体内溢出的灰质气息，
　　黑法老给出承认性质地点头，并低声说着：
　　“别让我等失望，否则随时都会取代你的位置。”
　　说罢，
　　黑法老从体内取出一本独属于他的日记本。
　　“这上面记录着平日里【灰色】在夏尔诺斯的行动轨迹、起居时间、各种事迹以及一些生活上的细节。
　　达成真正意义上的伪装，才有可能瞒天过海。
　　我仅有在伪装这一点上，承认灰色那家伙是真正的【大师】。”
　　“好！”韩东有些疑惑地接过这本奇奇怪怪的日记本。
　　“还愣着干什么？还不快去！化身以及国民的调动我会全权负责，最后半日的时间，你只管进行最完美的伪装。”
　　“知道了。”
　　韩东传送到国都某处无人的街巷间，
　　开始翻阅这本古怪的日记本，
　　起初，韩东以为是灰色前辈自身书写的日记。
　　随着阅读的深入立即发现问题，这完全就是黑法老针对于灰色的‘观察日记’。
　　而且记录于其中的‘细节’可以用可怕的形容，只要灰色本尊身在国都内部，黑法老就会释放出「真视之眼」对其进行全天24小时的观察，
　　甚至就连灰色上厕所期间，对应的尿槽或包间序号，左手持枪还是右手持枪，以及持续时间都有明确的记录。
　　写日记本就不是正经人干的事情，
　　如此细节的观察日记，简直就是变态所为。
　　在日记内容读到一半时，韩东甚至感觉黑法老就贴在身后，身体一阵激灵。
　　“这也……为什么化身与本体的关系会如此怪异？
　　不过，撇开「变态」这一因素，这本日记还是很有价值的，能让我完成对灰色前辈的完美模仿。
　　即便灰色本尊在战后回归，
　　无论是国民或是女王，都不会察觉到任何变化。
　　另外，
　　由日记内容的记录来看，灰色本尊就算身处夏尔诺斯时也基本不管事，基本是黑法老在管控全国。
　　来吧~最后半天的时间，按照日记的内容去体验一番日常生活吧。”
　　时间随着韩东的吃喝玩乐很快过去。
　　在距离国都上千公里的【灰介平原】间，
　　一道连通外界的巨大光柱猛然降下，
　　传送而来的并非一群入侵者，
　　而是一座有着二十世纪初期风格，正在经历工业革命的英国城镇。
　　而城镇中心的大宅门口，正挂着「火柴、剃刀以及手枪」的家族印记。
　　这座城市正是佩尼家族的【实体领土】，可随着家族意志进行转移。
　　每一个被佩尼家族毁掉的世界，都将提取精华部分，化作这座城市的养分。
　　领土降临，也就意味着佩尼家族将拿出全部实力进行这场入侵。
　　Mr.老师与女王正在宅邸间，与两兄弟商议着接下来的入侵计划。
　　……
　　同一时间，
　　正在上厕所的尼古拉斯也收到来自于虚空间的游戏提示音：
　　『鉴于你在上次区域战争的非凡表现，且该区域的统治者已将重要物件交给你，
　　经过吾等的讨论与商议，区域限制（夏尔诺斯）不变的情况下，允许你替代原统治者，干预这里的区域战争。
　　另外，
　　某位自由个体通过许可，已加入战场。』
　　“自由人？”
　　正在韩东好奇时，
　　一阵星光在他身侧凝聚成型。


第二千零七十七章 大型赌局
　　【混沌赌场】
　　在座的‘赌徒’早已将目光集中在象征着灰色国度-夏尔诺斯的赌桌上
　　这也是「最终游戏」进行以来，最大的一次区域性赌局，
　　通过完美放缩的模具，于巨大的赌桌前展现出灰色国度的全貌，就连其纵向结构也是清晰可见。
　　在靠近世界入口的灰介平原间，也出现了代表佩尼家族的城镇建筑，
　　身处夏尔诺斯的一切生命，均已不同类型的棋子摆放于对应的位置。
　　不同材质、不同表现力的棋子还能表征出个体的等级，通过目光聚焦还能得到个体的基础属性、性格特点以及能力类型等基础数据。
　　其中，
　　韩东对应的棋子十分特殊，
　　是场上唯一通过两种不同的材质制成的君主棋，
　　雕刻韩东本尊的材料为普通密石，代表着【伪王】。
　　而笼罩在韩东身上的斗篷，以及棋子的底座所使用高等密石，代表着【上位】。
　　棋子底座还刻印着瓦伦·尼古拉斯-‘灰色之主’的字样。
　　针对大型赌局的下注方式多种多样，
　　最基础的，则是针对这场战争的胜负，由于绝对公平原则，赔率为【1:1】
　　另外，可针对不同战区、不同个体进行下注，
　　例如战争进行期间，佩尼家族的「火柴人」与同级别的异魔正面遭遇时，
　　作为赌局负责人的尤老师，将客观根据两者的综合能力，自我状态以及环境而给出对应的赔率。
　　……
　　眼下，这场大型赌局的帷幕已经拉开。
　　大部分终主的目光，都集中在伪装成【灰色】，执掌夏尔诺斯的尼古拉斯青年身上。
　　虽说大部分终主们由客观层面来分析，都感觉让年纪轻轻的尼古拉斯来主导夏尔诺斯很不靠谱。
　　灰色可是整个S-01不可替代的存在，由一个伪王小辈来伪装，简直是天方夜谭。
　　但是，
　　经历过近期赌局的终主们，大部分都在尼古拉斯这位小辈的身上吃过亏……只要是有尼古拉斯参与的游戏，灰色都会毫不犹豫地压住在他身上，最终赢得大量地契。
　　甚至这些地契加起来都足以建立第二个夏尔诺斯。
　　现在的他们，也愿意将赌注尝试投在这位小辈身上，想要体验一下黑马翻盘的感觉。
　　另外。
　　这场大型赌局的某侧，还坐着两位非S-01的特殊赌客，
　　而且他们的眼里也透出绝对的兴趣，甚至还暗含着一种兴奋感。
　　Original-101，棱小姐
　　Original-003，流口水的人
　　在大型赌局前，他们已经历过好几场中小规模的赌局。
　　由于赌局的完美复刻与实际战场的同步率达到100%，
　　有一种游玩真实桌游兼赌局的奇妙感觉，
　　而且负责桌游的KP（keeper，守秘人）还是被称为全知全能的尤老师，以完美的游戏主导方式，轻轻松松就能将赌桌前的参与者完全代入。
　　在体验过几场赌博后，
　　无论是矜持的棱小姐，或是留有心思的阿水，已基本沦陷。
　　被囚禁于B.B.C这么多年，
　　甚至算上他们囚禁以前的人生经历，也从未有过这般有趣的体验，每场赌局无论大小都能让他们荷尔蒙飙升。
　　而且，
　　他们目前手中的筹码不但没有输出去，还额外赢得8%。
　　在一些极度兴奋的时刻，他们都快要忘记自身作为失控者、入侵者的身份，忘记身上背负的重要任务，
　　他们的内心，正在将自身慢慢视作为混沌赌场间的赌客。
　　【夏尔诺斯】的赌桌前，
　　完全兴奋、认真模式的阿水，绑着武士头发型，目光凌厉且不再渗出任何口水，
　　这也使得棱小姐能尽可能靠近，与他近距离贴在一起，共同商议大型赌局的下注对策。
　　『这群异魔还真是近乎疯狂的‘信守承诺’，主宰不在的情况下，他们居然保留着原有的规矩，依旧允许着三位【国王】的共同入侵。
　　而灰色国度却仅存两名上位。』
　　他们看向赌桌上的上位棋子，
　　一枚对应着金字塔顶部的黑法老，
　　一枚则是随机游荡于夏尔诺斯不同区域的夜吼者，
　　就在这时，棱小姐注视着伪装者的棋子，忽然想起什么。
　　“等等！尼古拉斯……这家伙的样貌有点像是曾经闯进B.B.C，造成Mr.老师-第三化身直接死亡的【韩东】。
　　同时，也是曼陀罗斯事件中，未能被古德曼杀死的那位特殊青年。
　　没错！应该就是他，
　　当时我的镜面捕捉到了这位青年的样貌，与这里的住民有着相同的无面特征。
　　这家伙到底是有多特殊？仅仅伪王，就得到终主的承认，甚至将整个国度托付给他？
　　很奇怪……这场赌局我们得从根源进行审视，不要因表面战力而随意下注。”
　　听着棱小姐的分析，
　　阿水也回想起曾经在曼陀罗斯发生的情况，他同样惊讶像古德曼居然未能杀死一位小辈。
　　进入状态的阿水，与平日里的懒散模样判若两人。
　　一只手抵住下巴，
　　一只手的五根手指在桌面上有规律地敲动着，
　　水润的眼瞳一览整个赌桌的情况，快要渗出嘴角的口水，又被他吸了回去，
　　“嘶流~慎重下注吧。
　　棱……先不说个人赌注的问题，
　　最基础的战争结果，你认为哪边的胜算更大一些？”
　　“明面上来看，自然是我方胜率更大。
　　佩尼家族直接将实体领土搬迁到战区，说明他们会倾尽全力……虽然「剃刀人」的死亡，会让家族攻击性遭到一定程度的削减，但问题不大。
　　更别说，
　　女王这样的存在也亲临战场，论综合战力，女王应该能与阿水你不相上下吧？
　　而Mr.老师能很好地掌控全局，随着时间的推移，越来越多的异魔将转变成他的学生……同时，老师在布局上也很有一手，能起到军师的作用。
　　之前也说过了，上位数量也是我们占优，而且对方的最强者缺席。
　　无论怎么看都是我们的胜率偏大。
　　除非……在暗中存在着我们所不知道的变数。”
　　棱小姐与阿水没有第一时刻下注，而是准备观察一段时间再进行投注。
　　……
　　夏尔诺斯，某厕所间
　　注视着星光凝聚而出的波普，以及其胸膛间的黑洞。
　　韩东能直观感觉波普近期的成长，同样迅速……似乎也在伪王道路上，强行向前迈出一步。
　　“尼古拉斯，这次我是依照老师的要求过来这里，大致情况我也从老师口中得知，你现在……”
　　还没等波普完成阐述。
　　韩东立即举起手指，竖在他的嘴前，插话道：
　　“波普，想一起去读书吗？”


第二千零七十八章 战争开始
　　早在最终游戏开启前的数个月，
　　尤老师便宣布【虚空】将不作为游戏区域，所有的虚空生物均可选择不同的阵营，或者成为自由人。
　　波普的选择自然是后者，他早已将这场游戏当作成王间的重要历练，当作他踏上王座的必经之旅。
　　也就在当时，
　　尤老师便告知波普，他需要在游戏中前往夏尔诺斯，让他提前做好准备。
　　因此，
　　波普一直都在备战，寻觅着宇宙最深处的答案。
　　他的想法与韩东一样，
　　绝不会简简单单完成加冕，而是以伪王身份继续成长，达到足以媲美中位的基准实力，再去考虑加冕的事情。
　　他心中的目标仅有【终主】。
　　终于在游戏开启的几天前，触及到更为深邃的宇宙领域额，在尚未加冕的情况下领悟到更深层的虚空源识。
　　然而让他万万没想到的是，
　　夏尔诺斯间的情况会如此复杂……神秘且强大的灰色居然不在这里，还让韩东来替代他的位置。
　　当前，
　　韩东抛出的邀请更是奇怪，
　　“什么读书？”
　　“还记得我们在破碎维度间塞拉伊诺大图书馆遭遇的失控者，由你负责对付Mr.老师的第二化身吗？”
　　波普眼神一变，立即明白韩东的意思，
　　“难道说……Mr.老师正处于入侵夏尔诺斯的队列中？”
　　“嗯，他的情况比较特殊。
　　他将第一化身作为外用肉体，而他的本尊依附于肉体的影子。
　　一旦战争开始，我将主动沦为他的【学生】，届时将前往他所独有的精神型王域-命运中学，对校园进行全面破坏，由内部将Mr.老师击败。
　　波普，你曾经也体验过Mr.老师的说教，这方面应该很有心得吧？”
　　听着韩东的计划，让波普眼神大变，
　　“主动沦为【学生】，这会导致我们的思维、能力，甚至真理都会遭到全面束缚……难道说，你已经找到其中的‘漏洞’了？”
　　“没错。
　　确切地说，是我联合黑白先生、牛顿先生共同寻觅出来的思维漏洞。
　　如果能拉波普你入伙，这份漏洞将被进一步扩大，胜率也将更多上一分。
　　至于夏尔诺斯的整体战局，无须波普你担心。黑法老等众化身，必然会确保整场战局的平衡性。
　　只要我们能拿下老师，最终胜局自然而然会抓在我们手中。
　　所以……还是回到最开始的问题，愿意与我一同前去读书吗？”
　　问话结束，韩东还缓缓伸去右手，想要握手。
　　波普却是一脸厌恶，直接由厕所离开。
　　……
　　佩尼家族的宅邸。
　　老大-汤姆.佩尼、老三-约翰.佩尼坐在一起，
　　对面则坐着Mr.老师与无容的女王。
　　经过人类城市的战争，火柴人有着相当明显的提升……而且，家族城镇已降临战场，在家族的加持下他将爆发出堪比上位的战斗力。
　　老大汤姆，
　　手指捏着一颗纯金子弹，有规律地敲击桌面，说出他的想法。
　　“本次战争全体失控者的参考战，一旦成功委员会就会开始大举组织这样的高阶战争，逐步将S-01蚕食殆尽。
　　这群孤高自傲，将战争当作游戏来玩乐的异魔，也将付出代价。
　　因此，我将全部家当投入其中，佩尼家族的领土是通过我们三兄弟及家族成员多年拼杀而来的累积成果，
　　这份领土也将在这场战争中，吞没掉这片被灰色覆盖的国度。
　　我希望两位能在本场战斗中，佩戴上【家族徽记】，将你们的思维接入家族内部，大大提高让我们的行动同步率。
　　自然也能享受家族最高等的待遇。”
　　说罢，
　　两枚佩尼家族的胸章徽记由身旁的火柴人推送出去，刚落滑停于两位宾客的面前。
　　一旦戴上就算作佩尼家族的临时一员，享有家族的领土加成、情报共享以及资源补给，关键时刻也能得到家族的及时协助。
　　当然，
　　唯一不好的一点，
　　就是身份上的降维，需要将汤姆以‘老大’相称……而且，来自于汤姆的要求，会起到一种类似于「命令」的作用。
　　汤姆自然不会借用这番权力来乱搞什么小动作，他只是想确保大家能齐心协力，不要在战争期间有什么小心思。
　　Mr.老师微微一笑，直接将徽记戴于胸膛。
　　他这样的做法相当聪明，所佩戴的徽章，实际只是戴在第一化身的身上。
　　如果战局发生意料之外的变化，向着最糟糕的情况发展，他大不了就舍弃第一化身……本尊绝不会受到佩尼家族的约束。
　　然而，
　　女王却根本不为所动，
　　甚至没有看向一眼桌面的徽记。
　　时间一点点过去，眼看气氛变得有些尴尬，Mr.老师试图从中进行协调时，
　　汤姆.佩尼握住黄金子弹，同时伸手示意身后的老管家。
　　很快，
　　管家便送来家族特制的黑羽钢笔，以及一张信签纸。
　　“是我的问题，佩戴我家族的徽章，的确不符女王你的身份。
　　但是，为了确保整体战局的信息共享以及战争局势的顺利推动，我希望能与你建立一个同等身份的灵魂联系。
　　这样的话应该可以吧？”
　　汤姆写下一张完全平等的灵魂契约，仅在本场战争生效，已在左下角签上了自己的名字。
　　“这样还差不多……”
　　女王凝结出一支冰晶笔，于右下角签上名字。
　　契约成立，
　　一道无形的丝线连接于两者灵魂间，可进行情报互通，甚至能查看对方的灵魂状态。
　　“女王，不知你对接下来的作战有什么想法？”
　　“不必探索，直接向对方的【国都】发起进攻，让Mr.老师的说教在第一时间影响全城，这样的话他们就会变得被动起来。”
　　“嗯……我也是这么想的。
　　到时候，就麻烦Mr.老师进行全城范围内的说教入侵了。
　　我们自然会为你撕开一道宽敞、无碍，直达国都内部的道路。”
　　Mr.老师没有多说什么，微笑并做出一个OK的手势，
　　虽说可能导致他的个人风险大幅增加，但如果全城说教取得成功，
　　既能获得一大批特殊学生，又能做出最大的战争贡献而得到大量游戏积分，
　　最主要的，
　　这样也能第一时间定位出【韩东】的位置。
　　这时，
　　老大汤姆点燃一根雪茄，轻轻吐出一口浓烟。
　　“在我们动手前，先驱散一下弥漫在这里的灰雾吧……这种特殊的雾气让人感觉很不舒服，总感觉被这群异魔监视着。”
　　说罢，
　　他轻轻拍了拍三弟约翰的肩膀。
　　火柴人-约翰伸手掏向衣兜的深处，
　　似乎在很深的位置掏出一盒不断散发着热量的红色火柴盒，周围空间都因灼热而变得扭曲起来。
　　甚至连整个大厅都变得无比灼热，如此热量让女王都感觉不舒服。
　　火柴盒开启，
　　里面有且仅有一根特制的红色火彩，木杆表面还印着【STAR】的英文字母。
　　将这根火柴卡进大拇指与食指间，
　　用力向上一弹~啪！
　　红色火柴被径直弹向上空，达到最大高度。
　　也就在同时，老大汤姆瞬间掏枪，对准天空。
　　一枚子弹精准射向达到最大高度的火柴，
　　弹壳表面的精准擦过，摩擦产生的热量将火柴头点燃。
　　轰！
　　夏尔诺斯的边界天空，瞬间迸发出足以让万米范围内生物视觉永久损伤的强光，
　　世界的平均温度因此上升10℃。
　　待到爆燃的光芒散去时，
　　一颗能持续48小时的微型恒星已挂于天空，周围的灰雾已被灼烧驱散。


第二千零七十九章 吼叫
　　战争开启前，
　　随着黑法老将备战通知传遍全域，
　　除相当特殊而怪异的【夜吼者】外，所有散布于外围的无面者都已返回国都。
　　这样的「集中」其实也属于韩东的安排……这么做就能减少外部搜寻、迂回作战的时间，能够直入主题，早点与Mr.老师直接接触。
　　毕竟，
　　所谓的‘学校漏洞’，是根据记忆进行的全局模拟。
　　虽说模拟程度极高，
　　但像老师这样的失控者，真实情况必定存在不可预知的「变数」……更别说牛顿与黑白所体验的学院生活并不算完善，学校内必然也存在着一些特殊情况。
　　因此，必须尽早踏足老师的精神校园。
　　【内部破坏】绝非易事。
　　这一过程可能需要极长的时间，
　　……
　　灰介平原间。
　　有着二十世纪初英国工业风格的城镇，正随着家族成员一同进行着‘迁徙’。
　　这种迁徙的形式相当奇特，甚至比「移动地契」更具便利性，属于佩尼家族的【失控特质】之一。
　　每迁移百米，
　　城镇后端百米区域内的建筑就将自行崩塌，以能量的形式流向中心宅邸，
　　城镇前端则会迅速建起风格相同的建筑，平原草坪也将被替换成具备再生性的水泥路面。
　　同时，
　　城镇顶空也始终悬浮着一颗人造太阳，驱散着万米范围内的灰雾。
　　当他们笔直向着灰色国都行军时，
　　沿途经过的一切遗迹、村落或是小型城市，已提前清空，没有任何一位无面者留在郊外，甚至连行踪都被抹平。
　　“全都逃回主城了吗？
　　这可不太像异魔的风格啊……不过，残留于此处的气息，的确与韩东那小子属于同类。
　　这群自称无面者的群体，有着很高的集体意识、伪装能力以及隐蔽性。
　　如果能全部转化成我的学生，或许能针对我的学校来一场大型改革。”
　　Mr.老师正在密林间的一处隐秘遗迹收集着关于无面者的线索。
　　就在这时。
　　Wou！！！！
　　一阵无比怪异的吼声忽然袭来，
　　这股叫声甚至让Mr.老师感到本能危险，立即捂住耳朵，
　　作为其本体的影子也立即将第一化身的肉体包裹住，减少吼声带来的影响。
　　即便如此，
　　全身依旧微微颤抖，从头到脚的皮肤都在隐隐作痛。
　　甚至感觉有一根无形的肉状喇叭，就贴在身体表面猛烈地吹奏着。
　　“这到底是？”
　　Mr.老师果断放弃对遗迹的勘察，径直返回佩尼家族的领地。
　　城镇间早已升起黑色屏障，内部还额外附着一层冰幕，最大限度隔绝着吼声的影响。
　　只可惜，依旧有不少人在吼声中死去。
　　他们在听见吼声的第一时间，大脑如同被塞满气泡般直接炸开……而且，炸裂的颈部位置还不断长出恶心触须，肉体堕落。
　　由火柴人负责的‘焚烧组’正在对这些堕落肉体进行清理。
　　这时，
　　老大汤姆正站于宅邸的顶部，与悬于一侧的女王，共同凝视着吼声传来的方向，
　　而且，他们的目光角度倾斜向上，
　　对方似乎位于上空区域。
　　当Mr.老师顺着两者的视线看过去时，
　　随着目光映入所谓的「吼声源头」，这样的形象与气势让老师一下愣住，
　　一股本能性的畏惧感由内心升起，
　　同时还有一丝的熟悉感。
　　视野倾斜向上的原因，并不是对方位于空中，或站在高崖之上。
　　而是因为，目标是一只游荡于世界间的【巨物】。
　　其拥有着千米之上的畸怪体型，
　　巨大、扭曲、翻搅着世间灰质的「柱须」生长于头部，或者说就是祂的头颅结构。
　　三条如塔峰般的腿足，维系着身体的稳定性，于大地间移动着。
　　无尽灰肉、岩块堆积而成的【灰躯】连接着上、下两个部分，
　　时而会钻出不同形状的触须来维系身体平衡或是进行行动转向，
　　时而会长出各种大小、长短不一的手臂进行着无比疯狂的舞蹈，
　　最可怕的当属，生长、撕裂鱼柱须与肉躯间的「深渊之口」，
　　正是这张嘴口，不间断地发出响彻附近区域的吼叫声，
　　既是一种疯狂的宣泄，
　　也是一种来自于灰雾彼岸的警告，
　　同样也是一种极度致命的深渊之音。
　　【夜吼者（Howler-in-the-Dark）】
　　这属于灰色行者意外创造出来的化身。
　　大约是在远古时期，
　　由于对古人类的彻底失望，灰色陷入了较长时间的无聊期。
　　无聊的累积最终在祂大脑间衍生出了一个疯狂想法。
　　祂不再通过转生去体验人类，或是不同异魔氏族的生活。
　　而是回到一切的起点-【混沌中心】，
　　转生成一只纯粹的疯狂之物，于不同的疯狂深渊间度过一生，而且还在转生前，通过自主干预抹除理性根本。
　　导致转生经历完全沉浸于绝对的疯狂间。
　　最终形成了一种连灰色自身都感觉极度不适的可怕之物。
　　将其命名为【夜吼者】
　　同时进行严格管束，任何情况下都禁止前往国都，否则会对重要的国都中心造成不可逆的破坏。
　　如果说「黑法老」在夏尔诺斯间象征着【理性】与【权利】，
　　那「夜吼者」便象征着【疯狂】与【破坏】
　　……
　　Mr.老师在看见夜吼者的形象时，猛然回想起曾在B.B.C间，自己的「第五化身-雨中黑影」与韩东对战时的情形。
　　当时，
　　等级与他相差极大，根本不可能有胜算的韩东，
　　随着一束灰色光柱的降下，便化作类似于眼前的扭曲生物，
　　这也使得韩东爆发出远超自身等级的速度，同时还会发出能累计恐怖值的吼叫声……虽远不能与眼前的吼声相提并论，
　　但两者必然同源。
　　“难怪韩东那小子会在女王的追逐下逃到这里，
　　看来他与灰色国度有着很深的渊源……想来他应该还在国都间疗伤吧？女王的冻伤可不是那么容易清除掉的。”
　　就在老师进一步肯定韩东就躲在这里时，
　　老大汤姆的声音传来：
　　“Mr.老师，与我们一同去试试这只异魔吧……女王她已经同意了，就差你了。”
　　“好啊，不过我必须得保留实力用于【全城说教】。
　　我会尽可能为你们提供各种支援的。”
　　“嗯，跟在我们后面就行。”
　　说罢，
　　三道身影同时向着夜吼者而去。


第二千零八十章 合击
　　【夜吼者】
　　祂就像是一头中立怪物，随机游荡于灰色世界，当前即便跨过佩恩家族的领地，也完全没有要攻击的意思。
　　看似具备攻击性的「吼声」，不过是祂的日常呼吸而已。
　　锋锥般的‘三足’已由城镇上空跨过，且仅仅几秒钟的时间就要跨出当前的艾菲尔丛林，抵达数百公里外的糜月平原。
　　见夜吼者的身影不断远去，
　　留火柴人约翰.佩尼守在家族宅邸。
　　老大汤姆携两名上位，以最快速度追向这头于灰色国度间随机游荡的巨物。
　　越是贴近，越能感受由巨物身上所散发的压迫感。
　　吼声带来的恐惧影响也是直线上升，皮跳肉疼的同时，灵魂也在积压着某种恐惧值……这样的情况迫使众人拿出不同的护体手段。
　　全身包裹着黑影的Mr.老师，在这时给出他的分析。
　　“这东西强得离谱，却又十分奇怪……
　　他的吼叫声像常人的呼吸般，随时都在进行。「吼声」的本质，应该是自身吼叫与领域的结合，不停对外界产生影响，
　　并非主动攻击我们，而是一种自我行为而已。
　　明明在刚才路过我们的城镇，必然也清楚我们就是入侵者，却选择性忽略。
　　战争已经开启，遍布于灰色世界间的无面者都已撤回中心国都，唯有这头巨物还在外面漫无目的地游荡着，
　　给人感觉甚至不具备最基本的‘理智’。
　　实在太怪了……主动将一名重要战力留在外面，任由我们进攻，虽然可以理解成异魔的【傲慢】，但总感觉哪里不对劲。
　　真要攻击这东西吗？”
　　老师的这番话很有道理。
　　老大汤姆自然也看出其中的问题，否则他早在一开始就直接拔枪射击了。
　　之所以联合三人一同追逐，正是想要尝试一番。
　　“是不是有问题，是否藏着我们不知道的危险，试一试自然就知道了……我们之所以叫上你们，正是因为我等三人联手，就算遭遇陷阱也能协同脱离。
　　如若这真是异魔的【傲慢】，
　　让上位战力单独暴露在我们眼前，一旦被我们合力击杀，这场战争的天平就将完全倾斜。”
　　说着，汤姆已掏出最常见的毛瑟驳壳枪，
　　然而，
　　他这一次的持枪姿态却有所不同。
　　在明确知晓对方即是【上位】且散发出来的气息极度危险的情况下，
　　汤姆自然也拿出真本事，
　　持枪的整条手臂都随之发生变化，
　　原本正常的人类手臂，化作各种扭曲的枪管、瞄准镜、枪体、弹夹紧密拼装的「枪臂」。
　　其中最特殊的当属「手掌结构」，
　　【掌心】：通过某种超稀有金属制成，中心位置呈环状反应堆结构，像是一种质子发生器，通过手臂输送而来的能量，可在掌心反应堆被放大数倍、甚至数十倍。
　　【手指】：取自不同超级世界的本核原料，通过独属于汤姆.佩尼的制造特性，打造而成的金属指体，
　　每根手指的表面还印有不同签名风格的文字与代码，其意义如下：
　　大拇指【BIG.Boom-Mk19】代表爆破
　　食指【Browning.045】代表精准
　　中指【Lynx.Eye】代表射程
　　无名指【De.Lisle-1943】代表隐秘
　　小拇指【Smith.W-M500】代表致命
　　当前，
　　汤姆在握住手中的驳壳枪时，
　　代表爆破的大拇指，与代表精准的食指，同时勾住扳机。
　　一股股能量由手臂传递而来，经过掌心反应堆的放大，再经过手指的能量转换，传进枪体……某种极度危险的气息由枪管间渗出，
　　摆好射击姿态的汤姆看向两位同伴，
　　“我们一同发动进攻吧。
　　如若能够一击重伤，甚至致命，那就再好不过了。”
　　女王轻轻点了点头，随后将五指张开，
　　冰雾凝结，
　　瞬间就在她身后形成一张长达百米的「冰晶天弓」，
　　随着女王做出拉弓的动作。
　　天弓拉至满弦，一支由无数颅女构成的巨型箭矢已然架好……每一颗头颅的嘴里都吐纳着至寒之息。
　　与此同时，
　　一缕诡异的黑影由Mr.老师脚下蔓延而出，连向汤姆与女王的影子。
　　“既然两位均拿出如此强大的攻击手段，多我一个也影响不到什么，我就不再进行攻击了。我的【影】已与你们建成联系。
　　一旦有任何的突变或是陷阱，【影】会协助你们快速逃离。”
　　“嗯……”
　　汤姆并没有多说什么。
　　毕竟，Mr.老师本就不擅长攻击，像这样的「影辅助」比勉强给予攻击要更好一些，
　　而且老师在辅助层面很有一手，他也能放开手脚给出全力一击。
　　汤姆与女王对视一眼。
　　扳机扣动……轰！
　　枪口产生的枪焰直接压过人造恒星，
　　后坐力让汤姆整整后退五米，在黑影的辅助下迅速摆回身姿，
　　一颗黄金子弹由枪口射出，
　　然而，枪口根本就没有对准目标，子弹更是向着斜边飞去……至少肉眼看来，不可能命中目标。
　　不过，这正是汤姆想要的精准打击。
　　食指附加的「精准」，让偏向的子弹在空中划过一道完美的弧线，
　　由夜吼者的后背绕向正面，直至不断发出恐怖吼声的嘴口。
　　子弹击入口腔时，
　　颅女箭矢也完美命中「夜吼者」的背部，
　　千米级的巨物瞬间就冻结于冰棺之间，
　　构成箭矢的头颅，也顺势分散于夜吼者的全身，试图破坏体表，钻进体内而进行内脏冻结。
　　也在这时，
　　射进口腔深处的子弹彻底激活大拇指附加的「爆破」特效。
　　轰！
　　地动山摇
　　某种极其可怕的爆炸在夜吼者的体内发生，
　　而且，由于体外遭到冰棺封锁，爆炸产生的恐怖能量无法溢出，伤害全部积压在体内。
　　吼声散去。
　　夜吼者开始由腹腔部位发生湮灭级的解体，
　　破碎的肉体随着冰棺一同崩塌。
　　作为头颅的「柱须」也在此刻断裂，重重摔落在地。
　　不过，
　　最顶端的一截尖须在离体时，混在尘埃、爆破余光以及冰晶折射，如同蠕虫般快速钻进地面。
　　气息消散。
　　让众人感觉无比危险的「夜吼者」已不复存在。
　　“这就死了……不对劲。
　　但又没有任何的气息残留，这到底是怎么回事？”
　　就在汤姆不解眼前的情况时，
　　Mr.老师已落在彻底崩散的冰晶残骸间，他刚才感受到了一阵异常而微弱的‘影动’，并成功找到一道诡异的钻孔坑洞。
　　“应该是通过一种奇怪的方式逃走了……或者说离开了。”
　　当【影】试图沿着坑洞追踪过去时，一股本能的危险预警，让老师止住了这样的追踪行为。
　　这时，汤姆的声音传来：“老师，你的影子能追踪到目标逃离的具体方位吗？”
　　“完全不行呢~坑洞很浅，百米开外就不存在任何痕迹了……看来我们只能继续向着国都前进了，至于这东西等到后面再来对付吧。”


第二千零八十一章 世界尽头
　　【灰色国度-夏尔诺斯】
　　这处通过至高地契形成的独立世界，并非常规认知中的‘椭球形’，
　　地球表面沿着一条直线行走，就能回到原点，
　　但灰色国度不存在这样的情况，沿着一条直线行走，只会抵达世界的深处……
　　可以将其理解成‘长条型’，
　　入口即为始端，
　　国都坐落于中部，
　　如若越过国都继续深入，将来到一处充满危险与未知的区域，最终将抵达夏尔诺斯的世界尽头。
　　根据夏尔诺斯的管理办法，
　　国都所在的中心位置，更像是一处分界线，在未经允许的情况下禁止越过「国都线」前往更深的区域，
　　无面者们，通常将国都后面的区域称为【非理智区】。
　　传闻在深处徘徊着各种无法压制疯狂的无面者，甚至有一些难以被称作为异魔的畸变体。
　　任何擅闯的无面者往往都是有去无回。
　　当前。
　　非理智区的最深处，亦即是灰色国度的世界尽头，在这里伫立着一座螺旋状的灰色大山。
　　有且仅有一个【洞口】隐于其中，
　　该洞口由灰色亲自设置的封印石门进行隔绝与密封。
　　甚至于整座螺旋灰山均由封印材料堆积制成，
　　目的只有一个，用于压制一位极度危险，甚至连灰色自身都无法控制的存在。
　　若将石门开启，沿着深邃错乱，
　　充满着疯狂低语的山洞隧道不断深入，
　　接连成功破译山洞间设置的时空陷阱后，终将抵达一间贴满着灰色符箓、通过四层不同材料进行封固的【密室】。
　　就连整个S-01都没有多少人知道密室的存在。
　　溢满着混沌、疯狂气息的密室间。
　　一名未知存在被束缚于专门为他定制的【座椅】上，
　　通过流淌于座椅间星辰纹路，以及些许鼓泡的结构，大致可推断出，这应该是尤老师的作品。
　　这位存在被强制禁锢为「人形」，
　　他的手、足、躯干均是自由的，
　　仅有脑袋被一种类似于铁处女的金属封棺完全锁死，表面还缠着四根灰色铁链，链条末端死死扎根于密室的四个墙角。
　　仔细观察将会发现，
　　此人右手的食指被连根切断，伤口处的血肉十分新鲜，甚至还有肉粒在轻微跳动着。
　　这时。
　　密室地面略微松动，
　　一根尖触钻地而出，
　　如蠕虫般爬回此人的身体，刚好接回断指处。
　　残留于断裂触须内的寒意让此人身体微微一颤，甚至感觉有些爽，他已经很久没有体验过这样的外界新鲜感了。
　　紧跟着，极其怪异的声音由面罩下端传出：
　　“我故意留下细微的踪迹，这群人中也正好有一位感知型的存在，没想到会这么警惕……明明我只有一个人，居然没有跟过来吗？
　　实在是太可惜了~不然的话，以他们具备的破坏力，还真有可能将我放出来。
　　只能等待下一次的机会了。
　　哈哈哈~真有意思，灰色国度居然也会被入侵，而且能在瞬间击破我的手指，这群家伙与我见面的话，一定会很有意思的。”
　　此人，
　　正是真正意义上的【混沌化身】。
　　活动在外的夜吼者，只不过属于他的‘手指变体’，
　　而夜吼者这一形象，也属于灰色唯一答应他的外出条件，
　　允许他以手指外出的形式，以【中立形象】游荡于夏尔诺斯的不同区域，起到一个警戒作用。
　　如果他能协助抵御入侵者，消除灰色国度可能面对的危险，将获得更多自由外出的可能条件，
　　然而，
　　所谓的「条件」在他看来，根本就是幌子。
　　眼前的突发情况，才是他唯一能真正外出的机会。
　　……
　　佩尼家族的城镇迁移还在继续着，已经隐约能看到夏尔诺斯，国都的轮廓。
　　Mr.老师正在自己的贵宾室稍作休息，
　　同时也在思考着刚才经历的怪异情况，思考着【夜吼者】为何会独自徘徊，甚至在他们面前直接跨过，完全忽视他们的原因。
　　“难道说……这东西漫无目的、看似没有思维的徘徊，甚至选择忽视我们，任由我们对他发动攻击的原因。
　　是因为他有着100%的信心，能在我们的突击攻击中完成逃脱？
　　主要目的在于承受攻击后，提前获取我们的相关情报？
　　也不对，
　　这样拿自身性命来获取情报的手段，太过危险了……完全可以派遣一些小家伙来送死。
　　到底是为什么？”
　　就在老师百思不得其解时，
　　寒意降下，
　　眨眼间，一张扁平且五官的面容已贴在他的面前。
　　“女王陛下。”
　　老师很有礼貌地起身，做出礼仪性的接待动作。
　　“Mr.老师，为什么不将有小东西逃掉的情况，告诉给汤姆？”
　　老师反应极快，立即接上话语：
　　“果然女王您也发现了吗？其实，我当时通过影子进行追踪时，便隐约嗅到一种可能存在陷阱与危机感。
　　如果告诉汤姆的话，
　　依照他们家族的行事风格，有很大可能会直接追过去找麻烦，将我们引入极度不利的境地。”
　　“嗯……”
　　听着这样较为合理的解释，女王也不再逗留。
　　谁知，在她想要离开时，Mr.老师突然说上一句：
　　“不知道是不是我的错觉，接下来的话语可能有所冒犯，总感觉女王陛下在来到这片国度后，就显得有些收敛。
　　甚至连刚刚给出的攻击，都有所保留。
　　是想保留实力，还是有什么别的想法？”
　　这番话刚一说完。
　　老师的嘴唇就被完全冻结。
　　女王的面庞一瞬间贴在其耳侧，一根根细丝钻进老师的耳孔，向大脑直传信息：
　　“你想死吗？尊敬的Mr.老师。”
　　“女王陛下，开个玩笑而已~别这么认真嘛。
　　我们现在可是合作关系，没必要把关系搞这么僵……下次我一定注意自身的言谈，请女王您留我这具化身一条生路。
　　到时候，我可是需要借助第一化身，进行全城说教呢。”
　　嗡！
　　霎时间，
　　弥漫房间的寒意与女王本尊全部消失，
　　只留老师一脸微笑地坐在原地，低声道：
　　“这群居高自傲的【失控者】，如果不是我的能力，你们能从B.B.C逃出来吗？
　　等待我的计划实现，等到一切都稳定下来，等到你们所谓的新纪元来临时……我会将你们一个个全部杀死，稍微听话一点的，可以考虑转化成我的学生。”


第二千零八十二章 集军
　　「中心国都-夏尔诺斯城」
　　在战争开启的第六小时，
　　强烈的日照光耀由城市东边辐射而来，火柴人创造的微型太阳已悬于千米远的高空，
　　一座工业城市已迁徙到来。
　　由这座城镇散发出来的气息，竟根本不输于眼前夏尔诺斯城，
　　一个个全副武装、彻底蜕变的黑手党成员相继由建筑、街道间走出。
　　……（十分钟前）
　　佩尼家族，之所以能以「家族」的形式存在于失控者间，正是因为他们的失控特质是以家族为单位。
　　特质之一「城镇」：
　　这座永久性承载着家族的工业城镇，既具备吞并、成长的特性，还相当于一个可随着家族迁徙的固有空间。
　　家族的财宝、底蕴及历史都通过不同形式存于城镇之间。
　　特质之二「家族之力」：
　　任何遭到佩尼家族击杀的外敌，他们的肉体将被烙上家族印记。
　　这样的战败者烙印，能将他们体内一部分力量转变成家族印记的【硬币】（分为金、银、铜三种类型）。
　　实力越强，所转化的硬币品质越高、数量越多。
　　成员将象征战利品的硬币带回家族，即可累积自身的贡献值，当贡献与自身实力达到限度是，就将晋升为【干部】。
　　这些硬币被藏于家族金库，由大管家.索福（中位）负责看管。
　　这便是家族之力的‘根基’。
　　另外，
　　任何加入佩尼家族的人员，都需要经历极其严格的测验，
　　如果【潜力】、【忠心】这两点达标，
　　将根据他们的类型，由三兄弟之一或大管家在他们身体的合适位置，烙上家族印记。
　　成功继承烙印者，
　　也就意味着正式成为家族的一员，
　　烙印在他们身上的印记，将在必要时用于「力量共享」。
　　当前
　　随着弥漫着灰色浓雾的【夏尔诺斯城】映入眼中，老大汤姆以命令式的口吻将声音传遍街头巷尾：
　　『家族金库已开启。
　　所有成员请依次前往金库，大管家将根据你们的个体能力，发放对应数量的硬币。
　　待到全员领取结束时将启动「家族仪式」，
　　以你们手中的硬币为基础，对你们进行力量共享与临时改造。』
　　家族成员拿到硬币的【量】比往日任何一次家族战争都要多，大管家基本将金库间的储备全部掏空，
　　每个人手中至少提着一小袋硬币，
　　这时，
　　他们纷纷站于街头，拿出随身携带的小刀进行割腕。
　　让鲜血流淌于硬币之间，激活被储存于硬币间的「家族之力」。
　　一缕缕不同色泽的辉光（根据硬币品质与数量而定）由硬币表面升起，缠绕于他们的伤口间，进行着力量灌注。
　　大部分个体均在此时原地飘起，感受着力量的灌注。
　　与此同时。
　　城镇中心，
　　瞬间浮现出四种不同王座的虚像，
　　分别对应着三兄弟与大管家。
　　这里需要注意的是，居然连剃刀人的王座虚影都浮现了出来……只是相比另外的王座要显得暗淡、残破不少，但依旧具备着全面屠杀的压迫感。
　　霎时间。
　　遍布全城的家族成员同步实现「力量共享」，他们的肉体开始发生改变，消耗着硬币提供的能量。
　　或是他们的头颅更变成枪械结构，手指也变成枪管，
　　或是背脊切开西装、化作一柄长刀结构，手指关节也有着类似的利刃突出，
　　或是体表部分区域开始燃烧，手指也能轻易打出火焰，
　　或是老朽腐化，浑身散发出浓厚的死尸气息，甚至在背部浮现出一尊厚重的棺材，缓慢行走于街道间。
　　同时，
　　家族宝库也全面开放，
　　以往收集到的各种战利品，或城镇铁匠铺、兵工厂制作的武器，纷纷发放给符合要求的家族成员。
　　达到真正意义上的【全副武装】。
　　这样的备战工作，自然也被女王与Mr.老师看在眼里。
　　Mr.老师在看到这般景象时，嘴角也在微微抽搐。
　　『真是可怕……论纯粹的战力，我学校里的学生根本不可能比得上。
　　学校的改革已经迫在眉睫，借着深陷S-01的机会，一举完成吧。』
　　悬于空中的女王，
　　其体态与表情虽没有任何变化，但内心还是大为震撼的……她由内心承认，自己王国的兵力总和不及眼前的‘家族’。
　　而这样的家族展示，也激起女王内心的好战欲。
　　她虽有心与灰色行者谈一谈感情，
　　但这一切均建立在对方具备实力的前提上……如果无法抵御眼下的进攻，女王自然也会丧失兴趣。
　　女王的声音由上空传来：
　　“汤姆~既然你的「步兵单位」都是精英中的精英，就由我来提供「攻城单位」。”
　　话音刚落。
　　一扇类似于颅骨状的巨大冰门在她身后形成。
　　门扉开启，无以计数的颅女如同浪潮般倾泻而出，
　　以副官（中位）的核心单位，
　　以十万颗头颅为身体基础，
　　轰！
　　随着一阵寒芒雷光纵向劈下……总计六只不同风格的巨人，于平原间站立而起，
　　因副官的属性、特性的不同，这些巨人身高、体态以及擅长方向均存在差别。
　　这样的巨人，
　　在女王的国土间又被称「万颅之相」，是用于攻城的最佳单位。
　　见状，
　　Mr.老师也不太意思全程打酱油、保留实力。
　　“我也释放出学院间所有擅长【影】的学生吧，全力辅助你们的军队攻城，一旦击破外部防线，学生们会以最快速度渗透城市。”
　　学院的大门同时开启，
　　一道道难以捕捉的黑影快速闪出，
　　纷纷融进佩尼家族成员的影子间，提供各项属性的加成，甚至能在危险时刻以‘替身’的形式给予辅助。
　　一切就绪
　　汤姆.佩尼将声音扩散至当前整个平原，
　　“为了佩尼家族的荣耀，将你们眼前所见的异魔屠戮殆尽。”
　　全体家族成员的气势在此刻达到至高点。
　　就在他们全军向前突击时，
　　一名全身包裹着「冰晶铠甲」，肌肉纹路十分明显的女巨人，以极速前冲……笔直撞向眼前的城门。
　　就在女巨人距离城门还剩百米时，
　　啪！
　　一脚踩下时，竟溅起大量的黄沙。
　　身体也因此失衡，有一种要被黄沙吞没的感觉。
　　城门之上。
　　黑法老傲视而坐，一脸不屑地盯着这位集合而成的巨人。


第二千零八十三章 对决
　　黑法老轻轻搅动着枯槁的手指，
　　对应着女巨人足下的流沙区域一同疯狂搅动，甚至还生长出大量黄沙后臂试图将女巨人拽进其中。
　　就在这时，
　　女巨人的影子居然活化起来，逆向包裹住肉身，瞬间挣脱掉黄沙的束缚，将她带回城镇后端。
　　在这样的救援行动完成时，
　　站在宅邸露台的Mr.老师向漂浮于空中的女王，作出一个标准的礼仪动作，友好致意。
　　然而，
　　女王却根本不看他一眼，无容的面庞始终对着城门之上的黑法老，略显失望。
　　『‘灰色先生’没有亲自来迎接我们吗？
　　是因为眼前这样的局势，祂根本就不放在心上……还是说，祂更愿意在城镇内部等待着我的到来？
　　以祂的行事风格的确有这样的可能。』
　　就在女王思索时，一股危险感袭来，
　　不止是她，
　　汤姆与约翰两兄弟，大管家以及Mr.老师同时感受到一股危险感，
　　他们的目光纷纷看向城门之上的那位漆黑法老。
　　枯槁的手掌伸向后背，
　　取出脊骨间的那根至尊魔杖，
　　随着魔杖举于空中，杖端的三角眼石也开始转动了起来，
　　黑法老早就在吟唱着某种术式，所对应的是一种灭世级别的禁术……可以说是，黑魔法体系的一种究极展现。
　　【shogg-ot-mgepog（深沙之渊）】
　　顿时间，
　　眼前包括城镇在内的平原区域均化作沙漠，
　　城镇所在的沙漠区域更是向下凹陷。
　　沙漠深处好像有什么可怕的东西被黑法老召唤了出来，
　　一种类似于【嘴】的结构，正在黄沙之下若隐若现，其尺寸甚至比城镇总面积还要巨大……足以将佩尼家族的城镇一口吞没。
　　不仅如此，
　　唰！
　　漫天沙粒飞扬而起
　　十八根如天碑般的流沙触须，于城镇外围猛然升起，将内部完全封锁。
　　耸入云霄的触须慢慢开始向下弯曲，试图将城镇直接拍碎、裹住、压入黄沙之下正在慢慢显形的大嘴之间。
　　这样的情形下：
　　无容的女王没有半点紧张，而是呼出载着文字的寒气：
　　“亚特洛斯的宝库。”
　　一扇描绘着颅女起源的寒冰大门凭空开启，
　　迎着不断外溢的寒气，
　　女王将双臂伸入其中，很快便取出一件特殊法器，其品阶等同于黑法老手间的至尊魔杖。
　　手套类法器
　　表面点缀着冰晶颗粒，背部镶嵌着颅石翡翠的白色手套戴在女王手中。
　　面对即将砸下的流沙触须，
　　女王以十分优雅地姿态，向左右两侧展开双臂……
　　「永冻纪元」
　　嗡！
　　瞬时间，
　　十八条流沙触须，城镇之下的可怖沙怪，乃至整片沙漠化的土地均被冻结。
　　正如这一招的名称，
　　犹如来到一个以冰冻为主的全新纪元瞬间降临，
　　就连作为同盟军的火柴人都不由得打了一个寒颤，立即在宅邸间点燃一根火柴来驱散城内的寒意。
　　城中的家族成员也是一个个穿上加绒的黑色风衣。
　　这番景象让黑法老都颇为惊讶，但同样也激起他内心的兴奋感。
　　黑法老在为韩东检查伤势时，就提前注意到这种寒冰的强大，
　　没想到眼前的这位女王，会比预想中的还要强大。
　　作为【夏尔诺斯】背地里的真正主导者，永久留守于灰色国度的黑法老，已经太久没有像现在这样实战过了，
　　更是太久没有遇到这种同类型、水准不相上下的法系强者。
　　此时此刻产生的兴奋让他后脑间飘动的触须全部绷直，一股股象征着黑魔本源的流质在触须间流动着，
　　持在他手中，名为「夏尔诺斯之眼」的至高魔杖，在这时改为副手持拿。
　　主手向着伸直，
　　以枯槁的食指，笔直指向城镇间的女王。
　　本是漂浮于手臂间的绷带纷纷收拢，缠绕于臂膀间，一道道魔印于绷带间浮现而出，向着指尖汇聚。
　　滋滋滋！
　　灰云压顶，太阳的光芒被完全遮蔽。
　　一团超越真理的黑芒在指尖凝聚。
　　也就在这一刻，
　　女王居然也作出同样的动作，
　　以戴着「永霜之容」手套的右手食指指向对方，指尖凝结着一种超越温度极限，不受时间束缚的冰晶。
　　就在两股足以毁天灭地的‘单体禁术’即将释放时。
　　城市的暗角内，
　　象征着‘隐秘’的无名指，与象征‘致命’的小拇指扣上扳机。
　　使得枪械结构与子弹均发生改变，
　　枪头被加上一根长达十米的消音管，
　　开火时甚至连扳机扣动的机械摩擦音都被完全消去，
　　在没有任何枪焰喷出的情况下，
　　一颗口径5mm且完全透明的子弹快速射出……某种极度致命的物质包含在弹头间，一旦击中目标就将触发特效。
　　由于黑法老全神贯注于禁术与女王，极难注意到这发致命的子弹。
　　「真视之眼」也只是在子弹快要临近时，才捕捉到细微的空间波动。
　　具备自适应防御的黄沙领域，试图在黑法老面前形成沙墙来阻挡，但时间上已经来不及了。
　　就在黑法老想要撤去禁术，亲自拦住这枚子弹时，
　　一缕让他有些抵触、但又莫名安心的「灰色之息」由身后袭来。
　　灰色皮鞋于雾气间踏出，
　　刚好站在法老的身侧，同样也是子弹射来的方位。
　　叮！
　　一阵空气波纹于城墙上空荡开。
　　这颗5mm的透明子弹被精准捏于双指间，
　　赶在子弹间「致命物质」释放前，轻轻向身后一抛……通过隐于灰雾间的源涡传送到较远的区域。
　　整理着刚刚穿上的小马甲，
　　有着千般容貌的‘灰色’现身于城墙之上。
　　他没有下一步的进攻动作，而是双手揣于兜间……似乎想要以‘观众’的身份，见证眼前至高魔力的对决。
　　无论是黑法老，或是女王均受到莫名的鼓舞。
　　嗡！
　　一黑一白两股射线由指尖射出，
　　两股禁术正面撞击的瞬间，
　　万籁俱寂
　　下一秒，毁灭性的能量由撞击点扩散至整个灰色世界。
　　正在混沌赌场间间接性观战与赌博的众人，也被赌桌表面闪耀而出的强烈光芒，刺得微微闭眼，
　　立即针对这场禁术对决进行下注，
　　最终的结果竟然是【平局】
　　不过，
　　碰撞产生的毁灭性能量，直接将夏尔诺斯城撕开了一道巨大裂口，城乃至周围百米的城墙都被彻底粉碎。


第二千零八十四章 计划与对策
　　自灰色国度建立起来，
　　这股禁术对决所产生的毁灭性能量，能在历史中排在第三位。
　　爆炸中心点所产生的撕裂性能量，甚至快要将国度撕成两个部分，
　　依靠【至高地契-暗黑大卷】的支撑，才让大地勉强承受住这样的冲击，
　　能量余波几乎在瞬间席卷灰色国度的每个角落，
　　自然也来到世界尽头，螺旋山的封印点位。
　　魔法余波沿着螺旋山洞不断深入，虽每渗透一段距离能量都在大幅消减，但依旧有一丝蕴含着寒意的魔法粒子传递到最深处。
　　感受着上万年都从未见过的能量波及，以及整座螺旋山的轻微震颤，
　　‘他’的身体开始兴奋而疯狂颤抖，
　　被封固于铁处女间的面容，也开始微微抽搐着，渗出一阵阵极度阴森、疯狂的笑声。
　　“哈哈哈！
　　这样的威力，都快比得上我曾经与奈亚的正面较量了。没想到在我封印得这么久时间里，小黑也能有这样的进步。
　　若能以这样的威力，直接轰击我这里，说不定就能破坏封印。
　　这群入侵者还真是很强啊！
　　只要能将我释放出去，我作为夏尔诺斯的真正主人，一定会好好招待你们的。
　　到时候，我会将你们的脑袋，与奈亚所有化身的脑袋共同摆在一张餐桌上。
　　作为回报，你们会被当作甜品，最后享用。”
　　兴奋期间，
　　此人手掌间的十根手指纷纷脱落，如同蛆虫般钻进地下，
　　……
　　对于发生于【世界尽头】的事情，无人知晓。
　　交战区域。
　　借着禁术对决所产生的能量爆发。
　　韩东所伪装的‘灰色’迅速躲进源涡间，
　　隐于一种布满着白色黏液、深度等同于虚空，但却错乱不堪、根本不可能有其他人察觉到的空间深处（尤老师除外）。
　　在这里受到的波及也是最小的。
　　借着这样的机会。
　　韩东连忙对手指进行疗伤，刚刚看似潇洒的抓子弹动作……实际对手指造成了灵魂层面的擦伤。
　　“哇！明明看上去速度一般的消音弹，抓上去居然会这么疼，不愧是佩尼家族的老大……这枚子弹以隐秘为主，速度和威力都很一般。
　　蕴藏于弹壳内的致命物质也没有立即释放，不然像刚才那样的强行接子弹肯定会露馅。
　　后续尽可能避免正面交锋吧~不然，暴露的可能性还是太大了。”
　　对着受伤的手指一阵上下撸动后，疼痛感也总算消减下去。
　　“幸运的是，一切都照着计划在进行着，
　　通过至高魔法的对决间接击破城门，也不会显得违和……这样一来，失控者必将大举进城。
　　Mr.老师在进城后，也必然会进行全城范围的说教，同时捕捉我的位置，
　　真正重要的读书计划也就能正式开始。
　　不过，
　　在这之前，希望被关押于螺旋山间的‘大人物’能有所动作，
　　刚才完全扩散出去的余波，他应该也感受到了……这可是‘逃脱’的大好机会，前辈应该会尝试抓住吧。”
　　韩东在得到【暗黑大卷】，临时成为夏尔诺斯之主时
　　也就相当于将灰色国度的地图全部点亮，自然得知「世界尽头」的情况，在向黑法老询问关于那里面的具体情况后，
　　一项具有赌博性质的想法，也整合到原本的计划中，
　　如果能成功，就能很大程度稳定局面，自己也能安心在老师的学校中‘搞破坏’。
　　就在这时。
　　一阵低沉的吼声，渗透层层空间，来到韩东所在的空间深处。
　　疯笑之容立即浮现在韩东面部。
　　“果然没有猜错，果真行动了吗？
　　而且，由吼声的叠音听来，似乎不止一只夜吼者……这样的话，定能牵走一部分失控者，城内的局势会变得更好控制。”
　　韩东立即由源涡脱出，回到城内。
　　接下来他需要分饰两角，卡好时间的间隔，应付女王的同时还得让Mr.老师顺利入套。
　　……
　　余波基本散去，
　　城门及周边区域降下「黑雪」，普通个体一旦沾染，会被瞬间冻结不说，还将遭到全身腐蚀。
　　黑法老这边，
　　城门及周边城墙被完全撕开，巨大的裂口无法在短时间内填补，失控者的入城已不可避免。
　　反观佩尼家族这边。
　　以消耗五十年家族历史为代价，完全抵消掉冲击带来的影响，
　　城镇及佩尼家族的成员均未受到任何的波及影响，
　　当尘埃散去时，
　　一名名撑着黑色雨伞的家族成员已站在城门破碎口。
　　女王麾下的巨人也纷纷踏向这座异魔城池，准备大肆破坏。
　　家族城镇也将随着大军一同向前推进，前端建筑已经入城……借助城镇具备的失控特质，正式对夏尔诺斯城进行覆盖、吞噬。
　　眼看大军即将入城时。
　　老大汤姆的眼神一变，立即让全部成员回归城镇，躲在各自的房间内，暂停推进。
　　Woa！！
　　尘埃飘散的千米开外，
　　恐怖的吼声响彻天地，令人不寒而栗的【巨物】再度出现，
　　而且，这次远不止一只……不同方位已有四只有着细微差别，整体基本相同的夜吼者出现。
　　它们好像是被禁术对撞的动静吸引而来，
　　却又迟迟没有靠近的意思，只是不断发出吼声，徘徊游荡于周围。
　　“怎么会这么多？！这东西虽在之前能被我们合力一击杀死……但无论是吼声传递的危险性，或是上位的等级，均不可忽视。
　　主动在周边现身，却又不主动靠近，到底是什么意思？”
　　此番场景，
　　就连老大汤姆都感觉头皮有些发麻。
　　这时，Mr.老师于他身后走出，给出自己的想法：
　　“汤姆，有没有可能……这些巨物是某位上位操控的‘真实傀儡’，
　　它们能够散发出「操控者」的上位气息，而「操控者」也能借助连接在它们身上的傀儡丝线，让吼声由这些傀儡向外发出。
　　这样的话，之前的疑惑就能解释了。
　　为何危险，但又能被我们一击杀死……
　　当前，
　　这群巨物傀儡之所以在外徘徊，或许是在故意等我们进城……到时候它们再配合城内的兵力，对我们形成包夹之势。”
　　“嗯~老师你的推测有点意思。
　　既然这样的话……由我来亲自对付这群傀儡，找出幕后控制它们的家伙。
　　Mr.老师，你与女王继续对这座城市进行渗透，提前将【说教】散布出去，节约一点时间。
　　大管家索福会组织家族成员，配合你们的进攻。”
　　“遵命~老大。”


第二千零八十五章 轰杀
　　老大汤姆临时做出这样的抉择，共有两个原因，
　　如若携全军撤离，共同对付在外围徘徊的夜吼者，
　　会消耗大量时间不说，夏尔诺斯城间的异魔也将获得喘息的机会，利用这样的时间来重构城墙。
　　当然，
　　还有一个原因是最关键的，
　　由于之前的路途中有过一次对付夜吼者的经历，
　　老大汤姆已从那次的对战中精确估算出所需的【击杀值】。
　　类似于古德曼先生在对战时自带的「血条系统」，
　　汤姆的子弹一旦击中，停留在目标体内，
　　无论目标死亡或是存活，都能以这枚子弹作为介质，进行伤害估算，精准计算出杀死目标所需要【击杀值】
　　根据之前得到的数值回馈，
　　对付这种类似于傀儡的夜吼者，无须女王的协助，
　　只需配合三弟火柴人的伤害，伤害量就能勉强达标。
　　唯一可惜的是，二弟剃刀人已被杀死，否则伤害量轻轻松松就能达到预估值。
　　因此，
　　老大汤姆只带上三弟，
　　留大管家索福于城镇宅邸，继续指挥着家族成员，协同女王与老师对夏尔诺斯城进行全面侵蚀，不给异魔任何喘息的机会。
　　“约翰，我们的速度需要稍快一点……清光在外的巨物，找出操控者的位置。
　　一旦找出对方在城中的大致位置，借助老师的说教就能精准找出目标，定点击杀。
　　待会儿的击杀，需要你拿出足够的【火力】。”
　　“嗯……老大，还有一个疑问。
　　如果操控这些巨物的家伙不在城内呢？”
　　“不在的话，就由我们根据得到的线索直接追杀过去……虽亚瑟已死，但他的‘半截剃刀’保存在我这里。
　　可能没法像以前那样，达成最完美的家族姿态，
　　但也差不了太多。
　　这位不断放出傀儡来试探我们的家伙，或许是灰色世界最难对付的存在，需要尽快将他杀死，消除我心中的不安感。
　　实在不行的话，大管家将携城镇直接赶过来支援。
　　集合「家族之力」杀掉这位傀儡师，到时候再回城支援老师与女王就行了。”
　　“嗯。”
　　火柴人点了点头，他虽忌惮着「吼声」，也无法想象能一次性控制这么多巨物的存在有多么可怕，
　　但他同样清楚老大，以及整个家族的实力。
　　只要是一对一，
　　将家族底蕴全部压上，即便与【大总统】对抗也不会落于下风。
　　……
　　城墙缺口
　　踩在子弹表面的汤姆.佩尼，与体表包裹着火焰的约翰.佩尼，以最快速度脱离大部队，飞向距离最近的夜吼者所在处。
　　相较于之前攻击夜吼者时，使用大拇指（爆破）与食指（精准），
　　这次却将大拇指换成小拇指（致命）。
　　因为爆破这一属性，可由三弟进行补足。
　　需要说明的是，
　　扣动扳机可以是一根手指的‘普通射击’，也可以是五根‘最终射击’。
　　使用手指的数量越多，汤姆需要承受的身体负担将翻倍增长
　　两根手指对应的‘进阶射击’已具备对上位造成伤害的威力，
　　配合火柴人提供的额外爆破，便能达到夜吼者的【击杀量】
　　在找出幕后的‘傀儡师’前，汤姆有必要保留实力……尽量不去使用三根及以上的手指扣动扳机。
　　再次来到夜吼者的背后。
　　眼前的巨物依旧与之前一样，像完全没有察觉到危险，只是在漫步与肆意吼叫。
　　黄金子弹提前交由火柴人处理，
　　一粒粒被摘下的火柴头，碾磨成粉而装进子弹间，
　　经过这样的特殊附魔后，子弹表面会溢出一层淡淡的红色辉光。
　　咔~装弹上膛
　　扳机扣动……Bang！
　　子弹在空中划出一道优美的弧线，以几乎完美的角度射进夜吼者的畸形嘴口。
　　当子弹落进身体中心时，
　　火柴人打出一个响指~啪！
　　装填于子弹间的火柴粉末全部点燃，产生剧烈爆炸……不只是产生巨大的爆炸伤害，同时还使得弹头间的致命物质向外扩散，遍布目标身体的所有角落。
　　一团蘑菇云在平原间升起，
　　腹部被撕开一口大洞的夜吼者重重倒地，身体剩余部位在致命物质的作用下，迅速消亡。
　　在它彻底死亡前，
　　其头部最顶端的触须自动截断，钻进地面。
　　这个细节比上次还要明显一些，而且没有冰晶的视觉干扰，被汤姆精准捕捉到。
　　不过。
　　随着这一只夜吼者的死亡。
　　徘徊于其它区域的夜吼者似乎受到刺激，
　　它们不再肆意徘徊，而是向着事发点聚拢过来，
　　由它们口中不断传出的吼声，针对性作用于两者身上……等级略差一等的火柴人，居然开始七孔流血，眼睛更是被恐惧占据。
　　积压在他体内的「恐惧值」不断增高，达到一定限度时就会有生命危险。
　　“老大，这样的吼声叠加，以我目前的等级实在难以承受……”
　　“嗯~正常，毕竟王位的差距难以逾越。
　　刚才我已捕捉到被击杀巨物的逃脱方式与方位了，似乎真的不在城内。
　　既然这群家伙主动攻过来，也就不用我们一只一只去击杀了……稍微拿一点真实水准吧，就算暴露给幕后的操控者也无所谓。
　　一口气全部杀光，不浪费时间了。”
　　话音刚落，
　　老大汤姆的手臂轻轻落在三弟的肩膀上。
　　就这么一个简单的搭肩动作，却直接开启了某种‘开关’。
　　身形消瘦的火柴人，似乎受到某种牵引与激活……他的身体化作一粒粒火芯，完全融进老大体内。
　　这一刻，
　　汤姆体表的「家族印记」纹身，其中火柴盒的图样被上色，甚至闪耀出些许火光。
　　同时，
　　他的攻击形式也完全变化。
　　老式驳壳枪被汤姆扔进嘴里一阵咀嚼，
　　咔擦咔擦~随着一阵阵金属零件的碰撞声，
　　一柄战痕累累的汤姆逊冲锋枪从嘴里取了出来，
　　「双手持枪」
　　扣住扳机的手指也变成三根，分别对应着精准、射程以及致命。
　　某种怪异的王座在汤姆身后若隐若现，
　　“开始屠杀吧！”
　　连射
　　每发子弹出膛时，都将迸发出足以照亮千米区域的枪焰，
　　当子弹击中夜吼者的身体时，毁灭性的蘑菇云也将腾空升起，
　　随着一圈弹夹被清空，
　　周围五里范围内满是遭到类似于遭到微型核弹轰击的巨大坑洞，所有夜吼者无一生还……
　　而汤姆也通过观察十名夜吼者的‘死亡逃脱’，完全锁定幕后操控者所在的位置。
　　砰！
　　枪口对准触须逃脱的方位，
　　汤姆不作任何的停留，直接踏在子弹表面，飞越夏尔诺斯城，向着世界的尽头径直飞去，
　　很快，
　　一尊古怪、充满压迫感的螺旋山便展现在他的眼前。


第二千零八十六章 相会
　　发生于城外的枪战，自然被所有人看在眼里，
　　就连退于金字塔顶部的黑法老都被这样的「攻击强度」所震惊。
　　这便是在失控者间，可以被称为【最强火力】的存在。
　　论攻击，汤姆绝对是一等一的……而且，由于家族的存在，还能弥补他的缺陷，特殊条件下能成为全能型的存在。
　　游荡于街道间的灰色韩东，注视着天边不断升起的蘑菇云，嘴角也在轻微抽搐着。
　　“机枪扫射吗？这也未免也太夸张了……而且，这还远不是「枪人汤姆」的最大火力……
　　根据我在B.B.C最深层看到的最高机密资料记载。
　　所谓的佩尼家族其实可以被看作是汤姆的‘结构分化’，
　　可自由迁移的家族城镇，最初的土地来自于汤姆身上的「疤痕」，以失控的形式演变成家族的第一块土地。
　　‘三兄弟’也是分割出来的，
　　连同肉体、灵魂以及本性情感一同分割为三份，有点类似于黄袍国王的那种善恶分割。
　　只不过，这里的分隔并不均匀。
　　汤姆自己这一份最大，其次是老二与老三。
　　而且，三兄弟间并不存在任何隔阂与恩怨，甚至有着等同于连体三胞胎那样的‘亲情’，无论是平日生活还是家族事务，都绝对服从着老大的管理。
　　特殊时期，
　　老二、老三将融会老大的体内，补全缺陷，战力将大幅提升。
　　幸好「剃刀人」已被马龙团长斩杀，否则汤姆的完全体姿态将达到【完美至臻】的程度，恐怕只有同样全能型的灰色前辈才能对付。”
　　韩东回忆起资料间，对于汤姆完全体的图样描绘
　　英俊而硬朗的面容下，
　　是家族顶级裁缝团队，为他量身纯手工制作的西装与风衣，
　　一手提着汤姆逊冲锋枪，
　　一手提着染血的屠刀，
　　嘴里还点燃着一只佩尼家族剩下雪茄，
　　黑塔当初为了捉拿家族，可是付出了惨痛代价……而汤姆身上，‘疤痕成土’，‘完美分裂’这两种独一无二的特性也让他成为重要的研究对象。
　　“不知道像汤姆这样的强者，找上被灰色前辈所忌惮，被永久囚禁于世界尽头的‘夜吼’会是怎样的情况。
　　【暗黑大卷】应该能够承受得住两人交手产生的毁灭性冲击，
　　只希望不要波及到城内，影响到我们的‘上课’。
　　嗯！来了！”
　　就在韩东思考时，
　　嗡~
　　来自于Mr.老师的领域在夏尔诺斯城完全铺展开来。
　　不过，
　　这次的领域表象、性质、强度相较于在圣城的情况完全不同。
　　在圣城间释放领域的只是老师的第一化身，
　　当时铺开的是一种精神场域，全员陷入一段时间的接种凝滞，事后不会有任何感觉与异常，只有等到说教率达到100%时才会直观表现出来。
　　而在这里的，
　　则是老师的完全体，本尊为影，第一化身为体。
　　「真.无尽授课」
　　肉眼可见的【影圈】于城内扩散，任何被影圈扫过的个体同样会陷入一定时间的思维凝滞，
　　凝滞期间，他们的影子间也会变得异常起来，
　　偶尔会做出一些与本身不相符的动作。
　　与以前需要达到100%说教才会产生影响不同，
　　当影子产生异动时，影响就已经开始作用于个体了。
　　随着说教程度的逐步加深（1~99%），
　　影子的异动会慢慢反馈到个体身上，逐渐增加对个体行动的影响，
　　当达到100%时，
　　个体的动作就将与影子完全同步，转变为【学生】而且还是一种较为特殊的学生。
　　整体的转变效率是圣城的200%以上。
　　不过，
　　灰色姿态下的韩东连影子也同样是灰色，完全不受影响。
　　也就在同时，韩东感觉到一阵细微的寒意……他跟随这股寒意，拐进某个阴暗无人的街巷。
　　这时，
　　雕刻着精美五官的女王，于上空降下。
　　由于她暂不知道灰色的态度，故意间隔一定的距离，双手也戴着之前对付黑法老的手套法器。
　　一旦被她捕捉到任何的敌意、陷阱甚至是言语上的不对劲，
　　就将释放出早已吟唱完毕的永冻禁术。
　　谁知，
　　就在女王刚刚前脚落地，还没来得及防范时，
　　灰影已瞬移至她的面前，
　　这样的瞬移包含着步伐、深度空间以及灰雾伪装，就连女王都没有立即反应过来。
　　啪！
　　不计任何的风险，
　　‘灰色行者’牵起女王的右手，并为其取下手套。
　　如绅士般亲吻于细嫩冰冷的手背。
　　“非常感谢女王你的赴约~我故意让黑法老与你进行魔力对决，以此撕开城墙……好让你们能进城厮杀，
　　这样的话，我们也能顺其自然的见面了。
　　希望你不会介意，毕竟黑法老他做什么事情都很认真。”
　　“果然是你的安排吗？我就说怎么如此顺利就踏足你的城池，尼古拉斯他应该向你……”
　　女王还未说完，
　　一根细长的灰色手指便轻贴于她那雕刻而出的冰晶嘴唇。
　　“尼古拉斯已经向我传达了你的心意，
　　另外，这是我们俩之间的事情，就不必谈及那个小子了……我在第一次见到你时，就感觉无比的熟悉与同源，给出邀请完全出于我的本心。
　　至于其他人，正好能用来渲染一下气氛。”
　　“真的不在意吗？
　　虽然Mr.老师的战力不怎样，但时间拖久了他的能力还是很麻烦。
　　至于汤姆的话，可是一位狠角色呢……搞不好可能将你这里完全破坏。”
　　“一张废纸而已，坏掉了也没关系~
　　不过，正如你说的。
　　这片国度我虽不在乎，但还是挺在乎这些辛辛苦苦培育而出的国民，接下来的时间就请女王前往我的寝房稍作休息，装作与我暗地里进行对决，
　　待到事态平息，我们再来慢慢相处吧。”
　　说罢，
　　韩东通过「地契」的特权，开启一条专属的灰色通道。
　　牵上女王的手掌，来到通道另一头的灰色寝房……此处正是行者平日在夏尔诺斯最常住的房间。
　　里面保存着各种不同‘转生’时期的画像、相关日记以及一些收藏品。
　　甚至还有韩东提前布置的一些‘娱乐性’道具。
　　还没等女王说什么，
　　他直接将千面之容贴上女王的扁平脸庞，
　　“将这里当作你自己的家就好……我去帮尼古拉斯那小子处理一点小事情，稍后就回来。”


第二千零八十七章 渗透
　　夏尔诺斯城墙缺口，
　　将领域完全释放的Mr.老师，表情并不是很好看，
　　因为覆盖全城的说教领域，未能如期找到韩东的踪迹。
　　虽说目前的整体战局相当有利，
　　但他这趟来的目的，很大一部分是为了韩东而来……如果对方不在这里，很多意义与计划布局也就废弃了。
　　“女王与那股让人不安的灰色气息一同消失，是被拖进异次元战斗了吗？以女王的实力，必然不会有问题。
　　目前城中唯一剩余的【上位】，
　　就只剩那位在魔力层面能与女王不相上下的‘黑色法老’。
　　单独对付起来会很麻烦，我还是以说教转化为主，待在佩尼家族的领地内，慢慢对这座城市进行侵蚀。
　　这座城市还有好几个特殊区域，我的说教不能渗透……或许韩东那小子就躲在其中一处静养疗伤。
　　如果韩东不在这里，这场战争对我就没有多大意义的。”
　　有过多次的相遇，接连损失重要的第三化身与第二化身……尤其在得知连鼎鼎大名的古德曼都因韩东而吃亏时，Mr.老师已将韩东视作【最佳化身】的培养人。
　　一旦培养成功将顶替第一化身，作为他的全新外在肉身。
　　……
　　火枪、屠宰以及燃烧声肆起。
　　佩尼家族在大管家索福的带领下，稳步在夏尔诺斯城间推进，
　　六只来自于亚特洛斯的女巨人协同进行着各类建筑的破坏，
　　Mr.老师站在宅邸的观台间，如军师般总览着眼前的战局，通过【影术】监督着每一位同盟军的情况，有必要时会给予帮助。
　　可以说，
　　当前失控者的配合相当完美，可谓是滴水不漏。
　　只要不是黑法老亲自出手，很难撕开他们的阵列。
　　就在这时。
　　一道黑影忽然窜回，在老师身旁凝聚出学生模样，在身在穿戴着独有的黑色学生披肩，代表着其特殊身份-【影学生】。
　　无须说话，
　　直接通过影子连接传递记忆信息。
　　这位影学生在前线探测时，居然意外发现一条直连金字塔的密道。
　　无论是密道本身，或是所连接的金字塔内部，均属于说教无法波及的未知区域。
　　只不过，
　　密道所在的位置由一位下位旧王亲自看守，且密道口还设有特殊的秘术封印。
　　“连接金字塔深处的密道吗？仔细想来，韩东那小子还真有可能藏在金字塔内。
　　毕竟，
　　女王的记忆不可能出错，他既然与这里的无面者有同源性，肯定就藏在角落里进行疗伤……永冻的伤势可不是轻易就能被清除的。”
　　……
　　夏尔诺斯城-内环运河（南）
　　这里的运河底部长满着一种如活体毛发的水草，足足有十多米高，
　　任何贴近的活物，即便是无面者，都将遭到这种水草的缠绕，将他们送往毛发生长者的面前，接受违规处决，
　　这是一位因为手臂过多，以至于全身上下都戴满着镣铐，
　　双足拖拽着沉重铁球的无容怪物。
　　相较于其它光滑的无面者，他的全身长满毛发，将河底铺满。
　　由于在夏尔诺斯城内触犯禁令，被派遣在这里看守「河底密道」。
　　就在这时，
　　虽然遍布于河底的水草没有任何反应，
　　但他身上的毛发却慢慢浮起，指向某个位置……
　　“入……侵……者！”
　　遍布全身的毛发缠绕出一柄怪异的巨剑，由数十只戴着链铐的手臂持拿，重重斩向感应的方位。
　　河底被破开一条巨大裂痕，
　　然而，被劈开的目标却顺势化作两部分，以黑影的形态，从左、右快速袭来。
　　在这位无面者想要撑开毛发堆积的王座时，两道速度极快的黑影已在他身后聚合成体，手掌抵住其后脑。
　　「家访」
　　Mr.老师亲自到来，进行接触式的一对一谈话。
　　这样的说教效率将达到1000%。
　　等级低于老师的存在，基本能在几秒钟内完成转化。
　　一缕缕黑影沿着老师的手臂盘旋而上，植入大脑……眼看转化很快就要完成时。
　　忽然间，
　　大量体毛直接将Mr.老师给缠住，
　　戴着镣铐的手臂，也将老师从头到脚完全束缚。
　　“这家伙！”
　　正在转变的大脑，居然开始主观裂解，
　　被囚禁于此的下位旧王，在这一刻做出‘自爆’的决定。
　　他虽十分不满夏尔诺斯城的律法，以及对他做出处决的黑法老……但相较于眼前的入侵者，以及自身有可能背叛异魔的思维转变，内心的不满根本不值一提。
　　他对于异魔，对于灰色本尊是绝对忠心的。
　　眼看王座将随着本体一同崩裂、爆炸时，
　　Mr.老师的本尊黑影忽然袭上，笼罩他的全身，
　　第一化身以双手撑地，构筑封印法阵，配合本尊将这头异魔进行封印。
　　最终。
　　被封印成黑影状的无面者，被收录进老师的一本书籍间，暂时密封起来。
　　“觉悟这么高吗？明明是被囚禁在这里的看门狗，居然瞬间就作出放弃王座，走向终焉的抉择……真不愧的异魔。
　　等到战后再来慢慢处理吧。”
　　Mr.老师回归原样，擦去额头的汗液。
　　如果刚才的自爆发生，他虽能规避伤害，但隐秘行动必然暴露。
　　随着旧王被封印，河底的水草也全部散去，
　　一道绘制着无面者与触须的密门很快便被发现……正如影学生所言，密门逸散着灰雾，内设复杂的秘文封印。
　　任何异动都可能惊动金字塔顶端的黑法老。
　　在经过Mr.老师的一番检查后，
　　对于他这位熟读各类书籍，精通上千世界知识理论的求知者来说，问题不大。
　　耗费半个多小时以及一定的精力，
　　悄无声息地开启河底密门，踏进直达金字塔深处的渗水密道。
　　像这样的阴影区域，
　　领域扩散的速度与影响效率将成倍增长，「影圈」很快便穿过密道，覆盖到金字塔内层。
　　一时间，
　　Mr.老师露出无比惊喜，近似变态的笑容。
　　“果然在里面……而且，还有惊喜！
　　那位于虚空间诞生，曾拖住我第二化身的异魔，居然也在这里~朋友相助吗？
　　真是天助我也~这样一来，不仅能捕获韩东这位完美容器，还能得到完美的空间载体，
　　他们两人一旦培育完成，我必将达到更高的层级。”
　　在影圈感知下，
　　韩东处于‘冻伤’状态，正躺在石棺内疗伤。
　　波普一脸警惕地留守在外，
　　显然，
　　一旦遭到敌袭，波普将通过虚空秘术将韩东带走……
　　“这一次不会再给你们逃跑与拖延的机会了~感受一下等级层面的差距，以及「真实家访」滋味吧。”
　　说着，
　　某种笼罩于阴影间的王座浮现而出，
　　与第一化身在圣城间展现的校园王座有着本质上的不同。


第二千零八十八章 一网打尽
　　在Mr.老师秘密渗透的半小时前，
　　韩东以灰色姿态踏上金字塔的顶端，站在黑法老的身旁。
　　还没等对方说话，
　　韩东直接将象征夏尔诺斯的【暗黑大卷】递了过去。
　　“黑法老前辈，
　　【女王】已经被成功安置，至少二十小时内，她不会离开那间密室。
　　接下来需要借用一下你的金字塔，将对方最后一位国王级存在-【Mr.老师】给引进来。
　　到时候，
　　我、波普会主动沦为他的‘学生’，由他的精神世界内部进行破坏。
　　在我们沦为学生的这段时间，
　　需要黑法老你尽可能将Mr.老师，我以及波普困在金字塔内……待到事成之后，我一定回报前辈！无论是宝物、魔典或是其它什么东西，只要前辈想要，我都会争取给你带来。”
　　在韩东说完这番话后，
　　黑法老只是以黑色眼珠，静静注视着他，一时间场面竟有些尴尬。
　　韩东很清楚以上提出的条件有些过分，
　　金字塔可是夏尔诺斯的中心根基，也是黑法老最珍视的区域，是他花费巨大力气、用尽宝物建造而成的【家】。
　　主动在内部惹事，
　　而且目标还是上位存在，搞不好夏尔诺斯城会因此沦陷。
　　就在韩东想要说些什么，添加一些额外条件时，
　　黑法老忽然发话：
　　“现在的你，即是灰色。
　　无需请求我的同意。
　　你给出的即是【命令】，而我所作的便是【执行】。
　　如果你非要当作是什么回报的话，就当是归还挡下子弹的‘人情’吧。”
　　说罢，黑法老便接过《暗黑大卷》，并指向身后的升降梯。
　　“谢谢前辈。”
　　乘坐升降梯来到足够深处的时候，韩东正式开始自身的布局。
　　1.先是针对这里一条连接外部的密道进行‘封印削弱’，削弱的程度刚好达到不让老师怀疑，就能完美破除。
　　2.将牛顿、黑白先生从【监狱世界】分离出来。
　　于大脑表层开设一个表层监狱，将两者关押于其中。
　　3.将下半身伪装成‘永冻’状态。
　　做好这一切的韩东，
　　相当悠闲地躺于石棺间，静待Mr.老师的到来。
　　……
　　时间回到现在。
　　当捕捉到韩东与波普这两位无比完美的【容器】时，
　　Mr.老师近乎变态的表情，
　　已经被韩东阴过太多次，
　　这次他绝不会有任何轻敌的想法，绝不会漏掉任何一个机会，绝不会让到口的饺子就这么溜掉。
　　这一刻，王座都在身后浮现了出来……
　　与第一化身的校园王座有些相似，整体架构依旧是以校园建筑风格为主，
　　因为，本尊的王座就是以校园王座为根基，打造而成的【漆黑校园】。
　　由于漆黑阴影将王座绝大部分都给遮蔽，很难看清具体模样。
　　就在王座形成的瞬间。
　　嗡！
　　黑影瞬间铺满金字塔的深处，
　　无论是徘徊在外的波普，或是躺在石棺的韩东均被瞬间笼罩。
　　“来了！”
　　即便在第一时间察觉到异常，
　　波普甚至已经创造出虚空通道，
　　但是……黑影间已伸出大量的手臂，抱住波普的脑袋，同时将虚空之门给覆盖掉。
　　直接针对它这颗神奇的星空之脑进行强制灌输，
　　如果脑袋的空间容量相当于一个小宇宙，一两颗说教种子无从扎根，
　　那Mr.老师就将无限量的种子不断塞入其中，直到有一颗发芽为止。
　　“你有着一颗相当奇特的大脑，如宇宙般浩瀚……难怪在与我第二化身相遇时，根本不受说教影响。
　　我说过，
　　像你这样优秀的青年，一定会成为我的【学生】。
　　我必然也将成为你一生中最满意的【老师】。”
　　当这番对话结束时，
　　波普的眼瞳已浮现出黑影，「直接家访」已然生效。
　　同一时刻，
　　距离这里数百万光年的混沌赌场内。
　　负责赌场一切管理且作为永恒庄家的尤老师，那能折射出宇宙的面容间，忽然浮现出一颗颗肿胀肉泡的异化结构，
　　但又很快消退下去。
　　这样的异常直接引来【老大】的注意，
　　一阵来自于混沌深层的声音回荡于赌场内，
　　如此声音直接让在场的阿水、与棱小姐猛然一颤，全身灵魂均受到扰动。
　　“尤……已经很久没有见你出现情绪上的波动了。”
　　“老大，不好意思~自我管理不太到位。”
　　“不，我很满意你能有这样的情绪变化~等到游戏的中后期，你也去玩一玩吧，好好发泄一下……我很希望见到你最初的那一面。”
　　“谢谢老大的关心。”
　　……
　　Mr.老师之所以优先针对波普，
　　一是防止逃跑，
　　二是他已在第一时间，通过王座加持的【影】，将韩东所在的石棺完全封死。
　　当波普彻底转变成学生的一刻，
　　洋溢在老师面容间的病态笑容，足以用扭曲、撕裂等等词汇来形容，
　　“终于！我终于等到这一刻了……尼古拉斯~接受本老师的家访吧。”
　　石棺内部。
　　Mr.老师以黑影为介质，本尊于上端浮现而出，面对面凝视着已被无数黑影手臂所束缚的韩东。
　　他的手掌也立即贴在韩东的眉心，
　　「贴身说教」已然开始
　　不过，由于疯笑的抗拒，即便是这种最直接的说教，效率依旧不高。
　　“真不愧是你。
　　仅伪王级别，居然能在受伤的情况下，抵御我的「真实家访」……不过，也只是拖延一点时间而已。
　　我等待这一刻已经太久了，
　　快点成为我的学生，体验从未有过的校园生活。”
　　感受着韩东的大脑被一点点侵蚀占据，
　　看着韩东的眼瞳被黑影一点点覆盖，
　　Mr.老师的颜艺达到某种极限，无法分辨所表达的具体感情。
　　【侵蚀期间】
　　老师也逐渐发现的韩东大脑十分不同，甚至还找到隐藏于大脑沟壑间，一处类似于监牢的「小型空间」。
　　一间间整齐排列的牢房，
　　囚禁着古怪的食尸鬼、机械化的鸦人还有两位特殊存在。
　　“什么……这两个人类怎么会在这里？”
　　老师所探查到的，正是前段时间同样被他看中的黑白与牛顿先生。
　　这一刻，
　　他想要的人才全部送上门，总感觉不对劲。
　　不过，老师也在第一时间将说教的影响扩散进去……只要说教达到100%，且由他本尊配合第一化身进行联合检测。
　　只要检测到四人的意识体被送往校园，一切的‘不对劲’都将不复存在。
　　“黑白本就是韩东在人类间最亲密的老师……或许是得知我之前对圣城的入侵，所以找来他们帮忙，没想到会在这里被我一网打尽。”
　　足足半小时过去。
　　终于
　　100%转化已达成且检测没有任何的问题，不存在说教转移的情况，四者的意识体已被送往校园，开始全新的生活。
　　尘埃落定时，
　　老师终于压制不住内心的激动情绪，
　　一阵阵疯笑之音由石棺间溢出，Mr.老师完全沉浸于这样的情绪释放，难以自拔……


第二千零八十九章 入校
　　月黑风高
　　漆黑的校园大门前迎来四位特殊的新生。
　　呼啸的大风如同巨手般用力摇晃着道路两侧的树木，树枝与树叶相互拍打形成的声音，好像在欢迎新生的到来。
　　除校园正门外，
　　无论是身后或是两侧道路均通向【漆黑】，
　　靠近时甚至会嗅到一股陈年尸臭，还能窥探到黑暗中有着无数黑影手臂正在生长、摇曳，
　　如果选择后退，逃避校园，大概率会出现直接死亡的痛苦结局。
　　“终于顺利抵达了吗？”
　　韩东站在最前面，仰望着巍峨的校门。
　　不过，
　　相较于模拟中那片安宁祥和、阳光普照的校园，
　　眼前这座笼罩于夜色间，充满着未知与危险的校园有着本质上的不同，甚至连校园规模都要大上不少。
　　“果然，通过Mr.老师本尊所引入的校园有着较大的不同。
　　果然与预感的一样，变得麻烦起来了。
　　唯一值得庆幸的是Mr.老师并未发现我们的‘作弊手段’，相关能力还是成功带进来了。”
　　韩东等众人感受着体内的能量流动，自然也安心了不少。
　　通过之前历经数天的模拟结果，
　　韩东已推断出Mr.老师的「说教机制」，
　　而且他非常认同如此健全、堪称完美的机制，也正是这样的机制能在无声无息将B.B.C的全体员工转变成学生。
　　韩东也是下定决心，想要将Mr.老师引进自己的监狱，或许就能实现全面教改。
　　话说回来，
　　说教机制共分为两个阶段。
　　【阶段一-转化】：
　　也就是将说教种子播种到个体思维，扎根、成长以及转变的全过程。
　　由于其失控特性，
　　如果未能阻止，一旦在思维层面「接种」，该过程将「绝对不可逆」。
　　唯一能做的就是通过精神手段、自我意识进行抵抗，延长遭到转化时间，争取在转化之前将Mr.老师击杀。
　　当转化率达到100%，
　　在思维间完全成熟的种子将生出「复制意识」，这股意识会被肉体、灵魂完全接纳。
　　被顶替掉的原主意识，将被引向老师的精神国度-学校。
　　【阶段二-培育】
　　遭到顶替的意识体来到学校区域后，正式成为这里的学生，一切能力都将遭到屏蔽。
　　学校会提供全面的知识教学，
　　同时根据个体在学校间的各项表现，以及考试成绩进行「划分」。
　　差等生、严重违规的学生将遭到遗弃，具体会经历什么不得而知，
　　处于中流的学生将在这样的环境下永无止境地学习下去，度过一年又一年，由这些学生产生的意识能量，将成为精神国度的一部分。
　　Mr.老师也能借助学生们在学校里的各项行为，如理论考试、体考或校运会等等，以此增幅自身的各项能力。
　　仅有极少数，在各项考试与测评间，取得全优的学生能够【毕业】。
　　获得离开校园的机会。
　　当然，这里的离开校园并非自由……而是实现最终转变，成为Mr.老师的重要化身。
　　这样的说教极致，相当于是对个体肉身、灵魂以及意识的全面利用，丝毫也不会浪费。
　　堪称完美。
　　不过，
　　由于韩东与Mr.老师属于同类型的存在，
　　疯笑属性在转化奴役层面并不比「说教」差……再配合得到‘传说中米戈’传承的肿胀博士，以及黑白与牛顿提供的记忆场景模拟，
　　终于被韩东找到作弊的办法，
　　通过对大脑的改造，形成一种【脑中脑】结构，即可顺利将能力带进校园
　　经过一番简单的自我检视后，韩东也发现一些问题与瑕疵，悄悄传音给同伴：
　　『这座校园与模拟中的情况有着本质上的差别，
　　通过‘脑中脑’带来的能力无法完全发挥……均被压制到无法破坏校园的程度，或者说这样的精神世界所能承受的程度。
　　在完全探清校园、摸清楚一切情况并制定完善的方案前，千万不可展露能力。』
　　『嗯。』
　　其实，无须韩东提醒，在场的人员都很清楚这一点。
　　一旦暴露第一时间就会被Mr.老师盯上，或许会进行重新说教，也或许会彻底洗脑，根本不保留主体意识。
　　当四人全部来到校门前时，
　　嘎吱！
　　镂空、漆黑而巨大的校门缓缓开启，
　　校门两侧的保安亭，正站着两位没有眼球，眼孔不断向外溢流着黑液，露出怪异微笑的保安。
　　无论持在他们手中的棍棒，
　　或者是他们的衣装上，均沾染着大量的血液，
　　透过保安室的门缝还能窥探到堆积在其中的尸体。
　　当四人继续走向校园深处时，
　　两位保安先是微笑着挥手道别……随后继续回到保安室内，关上门继续‘干活’。
　　由于隔音效果极好，基本听不到肉泥被剁烂的声音。
　　夜幕笼罩的校园内，可见度极低。
　　走在宽敞的校园大道间，基本看不到校园内的其它建筑，
　　唯一能看到的，仅有种植于大道两侧的歪脖子树，每隔十米便有一棵。
　　而且，每棵树上至少吊挂着五名学生，
　　由于学校属于精神世界，意识体死亡后并不会发生腐化，而是永久保持着死亡时的状态，
　　发紫的舌头挂于嘴外，
　　布满血丝的眼球向外鼓出，还会跟随路过者发生转动。
　　另外，
　　在这些学生身上还贴有他们的成绩单。
　　大多数的成绩都偏向于中下，而这样的成绩似乎会为他们来到‘噩运’、‘折磨’以及‘无尽的精神压力’，
　　最终在无法忍耐的情况下选择自杀，
　　永久性成为校园大道上的‘风景’。
　　跨过千米长度的校园大道后，
　　一尊与Mr.老师第一化身完全相同的巍峨雕像展示在众人眼前，
　　当众人注视着雕像时，
　　这尊雕像仿佛活化般，由嘴里喷吐出黑影气息，于空中构建出四条手臂，纷纷伸向韩东等人。
　　没有进行攻击，
　　而是递过来什么东西，
　　韩东与波普得到的是一份【入学考试】的准考证，
　　而黑白先生与牛顿，由于在圣城内已完成过入学考试，档案还记录在内，
　　他们直接得到一系列入学材料，包括学生证、校园卡以及对应宿舍楼信息。
　　“距离开考还剩十分钟，波普我们赶紧……
　　黑白先生，牛顿先生就先去宿舍楼等我们吧。”


第二千零九十章 考试
　　【入学考试-统一准考证】
　　考生编号：1943737201
　　考生姓名：韩东（男）
　　考场：一号教学楼101号教室
　　考试科目：理论综合
　　考试时长：三小时
　　*拾取准考证的10分钟后将自动销毁，若未能进入考场，将被视作放弃入学考试。个体将沦为最低等的废物进行直接清理。
　　韩东与波普，相较于其它来到这里的学生截然不同，
　　看着手中的准考证，两人所表露出来的，仅仅只是兴奋感……
　　同为求知者，均在内心深处好奇着Mr.老师制定的知识考核到底会考些什么内容，难度到底有多高。
　　甚至，
　　两者间还生出一丝较劲的意味。
　　向着教学楼走过去的过程中，韩东首先给出提议：
　　“波普，要不来比一比谁的分数更高？不过，这可能对你不利。毕竟，Mr.老师的本质是人类，考试内容多半与人类，黑塔那边的东西相关。”
　　波普被这么一说，有些上头：
　　“既然要比，不如直接下注，反正我们今后必将加冕成王，「地契」便是唯一的硬通货。
　　不如直接以「王级地契（中位）」为赌注，可以等到加冕以后再支付。”
　　“行，来吧。”
　　就这样，
　　两人怀揣着一较高低的心情，径直来到一号教学楼。
　　二楼及以上的楼层均被黑影所笼罩，什么也看不到，只能隐隐听见黑影间透出的怪异读书声。
　　考场就在走廊的始端。
　　一位身高达到四米多的监考老师，正站在门口等待两者的到来，
　　由于过高，腰腹所在就已经到顶……只能将上半身折叠90°，整个背部都贴在天花板上，垂直俯看着新来的两位考生。
　　似乎得到过校长的提醒，监考老师刻意露出一种笑容。
　　“空位还有很多，你们自行选择吧。
　　考场的规矩都贴在桌面上，在考试前请仔细阅读，任何的违规行为都会被视为‘作弊’。
　　一旦你们准备好了，就拆开桌面上的试卷袋，开始考试吧。”
　　“好的。”
　　偌大的考场内稀稀落落坐着一些夏尔诺斯内部遭到转变的无面者。
　　其中一位似乎嗅到韩东身上的熟悉气息，本能性地抬头……谁知，正是这样的抬头动作，违反了考试的规矩。
　　仅仅一晃眼，
　　原本站在门口的监考老师，居然已经瞬身来到此人的座位旁。
　　贴在天花板上的脑袋死死盯着此人，
　　还没等对方解释什么，
　　监考老师忽然吐出嘴里的舌头，于空中划过……斩首！
　　这样的斩首并不致死，只是将意识体分为两个部分。
　　无主的肉体部分将送往【处理间】，进行肉质检测，如果合格的话，肉质将在加工后送往食堂，
　　如果不合格就会被当作废料直接清理掉，
　　保留着意识的头部，在考试结束后将送往教务处，接受‘无期限’的作弊惩罚。
　　当前。
　　一位负责清理的阿婆，佝偻着身体来到教室，
　　扯掉背部的缝合细线，
　　盖满着老皮的背部沿着背脊裂开，展现出一道巨大的空腔结构，直接将斩首的肉身吞了进去，带往处理站进行检测……当然，如果饿了也能稍微偷吃一点。
　　作弊者的脑袋则被放在讲台上，等到考试结束。
　　韩东与波普入座后，也是认真阅读规矩，
　　大概也就是在考试期间什么都不能做，甚至连姿势幅度都不能过大。
　　嘶~
　　随着试卷袋的拆开，三小时的倒计时正式开始。
　　正如韩东的猜想，题目主要与‘人类’相关，除各种基础学科的题目外，还有通过大量文字描述的推理题，
　　需要在空白处写出详细的推理流程。
　　如果感觉题目本身有漏洞或是问题，也可以全部写出来，
　　题量巨大，
　　三小时对于大多数人来说根本就不够。
　　然而在开考的一小时后，韩东与波普同时完成作答，将写满的试卷收进是袋中。
　　就连前来收卷的监考老师都颇为诧异，
　　“速度居然这么快吗？现在我会将你们的试卷送往教务楼，批阅将在十分钟内完成，请在座位上安心等待。
　　我不在的这段时间里请千万不要有任何小动作哦。”
　　嗖！
　　监考老师瞬间消失于视野中，
　　这样的速度让韩东与波普都皱起眉头，就算他们带了一部分能力进来，也很不好对付。
　　……
　　两人的试卷被送往【批阅室】，
　　肉膜覆盖的墙面上长满着眼睛，以及用于批阅的手臂，多余肉体部分概不存在。
　　两人的试卷在完成批阅后，没有留于档案间，而是直接送往校长办公室。
　　这里的校长，正是Mr.老师的完全意识投影。
　　被黑影完全笼罩的办公室内什么都看不清，仅有贴身秘书能适应这样的环境，将试卷精准送到老师面前。
　　“哈哈哈！”
　　在他接过试卷时，立即露出一种兴奋而满意的笑容。
　　作答内容挑不出任何问题，就连文字都各具风格，优美而沉稳。
　　波普的试卷带给阅卷人一种难以言喻的清爽感，字迹与排版仿佛点缀出一种宇宙图景，阅卷就如同在星辰间漫步，
　　韩东的试卷则是一种绝对完美与精简的融合。
　　“一小时作答且均为满分吗？这两人算是建校以来，最优秀的人才了……甚至比第一化身还要优秀。
　　真是大丰收啊！”
　　身旁的秘书轻声问着：“校长，依照流程来吗？先进行全校通报，然后给他们安排教师级别的两人寝吗？”
　　“不……按照普通优等生的标准来。
　　无须通报，
　　将他们，与前两位顶尖生放在一个寝室……他们四人是一起的。虽然「说教」已经完成，不可能出什么乱子，
　　但还是注意一点比较好。
　　四人呆在一起的话，更易监视。”
　　“那就将他们安排在十三号校舍吧，由玛琳娜女士作为他们的宿管员。”
　　“嗯，这样最好了……不过，你要提醒一下玛琳娜，我很看好这群人，别整得太过分了。”
　　“知道了。”
　　……
　　站在考场门口的韩东与波普，表情略显失望，似乎是因为没能分出胜负。
　　以此从监考老师手中接过一系列学生资料，
　　随即，
　　背部贴在天花板的老师，侧向伸出足足两米长的手臂，指向黑暗校园的某个方向，
　　“沿着主路前往宿舍楼吧！等你们抵达分岔路口时，就会看到指示牌……十三号校舍楼位于学校的最深处，可能要走一段时间。
　　期间，千万不要偏离主路，否则可能会遇上麻烦。
　　对了！
　　有幸作为你们两位满分学生的监考老师，我出于个人情意私下提醒你们一句。
　　一定要小心那栋楼宿管员……
　　那个老家伙，连我都感觉很麻烦，千万不要主动惹事。
　　最后，我叫普泽梅斯罗.霍利，今后你们的体育课由我负责……叫我霍利老师就行，期待你们的表现。”


第二千零九十一章 最后的宿舍楼
　　走在漆黑笼罩的校园大道上，
　　由于太过黑暗，普通肉眼视觉几乎被限制在五米内。
　　考虑到前期不能暴露能力，韩东与波普几乎是肩贴着肩走在一起，尽可能避免其中一方突然被黑暗吞噬。
　　“波普，到目前为止，对这个学校有什么看法？”
　　“由于这个精神世界，将「能力」、「等级」的最大限度全部降于‘不能破坏校园’的程度。
　　就刚才自称体育老师的家伙来说，
　　我们对付起来都会比较麻烦……所以，与你说的一样，前期不要暴露能力，以情报收集与计划制定为主。
　　目前的线索还是太少，无法做出有效推断。
　　不过，话说回来。
　　这里还挺有意思的……”
　　“波普你感兴趣就好。”
　　聊着聊着，黑暗间竟有火光映入眼中。
　　散发着火光的位置，正是体育老师.霍利所指引的【岔路口】。
　　一根漆黑铁杆插在这里，铁杆下面堆放着大量的煤油灯，上面挂满着指向校园不同方位的路牌。
　　右前：【宿舍楼1-13号】、【食堂】
　　正前：【体育馆】、【操场】
　　正后：【教学楼1-4号】
　　右后：【教务处】、【图书馆】
　　“将一些学校里的标志性建筑指示了出来，但还有不少区域尚未指明……恐怕需要我们抽空去自行探索了。
　　嗯，这是什么？”
　　韩东还注意到指路牌下端还放着一封信件。
　　『给新生的一些安全性建议，由于黑暗阴影间藏有你们所不知的危险，独自行走时很有可能招来危险。
　　「岔路口」可作为你们的临时休息点，如果路途中遇到危险，可以跑来这里避难。
　　离开时可免费自提一盏煤油灯。』
　　“居然还有这么贴心的提示吗？”
　　韩东稍微思索的一阵，还是决定拿一盏煤油灯。
　　毕竟，要从常规学生的思维出发，
　　如若选择不拿，当遭遇危险时，又提前做出有效的躲避或是反击，便有一定可能暴露能力……甚至会引来Mr.老师的直接关注。
　　没有过多的停留，
　　提着煤油灯，向宿舍楼区前行。
　　很快便来到距离最近的一号宿舍楼，
　　其风格、规模都远超‘宿舍楼’三个字的定义，更是无法与‘学校’沾边。
　　这栋建筑像是一座国际都市的顶级酒店，足足有两百多层。
　　内部均为一人或两人套间。
　　这栋宿舍楼所针对的，正是韩东、波普这类在入学考试取得满分，或是后续学习中取得顶尖成绩、奖项，被暗中定为【化身候补】的学生。
　　酒店型的宿舍门口，
　　还站着一位国字脸，像是大堂经理的「宿管员」。
　　继续走下去，
　　相隔两百米的便是二号宿舍楼，风格大变，有点类似于‘九龙城寨’的风格。
　　超高密度的学生居住在其中，整体像是一座巨大的立体迷宫，胡乱交错的巷道间还满是滚流的脏水。
　　这些脏水，同时也是宿舍楼的唯一水源，
　　无论饮用、洗澡以及排泄都与其直接相关。
　　隔着数十米都能闻见难以言喻的恶臭气味。
　　另外，在阴暗狭小的巷道间，有一位长满手臂的老头正在快速爬动，似乎是这里的宿管员。
　　继续往后行走两百多米，便看到稍微正常一些的三号宿舍。
　　属于较为常见的集体宿舍，不过却有着近千米的高度，以六人寝、八人寝为主。
　　内部容纳着近万名学生，属于校园间中流及偏上学生的主要住宿区。
　　大致就是这样，
　　宿舍楼间相互间隔在两百米左右，风格迥异，
　　每栋宿舍楼都针对着不同学习成绩、不同类型的学生。
　　其中九号宿舍楼，还采用全透明材料搭建而成，专为有着艺术天赋、肉体特殊的学生所住，平日里的一切宿舍活动都暴露在他人眼中。
　　随着不断地深入，
　　当韩东两人好不容易越过十二号宿舍楼。
　　怀揣着好奇的心情，想要看看分配给自己一行人的十三号宿舍楼到底是什么风格，有着什么特殊之处时，
　　却迟迟见不到这栋‘最后的宿舍楼’。
　　直到继续走了一千多米，才隐约窥探到黑暗间的建筑轮廓。
　　这样的深度几乎贴近校园边界，与前十二座宿舍楼完全脱节……
　　映入眼中是一栋无比破烂的「旧校舍」，整体仅十层楼高，对比之前规模巨大的宿舍楼，就显得十分矮小了。
　　风蚀、锈迹、虫鼠成群。
　　站在宿舍楼下，便能听见各种门窗转动时所发出的刺耳摩擦声。
　　相较于这些外部表象，
　　最让韩东在意的却是一种不安感，本能层面抵触着这栋建筑。
　　波普的表情同样不好看，
　　“我们走吧。”
　　韩东提着煤油灯走在最前面，
　　贴着锈迹斑斑的铁门，踏进一楼大厅时……吱吱吱~火光照耀处，一大群老鼠迅速贴向边墙的小洞，逃回自己的‘家’中。
　　不过，
　　韩东注意到其中一个细节。
　　刚刚逃窜的老鼠群里，有两只老鼠居然叼着人类手指。
　　不过，住在这种老鼠成堆的宿舍内，被咬掉一根手指似乎也挺正常的。
　　“话说，这栋楼的宿管员似乎不在这里……前面的那些宿舍楼，都能很直观见到徘徊，或站在外面的宿管员。
　　我们第一次来，应该也要打一声招呼比较好。”
　　由于四处张望均没有任何发现，
　　两人只好转向楼梯间，准备先行前往学校安排给自己的【707】寝室。
　　谁知，
　　就在两者刚要踏上楼梯时，
　　内心一阵悸动，有什么东西正从身后靠近过来。
　　『波普，千万不要有任何动作，装作不知道就好。』
　　『嗯。』
　　下一秒，
　　于黑暗间慢慢探出一颗脑袋，
　　刚好贴在并排行走的韩东与波普之间……三颗脑袋位于同一水平线上。
　　同时。
　　还有什么干枯、多节的条状物同时刮动于两人的脸颊。
　　侧眼看去时，
　　竟是一位满脸皱皮的老妪，
　　她并没有眼球结构，
　　取代眼球，填塞在眼眶里的，则是【手指】，
　　甚至还有大量手指向外生长，手指与手指间通过‘插肉’的形式连接在一起。
　　刮动于两人面庞的，正是一根根相互连接，由眼眶间长出来的手指串……
　　“细嫩的皮肤，优异的成绩。
　　没想到校长大人会给我送来这么好的学生……看来他果然没有忘记我呢~咯咯咯！
　　不过，
　　你们刚一来就违反了宿舍楼的规定，
　　在这里不允许任何的光亮……”
　　说罢，
　　韩东手中的煤油灯被瞬间掐灭。
　　唰！
　　伴随着一阵剧痛感……提着煤油灯的一根手指，被连根拔掉，收进宿管员的腰包。
　　“鉴于你们刚刚来这里，就小小惩罚一下吧
　　宿舍规则就贴在你们的房间里，一定要背下来哦，咯咯咯！”


第二千零九十二章 黑暗间的相会
　　【707】
　　破旧门锁传来钥匙插入与转动的声音，
　　嘎吱~！布满锈迹的门轴在转动时，近乎撕裂性地响声回荡在空寂的旧校舍
　　不过，
　　寝室内部的情况居然还不错，甚至可以用‘干净整洁’来形容。
　　灰尘与污渍，已被黑白先生清扫干净，
　　牛顿正拿着不知从何找来的工具箱，对破洞的地面、墙体进行修补，对床体进行加固，让四人寝变得‘适合居住’。
　　就差门轴还没有抛光、上油了。
　　推开门的正是韩东与波普……只是韩东的面色有些泛白，一只手还在不断滴血。
　　“尼古拉斯，你怎么回事？”
　　“偶遇管理员，手指被拔掉一根，话说寝室里有什么止血工具吗？”
　　谁知，
　　牛顿先生从工具箱间找出一个最直接的止血工具-「打火机」。
　　吱吱吱~
　　一阵肉香味在寝室间飘散开来。
　　止血与消毒同步完成，
　　韩东虽然疼得浑身绷直，但在痛苦的表情中却掺杂着些许暗爽的表情。
　　牛顿却一脸严肃地说着：
　　“尼古拉斯，你这伤势可一点也不轻……连灵魂都被一同拔去。
　　需要我帮你制作一根义肢手指用作替代吗？材料的话，可能比较粗糙，只能选用校园内的木材。
　　由于是灵魂义肢，需要一定的周期。”
　　手指从灵魂层面被截断，无法再生，
　　要么找回断肢，要么找黄袍那样的灵魂至尊进行修复，要么就找牛顿先生这样的顶级机械师，制造一种具备内置灵魂的义肢。
　　“没关系的。
　　一根手指而已，对我的影响并不是很大……说不定，还能有助于我们在宿舍间的生活。”
　　“怎么说？”
　　“经过刚才的手指接触，让我得到不少关于「宿管员」的信息。
　　1.这里的宿管员应该很喜欢收集「手指」，而我的手指必定会被当作‘上等品’保管起来……待到时机成熟，会亲自找她取回来的。
　　2.与其它楼栋的宿管员不同，
　　我们的宿管员没有固定的休息房间……或者说整栋宿舍楼就是她的房间，她与鼠虫共同居住在‘这里’。”
　　说到这里时，
　　韩东伸手轻轻敲击着墙体，
　　咚咚咚！
　　中空结构形成的独有敲击声已经说明了一切……宿管员就住在墙体间，整个宿舍楼的墙体都是她的家，
　　她可以随时抵达宿舍楼的任意位置，现身于任何一间寝室。
　　这番信息给出时，牛顿的眼神稍微有些变化，黑白则继续打扫着卫生。
　　这时，
　　韩东来到距离最近的下铺，直接坐了下来，同时还用手指甲不断挠动被烧焦的断指伤口，
　　表面上进行着正常的聊天，
　　实际通过意识传音布置着行动计划。
　　『根据学生手册上的说明，明天才会正式上课。
　　今天剩余的时间，我们作为新生享有在校内自由活动，参观校区的特权，只要不违背校规就行，不踏足限制区域即可。
　　这样的‘自由’从明天开始将不复存在，我们必须好好利用这样的机会。
　　我建议，今日剩余的时间我们四人分头行动，对校园不同区域进行探索。
　　在熄灯前返回宿舍楼，汇总情报。』
　　『嗯。』
　　众人在宿舍内将床铺什么都全部整理好，按规矩将被子叠成豆腐块后。
　　一同返回到分岔路口，
　　各自提上一盏煤油灯，对不同区域进行探索。
　　波普选择前往教务处与图书馆的方向，
　　当然，主要的探索目标自然是后者，他很想看看Mr.老师的精神世界到底储备着什么样的藏书。
　　如果有值得研读的书籍，波普不介意多呆一段时间。
　　黑白先生前往教学楼，对日后最常去的区域进行仔细勘察。
　　牛顿则是前往操场与体育馆看看，或许还能遇上之前监考韩东等人的体育老师。
　　至于韩东，
　　他选择了一条路标没有指示的黑暗道路，独自于黑暗间探索。
　　全程没有任何的停留。
　　直到抵达一处散发着腐臭气息的小树林……虽说腐臭熏天，但这里的树木却枝繁叶茂，不少壮硕的树根都凸出地表。
　　既然小树林的周围没有禁令标识，韩东果断踏足其中，
　　深入不久，
　　煤油灯散发出来的光亮，就照出一位正在这里工作的驼背老婆婆……正是入学考试时，进来收垃圾的那位。
　　当前，
　　她正从肿胀的背部掏出一具具不合格的无头尸体，埋于不同的树木下，当作肥料。
　　见韩东在眼前路过，她也根本头也不抬，只是认真完成着自己的工作。
　　不断深入小树林的过程中，
　　韩东还见到十多位类似的‘处理者’，将合格的尸体带往这里进行掩埋。
　　与其说是小树林，不如用‘活体废品处理区’来形容较为合适。
　　当一定深度时，处理者基本消失，就连树木密度也在直线下降……很快，一堵无限高的黑色墙体便挡在面前。
　　这里显然就是‘校园边界’。
　　然而，韩东却没有要回头的意思，他想要探索的，似乎正是这里。
　　贴着边墙继续行走，一直来到「转角处」……弥漫着黑暗的转角处间，似乎隐藏着韩东想要寻找的‘东西’。
　　脑内的感应也慢慢变得强烈起来，
　　就在韩东快要贴近转角时，
　　一支诡异而熟悉的红色气球从中飘了出来。
　　紧跟着，
　　一张涂抹着白底与红色笑脸的小丑面容，也浮现了出来。
　　“哈喽！尼古拉斯……我们又见面了。”
　　面对来自于小丑-潘尼怀斯的打招呼，韩东没有回应……而是露出一种与小丑几乎一样的疯狂笑容。
　　『果真奏效了吗？哈哈哈！
　　没想到Mr.老师对我的执念真有这么深，
　　在完成对我奴役的一刻，因太过兴奋而陷入亢奋状态……这样的亢奋，不但会导致思维层面的漏洞扩大，还会主观吸引疯笑。
　　疯笑入侵带来的影响，会以实体形式，呈现在他的精神世界。
　　没想到，
　　所谓的【实体】居然会以小丑的形式直接呈现，一切都变得有意思起来了。』
　　当前，
　　无论是设置在边墙的监控器，或是阴影间的告密者，都在观察着韩东，
　　但
　　无论监控画面，或者告密者的视野，
　　都能看到韩东一个人，根本就没有任何的红色气球，或是滑稽的马戏团小丑。


第二千零九十三章 任务分配
　　十三号宿舍楼的管理员
　　【墙中之女-玛琳娜女士】
　　曾连续三届被评为【最佳宿舍管理员】，得到过校长的亲自表彰，甚至有想过设立一个宿舍总管的职位由她来担任。
　　然而，就在她受到器重的不久。
　　或许是太想在校长面前作出贡献，不允许在宿舍管理上的半点失误，
　　或许因为当时发生的事情触碰到她的逆鳞，
　　玛琳娜女士在她负责的宿舍楼内，将一位「化身候补」彻底杀死……而且，这位化身候补很受Mr.老师的器重。
　　因这件事，校长大发雷霆，
　　直接对玛琳娜下达永久性的处罚，撤销她现有的一切职务，永生永世仅能看守在【十三号宿舍楼】。
　　……
　　十三号宿舍楼内，
　　正如韩东的推论，
　　玛琳娜女士并没有像其他宿管员那样的独立房间，她的‘房间’便是这栋宿舍的墙体，
　　她能随时出现在宿舍的如何位置，
　　能贴在内墙偷听学生们的对话，
　　能透过墙体间的空隙，偷窥学生们的生活，
　　对于不遵守规矩的给予‘断指’处罚。
　　宿舍天台墙体有着数米厚度，这里属于她的【休息室】，或者叫作【藏品间】。
　　形形色色的手指，
　　通过铁钩挂在墙上，
　　或是浸泡于玻璃瓶内，
　　或是放在珍贵的金属盒内，
　　被她看上的优秀手指，就会通过「指接」的方式，接上她的身体。
　　目前接在她身上的手指数量已达到可怕的1178枚。
　　当前，
　　她正坐在「接指台」前，通过放大镜仔细观察着刚刚得来的手指，
　　正是由韩东右手拔下来的【食指】。
　　在显微镜的观察下，
　　手指内部的血管排布如同某大师的画作，精妙完美的同时传达着一种意境，找不出任何瑕疵。
　　即便手指离体，
　　血管结构也能保证血液进行一段时间的正常流动与循环，生机不减。
　　玛琳娜已经等不及了！
　　抬起桌面上的小型铡刀……唰！鲜血飞溅。
　　一连串衔接在她右手食指部位的‘指串’被全部切掉，要知道，这些手指可都是她曾经的最爱，否则不可能接在食指部位。
　　啪！
　　将韩东这枚手指插进伤口……通过独属于她的「接指」能力，完成衔接与占据。
　　形成全新的食指。
　　在玛琳娜看来，这根手指简直就是艺术品，在她的藏品中没有任何一根能比得上，也没有一根能与之‘串联’。
　　当血管与神经全部接通时，
　　她感受到一股全新的力量正在注入体内，
　　同时，在她的面部居然也慢慢映出一张鲜红笑脸，
　　本就极端的思维，变得更为疯狂，
　　“看来校长大人他果然没有忘记我……居然将如此优秀、特殊的学生，送来我这里。
　　他肯定是在暗示我，想要我回到他的身边！一定是这样的，
　　我一定会好好培养这四位学生，重新赢得校长你的信任……到时候我会与你结合，生下一大堆小孩，他们的手指一定会很好看的。”
　　这一刻，
　　阵阵怪异的疯笑声回荡在十三号宿舍楼的墙体间，
　　不知为何，
　　就连共同生活在墙体间的鼠虫都暂停动作，它们的身体跟随笑声频率抽动起来，就好像也在嬉笑一样。
　　……
　　韩东、黑白与牛顿均在熄灯的一小时前返回宿舍，
　　仅有波普是卡着熄灯的点返回寝室，连洗漱都来不及，便钻回自己的床上。
　　依照规定，
　　熄灯后学生必须平躺于床铺上，手、足均不得露在被褥外，脑袋的倾斜角度也不能超过30°，一旦违规，等到睁眼的一刻宿管员的老脸就可能贴在眼前。
　　咔咔咔~
　　墙体间传来阵阵指甲刮动的声音，
　　显然宿管员就活动在附近，
　　一处被牛顿补好的墙洞，竟然手指钻开……紧跟着，别贴上一颗干瘪的眼球，窥探着寝室内的情况。
　　不过。
　　四人什么场面没见过，并没有太大的心理负担。
　　反而早就开始意识沟通，交流着今日的探索情况。
　　根据教学楼、体育馆等各区域的情况基本能得出这所学校的培养模式，
　　就是纯粹的优胜劣汰，
　　占比5%左右的优等生能在学校内过上极佳的生活，不止享有五星级酒店的套房，还能随意支配一些成绩较差的学生去干任何事。
　　老师、宿管员对待它们的态度也是截然不同，
　　而50~55%的学生都位于中层，
　　他们虽能勉强生活下去，但往往一个错误就将导致绝望的降临，
　　至于剩余的差等生，根本不存在任何希望曙光……Mr.老师不会浪费任何精力在无用者的身上，
　　他们将被榨干作为【意识体】的所有价值，沦为校园里最惨的存在，当认清这一点时，选择在歪脖子树上吊或许是最好的选择。
　　另外，
　　学校里的教职工均具备【能力】，或者说被解除能力的限制，且基本没一个好对付。
　　他们均来自于昔日的优等生，
　　在学校呆了很长时间，得到承认后，通过校长给予的试炼后，最终赢得职工身份。
　　其中，能担任「老师」的个体，各具特性且实力非凡，是众人最需要小心的存在。
　　除此之外
　　波普所前往的图书馆也很有意思，
　　内部藏书竟然都是Mr.老师从各世界收集来的，上得了台面的书籍，同时还有一些优秀毕业生的回忆录，
　　波普甚至还没有看过瘾，希望能在校园间多待一段时间，完成对藏书的全部浏览。
　　不过，
　　韩东却给出了一个疑问。
　　『对了，波普……话说图书管理员的威胁性如何？是单独个体，还是一群管理员共同负责着图书馆工作。』
　　『仅有一位管理者，Mr.老师的第四化身，静谧女妖-普希林小姐。
　　也是唯一保留着自主意识的化身，专门负责校园图书馆的看守工作，当校园出现危机情况时她也将协助镇压。』
　　波普还顺带将生有丰满羽翼，一头橘色卷发而颇为美丽的管理员记忆形象，通过意识传达给大家。
　　『这都问出来了？波普你怎么做到的？』
　　『由于化身与Mr.老师关系紧密，她很清楚第二化身的死亡与我有关，便主动与我沟通……聊天过程很顺利，甚至十分投机。
　　普希林小姐是一位非常博学的女妖。
　　对了~她还说如果我想去图书馆的话，她可以帮我搞到请假条，无需上课。』
　　听到这里时，
　　韩东眼前一亮。
　　『波普，这样吧~明天你先去体验一次上课，如果感觉没什么意思，你就长期留在图书馆。反正你也想读完里面的藏书吗？
　　你的主要工作就放在普希林小姐身上。
　　还有，等我们从这里出去，记得将藏书的记忆档案分我一份。』


第二千零九十四章 早餐打卡
　　由于学校招生是不定时，不定量的。
　　自然也没有开学、放假这样的说法，更没有多少年就毕业的规矩。
　　一旦来到学校就将接受永无止境的‘学习’，直到获取校长的关注，才有可能获得毕业的机会。
　　因此，
　　一个班时常都会迎来新生，也会有学生突然离去……剩余的大部分人，已在班上待了数十上百年。
　　学校为韩东等四位尖子生分配的班级，自然也是师资力量最雄厚的‘火箭班’。
　　任教老师均为昔日的尖子生，均有资格成为Mr.老师的「化身」，只可惜他们在相性上不符，便选择留校教书，培养出更为拔尖的化身候选。
　　对应的课程也与常规校园有着本质上的差别，
　　没有什么语文、数学、物理或历史什么的，
　　在这里共分四门学科：
　　1.【心理学】将作为最重要的学科，负责任教的同样也是班主任。
　　2.【综合理学】涵盖理工科所有的知识体系，甚至还会在课堂上进行各种理论实验，这些理学基础均来自于不同世界的科学汇总。
　　3.【综合文学】以多语言、考古学为主的综合文学体系，
　　同样取材于多元世界，如果个体能在这门学科取得全校排名靠前的成绩，就有可能被前往教务处担任‘文职’工作。
　　4.【体育】以各类竞争性的项目为主，每隔一段时间都会在体育馆进行相关的比赛，在竞技中死掉也是很常见的事情。
　　其中，体育老师-普泽梅斯罗.霍利，韩东在入学考试时已经见过，的确很强，尤其在速度层面。
　　怀揣着好奇的心情，众人早早便离开宿舍楼，
　　玛琳娜女士拖拽着手指拼接的长尾，
　　畸形的手臂与挂在眼睛上的手指串一同摇晃着，向四人道别。
　　不过，
　　根据学校的规则，他们还不能立即前往教学楼。
　　必须需要前往食堂，完成「早餐打卡」。
　　【食堂】就置在宿舍楼区的另一侧，
　　整体为占地巨大的单层圆形结构，共设有十二个入口，
　　每个入口均有一位严重驼背、体格壮硕且形似蟑螂的食堂安保。
　　在他们手中捧着一个‘抽奖箱’。
　　每一位到来的学生需进行餐前抽奖，抽出来的纸条会清楚记录食物与分量，
　　拿上纸条即可在对应的窗口兑换饭菜，
　　必须独自完成进食且残余量不得超过3%，否则将无法完成进食打卡。
　　“吃个饭居然还要抽奖，试试运气吧。”
　　牛顿抽到的是：「麻辣抄手」
　　黑白抽到的是：「燕麦奶」、「生鸡蛋」×2
　　波普抽到的是：「肉皮煎蛋」
　　三人看上去都很正常，唯有最后抽奖的韩东稍微愣了愣。
　　写在韩东纸上的是「一斤杂烩」。
　　这时，
　　一帮子路过的学生窥探到韩东手里的纸张内容，
　　立即露出一种变态的笑容，似乎又立马想起什么恶心的东西，捂着嘴快步离开。
　　“哦？看来是比较特殊的签啊……是好是坏还说不定呢。”
　　韩东很快便找到印有杂烩区的窗口，正好靠近厨房的一侧出口，
　　窗口前弥漫着恶臭、腐烂的气味，打菜阿姨也各自戴着可用于空气过滤的猪头面具。
　　所谓的「杂烩」
　　则是后厨房剩余的边角料，以及一些不合规范的肉质脏器，混在一口大锅中加入各种试验性的秘料熬制而成。
　　而且这里也没有餐盘
　　随着韩东递过自己的饭票，
　　猪头阿姨，以精准的颠勺手段，将一斤杂烩烂肉扣进肮脏的塑料盆内。
　　递过来时还亲切地提醒一句：“如果吃不饱还可以拿盆过来加菜。”
　　相较于其他三人的正常早餐。
　　韩东将一大盆杂烩端过来时，违和感极强，
　　牛顿先生更是端着自己的麻辣馄饨坐到较远的位置，
　　由食堂整体来看，抽到杂烩的学生大概10%，各个都露出极其难受的表情，甚至已经有人呕吐了起来。（‘呕吐物’也算剩菜）
　　面对这一大盆油腻的食物，
　　韩东没有任何表情，
　　他很清楚「意识体」来到精神世界，吃饭就相当于精神补足，是必不可少的……甚至比肉体吃饭还要重要。
　　作为与尤金斯相处多次，还吞咽过源液的韩东，一点也不在乎东西多难吃，只要这些东西对自身有好处就足够了。
　　舍弃掉阿姨给予的大勺子，
　　端起大盆，大口吞咽！
　　不断流进韩东嘴里的，甚至还包含着硬邦邦的直肠，均被毫无保留地吃了下去。
　　这一幕甚至将就近的几个学生给看吐了。
　　一分钟过去，
　　韩东来到杂烩窗口，笑眯眯地说着：“阿姨麻烦再给我来两斤。”
　　猪头阿姨直接在原地愣了两秒，
　　反应过来后立即给韩东续上，事后还将这件事偷偷汇报给「主厨兼食堂负责人」。
　　毕竟，
　　韩东属于头一个吃杂烩一次性吃不饱，甚至连塑料盆都完全舔干净的学生。
　　咕噜咕噜！
　　又是更大一盆下肚。
　　嗝~
　　超巨大的饱嗝响彻食堂，还伴随着强烈的厕所气息喷涌而出。
　　手掌轻轻抚摸着鼓起来的圆肚子，
　　韩东总算露出满足的表情，
　　“终于吃饱了！接下来需要进行大量的脑力劳动，意识食物的填补是很有必要的。”
　　这样的画面，
　　就连黑白、牛顿都是大眼瞪小眼，没想到韩东离开圣城这些多年，居然变得这么可怕。
　　然而，
　　他们并不知道的是，
　　或者说除了韩东外，任何人都不知道的一件事，
　　在韩东的身旁全程都站着手牵气球的小丑。
　　刚才的进食实际属于两人配合，
　　小丑用一根吸管插进韩东的食道，将一半以上的食物都给吃掉，用于自身的补能。
　　接下来，他还将陪同韩东一同前往教室……有必要的话，他会将红色气球偷偷塞进每位学生的课桌内。
　　当众人吃饱准备离开时。
　　轰！轰！轰！
　　食堂地面震颤了起来，
　　一位体格无比巨大，全身缝合着‘猪’的男人正向他们走来。
　　大量的活猪被他缝合在背部，
　　如同猪蹄结构的手臂上还贯穿着铁钩，上面挂满着新鲜的肉片，
　　“你……似乎很喜欢我制作的【大杂烩】。
　　见到你这样的学生，我很高兴。
　　午餐时间你可以无需抽奖，直接来后厨房找我吧~替我试试新菜品，作为回报我会给你一些优待与特权。”
　　主厨在说话的同时，其背部的猪群也在疯狂大叫。
　　“好啊。”
　　韩东答应的同时，还压低声音细声说着：“如果还行的话，可以来我的监狱当厨子。”


第二千零九十五章 班主任
　　离开校食堂的韩东，一脸神清气爽。
　　在他人看来的下下签，
　　在他这里竟然变成上上签，获得主厨兼食堂负责人的青睐，以及独处的机会……韩东能从对方身上感受到一股特殊之处，或许能为自己所用。
　　前往教学楼的途中，
　　牛顿先生刻意与韩东保持着一定的距离，毕竟早餐的味道实在有点大，
　　牛顿属于贵族出生，且家族就是搞机械力学的，出于对机械零件的精密要求，宅邸上上下下，各个房间都相当干净，他自然也有一身洁癖。
　　黑白先生虽觉得无所谓，但还是私下问了问波普，
　　毕竟韩东并非依靠忍耐力，依靠毅力强忍着吃下这顿早餐……而且很喜欢吃，甚至还加了两斤，这就有点怪异了。
　　波普的回答也是简单粗暴，
　　“这个还好吧？我们有一位同伴叫作【尤金斯.特雷维洛】，他身上的味道可比刚刚的臭上数十倍，我们与尤金斯也是经常执行任务，早就习惯了。”
　　同一时刻，
　　某世界禁区间，
　　将整条手臂化作大嘴集合体的尤金斯，刚刚啃掉一颗失控者头颅……进食期间，似乎受到某种气味刺激，遍布全身的鼻口，不由得打出一声响亮的喷嚏。
　　……
　　走在前往教学楼的路上。
　　牛顿先生间隔较远，走在前面。
　　黑白先生也与波普聊起一些关于‘观星’、‘虚空’的相关话题，
　　留在队伍末端的韩东，看似一人，实际正与一位任何人都看不到的精神病毒进行着对话。
　　小丑踩着滑稽的步伐，不断围着韩东转圈，
　　时而还会做一做鬼脸，
　　甚至张开它那满是尖牙的恐怖，将韩东的脑袋整颗包住，假装要一口吞下，
　　但无论小丑怎么做，
　　韩东均无动于衷，甚至连步调、眼神这些细节都未发生改变。
　　“喂！尼古拉斯，这么久没见，你好像变得更无聊了……话说我们到底要什么时候才能在这座校园内释放【笑气】。
　　我已经按照你的吩咐，对那片小树林动了手脚。
　　我已迫不及待想要看看末日席卷这片校园的美妙画面了。”
　　韩东却冷冰冰地回应着：
　　“笑气释放只不过是最后的保险手段，这么好的校园体系有必要进行保留……既然要玩游戏，还是走「线性流程」逐个击破比较有意思。
　　另外，我得警告你一句，Mr.老师打造的校园并没有你想得那么简单，得慢慢侵蚀。
　　今天的第一堂课正是班主任的【心理学】。
　　应该会比较有趣。”
　　小丑有些无奈地摊了摊手，
　　它在精神层面受到韩东的绝对支配，就连‘显露实体’都要都取决于韩东的意愿，
　　当前，
　　由于韩东实在太过无聊，它只好由嘴里吐出一大堆气球，
　　牵在手中能使身体刚好漂浮，离地约两三米，就这样假装踩着空气，跟随韩东前往教学楼。
　　与入学考试，整栋教学楼被黑雾笼罩时不同，
　　楼下的路灯及过道灯均被点亮，驱散掉部分黑影，能勉强窥探到教学楼的全貌。
　　就算韩东等人已提前一个小时到来，
　　每层楼的过道已经挤满学生，
　　或是在早读，
　　或是在补作业，
　　或在教学楼下跑圈热身，
　　还有一大部分已经在教室里准备上课，
　　提前进入学习状态，能很大程度减少在课堂上的犯错率。
　　就在韩东等人准备踏进教学楼时，
　　一道黑影忽然降下，
　　重重摔落在牛顿先生刚刚所站的位置。
　　啪咔~一阵清脆的骨裂声
　　暗红而黏稠的血液立即弥漫开来。
　　一位体瘦枯槁的男性学生跳楼身亡，大量的习题册散落在周围……原因很简单，他昨天在宿舍违规受罚，快要到天亮才有时间赶作业。
　　由于思维上的疲惫，抵达教学楼才发现有一整本习题册忘记做了，现在已经来不及了。
　　摔在地上的他，面容间洋溢着笑容……
　　保洁阿姨很快来到现场处理尸体，
　　还掏出随身携带的吸管将一地的鲜血全部吸尽，
　　路过的学生顶多只是瞥上一眼，就好像这种事情早已司空见惯。
　　【0104班】
　　当韩东等人跨进分配给自己的班级教室时，就只剩最后一排刚好空着四人座位，其余学生均在进行着思维训练，
　　甚至还有一位剃着光头、额头纹着双月符号的小哥，盘腿而坐。
　　身体隐约有一种要浮起的感觉。
　　当然，
　　跟随韩东来到教室的小丑，正挨个路过每位学生的座位，亲口吹出一个个笑脸气球塞进他们的课桌。
　　来到光头小哥身旁时，还做出抚摸光头的姿势，并向韩东比出大拇指。
　　没等多久。
　　铃铃铃！
　　催命似的上课铃响彻教学楼。
　　徘徊于过道，或在楼下跑步的学生统统消失不见，
　　各种读书声，甚至笔尖滑动纸张的声音统统停止。
　　所有人均维系着标准坐姿，就连眨眼频率都有所减缓。
　　嗒！嗒！嗒！
　　一阵阵清脆高跟鞋声于过道间传来，每次的踩踏声都有一种戳在心脏表面的不适感。
　　“不简单呢……”
　　韩东透出一丝笑意，很奇怪对方会是什么样的人物。
　　黑色的高跟鞋跨进教室，
　　标准的女性教师服装，以及一张任何人看上去都会第一时间联想到‘教导主任’、‘班主任’的刻板面容，
　　四十岁出头正值更年期，一头烫过的卷发更是散发着无形威压。
　　第一时间便锁定在韩东四位新生的身上，隐约透出感兴趣的表情。
　　“既然来了四位新生，简单自我介绍一下。”
　　一根粉笔由指尖弹出，立即在黑板上板书出相当优美的英文名字。
　　“我叫阿耶莎.塞普尔维达，是你们的心理学老师兼班主任，希望余下的时间能让我们好好相处……”
　　就在她刚要说完这番话时，猛地一转头，
　　同时，
　　嘎叽嘎叽~其黑发覆盖的后脑勺，好似有什么东西在微微蠕动着。
　　一对布满血迹、畸形细长的手臂将黑发撩开，
　　于后脑勺间显出一张年轻、美丽的面庞，生着两颗纯白无瞳的眼珠。
　　这张脸正凝视着讲台一侧，空无一人的墙角位置。
　　这样的凝视状态持续了整整一分钟，后脑长出的手臂才慢慢将黑发合上，将「第二张脸」给隐藏起来。
　　面对这样的画面，班级其他学生并不惊讶，他们似乎已见过多次。
　　唯独韩东的手心捏了一把汗。
　　刚刚班主任所凝视的方位，正是潘尼怀斯所在。
　　『哈哈哈！这个家伙居然能隐约感觉到我的存在……真是太有意思了，这个学校里居然还有这样的人才。
　　好想赶紧把这个女人杀死啊！』
　　小丑完全没有任何的紧张感，甚至制作出一个箭头状的气球指向班主任。
　　『你给我老实一点，赶紧回来我这里！如果被发现，这局游戏可就不那么好玩了。』


第二千零九十六章 第一堂课
　　小丑的本质，
　　属于「疯笑」特性渗透Mr.老师的精神狭缝，潜藏于意识深层且尚未爆发的精神病毒。
　　由于已经完全渗透且扎根，
　　如果这个病毒不做出任何影响主体的行为，理论层面是不可能被发现的。
　　刚才发生的情况让韩东心头一紧，同时也对眼前这位班主任感兴趣了起来。
　　【心理学】正式开课，
　　不同于常规学校，并非四十五分钟一节课。
　　一堂课即是一整个时段（上午或下午），
　　例如今天整个上午都是心理学，下午则是综合文学。
　　前一个小时全员拿出课本，跟随班主任的讲解一同学习，预热思维……接下来的时间才是重中之重。
　　「实际应用」
　　班主任将拿出提前制定的‘游戏规则’，将班上同学对战分组，通过游戏来检验各自对心理学的应用，
　　例如最简单的比大小，
　　无论是获胜者，还是失败者都需要在游戏结束后，写下对战过程中的心理活动，尤其是揣测对手的过程。
　　败者如果能很好分析失败点，班主任甚至还会给予‘口头表扬’。
　　心理对战将持续到课堂结束，
　　往往会进行三轮及以上，
　　失败轮数大于获胜轮数的学生，将留下来抄写今天讲解的基础内容……当然，这算不上什么惩罚，只是前往食堂时由于时间较晚，选中「杂烩」的可能性会大增。
　　如果出现消极对待，或相较于以前没有任何进步的学生，
　　那就很可能被班主任戴上镣铐，课后将被带往办公室进行‘私下谈话’。
　　……
　　“今天的课本内容就讲到这里，接下来就是游戏时间，通过我手中的抽签箱两两分组并展开对战。
　　今天有四位新生，
　　如果抽到的对手是他们，记得稍微提醒一下规则。”
　　一听有这种纯智力的对战，波普立即来了兴趣，希望能抽到韩东，续接入学考试未能完成的赌博。
　　可惜未能如愿，
　　韩东四人未能碰在一起，均与班上其他学生进行心理博弈。
　　既然如此，
　　韩东这头也没有多大兴趣，虽赢下这些学生可能不难，但也会消耗「精神」……他必须时刻保持满状态，用以应对随时可能出现的异常情况。
　　『博士，你来陪这些学生玩玩心理游戏，事后将思维分析整理给我。』
　　『好。』
　　像这样的火箭班不存在中游学生，各个都是学校里的精英，
　　他们当中有部分人甚至已被列为【化身候选】，
　　然而，
　　当其中一位有幸抽中韩东的尖子生，在进行‘心理博弈’时，
　　最开始一切正常，但随着游戏的进行却有一种陷入泥潭的感觉，
　　汗水于额头、后背及手心不断溢出，
　　甚至每做出一次抉择都会有一种喘不过气的感觉，
　　心率不断增高，原本灵敏的思维变得缓慢，甚至凝滞不动……完全不知道眼前的局势应该怎么破，根本找不到任何可行的决策路线。
　　这时，
　　她抬头看向眼前的新生，
　　不知是不是过于紧张，
　　也不知道是不是大脑缺氧，
　　她所看到的韩东已超脱‘人类范畴’，其大脑如莲花般绽放开来，大脑不再受到颅骨的束缚，疯狂增生，堆积在外。
　　像是一座闪闪发亮的脑丘。
　　啊！
　　这位生有学霸脸，侧脸生有三颗水晶泪痣的妹子，在发出尖叫声后，连同座椅重重向后摔倒，
　　鼻孔间更是流出掺杂有蓝晶颗粒的鼻血。
　　此女的来历可不一般，
　　曾是满月世界（亚超级）间的仙境女巫，被检测出‘满月体质’。
　　同样也被黑塔看重，在一次偶然的黑塔任务后，获得前往B.B.C实习的机会……然而，正是这样的机会让她的思维遭到接种。
　　等她反应过来的时候，已经站在校园门口。
　　不过，
　　由于成绩优异，她在校园内过得还算不错，久而久之也就不再挣扎。
　　她的成绩排在火箭班前五，虽擅长于综合文学，但心理学也不差，基本没出现过像这样被完全碾压的情况。
　　“没事吧，同学？”
　　这时，一阵极具亲和力的声音传来，同时还伸过来一只手掌。
　　当她抬头看过去时，
　　韩东的微笑面庞映入眼中，一切都很正常，她甚至很久都没有看到过这样‘友善’的画面了，自然也没有堆积在外的恐怖大脑。
　　即便如此，
　　她依旧畏惧着。
　　拒绝韩东伸来的手掌，后退起身，
　　微微鞠躬承认自己的失败后，回到座位上开始认真撰写‘心理流程’。
　　这一幕，
　　自然被班级不少学生，甚至班主任看在眼里。
　　『领主，我会不会做得太过火了？刚刚那位学生很有意思，前期居然能揣测到我的心理活动，导致我一时间没控制住。』
　　『很好啊~保持这样的状态，继续与他们玩玩。』
　　『知道了。』
　　上午的时间很快结束。
　　韩东以一副悠闲地状态，拿下五连胜，更是照着博士完美总结的心理流程，快速抄写在本子上。
　　当下课铃声响起，
　　韩东走上讲台，将写满心理分析的作业本递给班主任时……对方有些皱皮的手指却轻轻滑过他的手背，同时投来一种别样的眼神。
　　“做得不错，再接再厉，我会关注你的。”
　　“好的。”
　　当然，
　　波普、黑白均获全胜战绩，
　　唯有牛顿先生，在不露任何漏洞的情况下，故意让掉一局……好降低自身的存在感。
　　四人成功完成来到学校的第一堂课，结伴前往食堂进行‘午餐打卡’，
　　失败次数较多的学生，根据班主任的要求留在教室内罚抄，
　　其中一位手臂呈圆柱状，本质属于的【石灵】高大学生最不擅长书写东西，当大家抄写完成时，教室只剩下他一人。
　　虽说教室、以及外部走廊都还亮着灯，
　　但来自于Mr.老师的黑影侵蚀，还是让整体亮度偏低。
　　一个人呆在寂静的教室里还是感觉心里毛毛的。
　　好不容易完成抄写的他，靠在座椅上舒展一个懒腰。
　　“呼……希望下次别这么倒霉了~别再抽到尼维斯这样的变态家伙。
　　赶紧离开这里吧，总感觉被什么东西给盯着。”
　　正当他要起身时，
　　嘎~嘎~
　　课桌下传来一阵古怪的摩擦声，像是气球。
　　“嗯？什么东西？”
　　当他怀揣着好奇心，低下窥探课桌抽屉间的情况时，
　　眼瞳猛然瞪大！
　　与其说是气球，不如说是一颗不断膨胀撑大的鲜血人头……
　　由于膨胀，
　　人头的眼球，以及笑脸已经快要挤出课桌外。
　　受到极具惊吓的学生，想要本能性地后撤时……嗡！气球已然套在他的脑袋上，薄膜贴附于皮肤，逐渐融合。
　　这一切虽被教室内的监控器全程观察
　　但监控画面却看不到气球，
　　只是捕捉到这位学生在露出一丝怪异笑容后，起身离开……全程并无异常。


第二千零九十七章 招募
　　再一次来到【食堂】。
　　与早餐有所不同，
　　午餐的份量、菜品可要丰富得多，走在路上就已经能提前嗅到食堂间飘出的香味，
　　而且优等生可由东门进行‘特殊抽奖’，
　　这些抽奖选项可不存在「杂烩」，全都属于相当美味的高档食物，对精神的补助与修复也是极佳的。
　　另外，还有可能抽中一、二、三等奖。
　　三等奖为特别大餐一份，
　　二等奖为一周内可自由选餐，
　　一等奖为与老师共进午餐，
　　今天的抽奖仅有波普喜提‘三等奖’，获得一整套海鲜盛宴，而且还能与同伴们共同分享。
　　只可惜韩东无缘品尝这样的大餐，
　　轮到他时，工作人员一眼便将主厨特别叮嘱的学生给认出，直接将韩东领向后厨房的门口。
　　“主厨大人在最深处的【原料间】等你，路上小心。”
　　叮嘱一句话后，便捧着抽奖箱回到自己的岗位上。
　　后厨房的规格比预想中的更大，甚至还分为好几层……所谓的最深处，自然就在最下面。
　　最表层的厨房甚至比很多市面上的高级酒店还要干净，不同区域均贴有‘每日卫生监测报告’，如果评分达不到A级以上，相关人员就将受到处罚。
　　顺着后厨房的楼道向下，
　　将路过「处理层」、「筛选层」最终到达最深、最为黑暗的原料层。
　　不止在空气中弥漫着腥味，更多的是一种嘶喊声，
　　各种动物（包括学生）的叫声此起彼伏，
　　偶然路过一间阴森的房间门口时，被韩东意外窥探到食堂间最黑暗的一面。
　　一群身着黑色祭司袍，头戴猪头面具的原料员，
　　正围绕在一位原料（人）的身旁，正在将不同动物身上的肢体、器官往原料身上连接，
　　例如用鸡爪替换手指，
　　或将牛头替换脑袋，
　　或将脚掌替换成蹄子。
　　最重要的是，整个过程个体均保持着「清醒状态」，以确保最终拼接出来的原料足够新鲜。
　　而这样的‘艺术品’将被送往老师专属的进食包间。
　　当这群猪头祭司转过头时，韩东早已不在门口。
　　贴着冰冷的水泥墙来到底层最深处的独立房间，这里同样也是主厨的办公室。
　　嘎吱~
　　印有群猪标记的铁门被缓慢推开，
　　本以为会是什么血腥、残忍的场景，
　　映入眼中的却是一处宽敞、洁净的猪圈，各种类型的猪饲养在这里，而且还有许多阿婆在清理着猪圈里的污渍。
　　主厨一脸满意地看着自己的猪圈，
　　缝合、或者说生长在他背部的猪群也发出一阵阵欢快的叫声。
　　“你来了啊……看你的样子似乎看到了隔壁不能向外透露的画面。
　　千万不要可怜那群正在接纳拼接仪式的‘原料’哦，
　　他们可是自愿献身的，而且一旦被老师们使用，作为‘食生者’的他们自身也将得到升华。”
　　韩东连忙露出一副被误会的表情，
　　“主厨你不要误会啊！我并没有觉得有什么问题，
　　只是感觉这样的拼接，完全没有目的性可言，虽能锁住食材的鲜度，很有仪式性，但整体可能并没有那么好吃，也不一定很有营养。”
　　“看来你在饮食上有着独特的见解？”
　　韩东露出一种怪异的微笑，“还行吧，我自认吃过世间最顶级的珍馐，也尝过世间最低劣的污秽之物。”
　　“果然，
　　你与这所学校任何一位学生都不相同，甚至可能比校长大人还要有意思一点……嘘！这句话可不能外传哦，校长那人很小心眼的。”
　　韩东立即作出一个OK的手势。
　　“跟我来吧，由我亲自制作的午餐已经备好；额。”
　　并未前往餐厅，
　　而是踏进眼前的猪圈，挤在柔软的猪群之间，来到中心位置。
　　两桶冒着白烟的潲水桶已经摆好，周围的猪群全都馋得流口水，但一只也不敢靠近。
　　“这是？”
　　“依照厨师经验得到的完美调和比例，混合食堂所有食材而制作的终极杂烩，与我一起品鉴吧？”
　　“好啊。”
　　就这样，
　　两人在猪群的围观下，直接端上潲水桶，往喉咙间猛灌。
　　几乎在同一时刻放下大桶，
　　“味道还真不错，可惜肝脏的比例可以稍微调高一点，这样的话能增加……”
　　韩东直接就这桶潲水的各种成分，以及可补足的‘点’而分析起来。
　　实际上，
　　在刚刚进食过程中，韩东让一部分流向肿胀博士的实验室，直接用最先进的生物装置进行成分分析。
　　“你……到底是？”
　　这番全面的分析下来，就连主厨都愣住了。
　　“我对于【吃】还是比较有心得，而且我看得出主厨你是一位真心热爱食物，愿意为其献身的真正厨师。
　　愿意来我这里做事吗？
　　我这里的犯人们很需要一位像你这样的顶尖厨师，同时我也会前往各世界，招募有着同样心境的顶尖厨师与你共事。
　　今后你甚至可以亲自为Mr.老师提供‘牢饭’。”
　　在进行这番对话时，
　　潘尼怀斯早就贴在主厨背后，手中正抓着两颗笑脸气球。
　　如果对方表现出任何的敌意，
　　或有任何想要举报韩东的想法，
　　小丑就会将气球塞进他的大脑。
　　“你~果然不是一般人……来到这所学校是另有目的吗？
　　我凭什么相信你能拿下Mr.老师这样的存在？他可是上位者，而且心思缜密，根本找不到任何漏洞。
　　不然，我也不会被他困在这里了。”
　　韩东指向满是照明灯的猪圈，“Mr.老师能悄无声息地潜进你这里吗？”
　　“他可是校长，他想要进来的话，我可拦不住……不过，想要潜进来的概率不太大。我养的猪，可是非常聪明的。”
　　“哦，那它们有发现这些早早就飘进来的东西吗？”
　　“嗯？”
　　顺着韩东眼神看去的方向，
　　主厨猛然一愣。
　　一堆气球不知何时飘在猪圈墙角，而且气球内部还各自装着一颗猪头。
　　“你准备何时行动？”
　　“慢一点吧，等我将【教师层】完全渗透的时候，就可以让Mr.老师回来看看了。”
　　韩东说完这番话，也伸手挥了挥。
　　靠在主厨身旁的小丑极不情愿地挪步离开。


第二千零九十八章 竞答与转化
　　通过两次接触，
　　韩东能看得出这位食堂负责人兼主厨，在Mr.老师的精神世界内掌握着一定的【权】，至少食堂这片区域由他全权掌管，
　　后厨房更是没有Mr.老师部下的监控，否则他也不敢在背地里说坏话。
　　经过后厨房的参观与招募，韩东已做出决定，后续将【食堂】视作重要的起义根据地，甚至是核心作战点。
　　「午休打卡」
　　学校明确规定午休时间不得低于一小时，
　　当众人折返寝室时，
　　宿管员玛琳娜女士正站于天台，向众人挥手招呼……其嘴角还沾染着红色血渍，构成一张猩红笑脸。
　　不过，
　　她此时也正在进行午餐，另一只手正不断向嘴里塞着死老鼠的尸体，鲜血四溅。
　　学生或是监控器，只是将笑脸当作进食沾染的血液，并未在意。
　　韩东微微眯眼看向玛琳娜女士的右手食指，确认所安装的自己食指后，也是露出满意的笑容。
　　“波普你下午还去上课吗？”
　　“下午再试着体验一下【综合文学】，如果还是与【心理学】一样无聊，我今后就直接扎根在图书馆了。”
　　“嗯。”
　　……铃铃铃！
　　急促的课堂铃声响起时，
　　班上的学生不再像上午那样正襟危坐，反而露出较为轻松的身体状态，面部也浮现出少有的笑容。
　　四门课程中，
　　【综合文学】可以说是最轻松的一门，
　　而且任课老师因嫌麻烦，从来都不会布置作业。
　　只要认真上课，不违反规矩就不会遭到任何处罚。
　　无声无息间，老师已经踏进教室，
　　橘色卷发垂于胸前，挡住略微挺拔的关键部位，
　　一对如天使般的洁白、丰满羽翼敛于后背，
　　其眼瞳间绘制着特殊的女妖符号，
　　牙齿也呈尖锐状，
　　下半身仅穿着一圈自制的树叶裙，
　　此人正是图书馆的唯一负责人，也是Mr.老师化身中，唯一具备自我意识的「第四化身」。
　　【静谧女妖-普希林小姐】
　　没想到她除了图书馆的工作外，还兼职负责最优班的文学教导……当她上课时，图书馆自然也就会闭馆。
　　她来到教室、站上讲台，甚至拿起粉笔板书名字的整个过程，都没有任何一点的声音。
　　整间教室的杂音都因她的存在，而被略去。
　　她的目光偶尔也会落在波普的身上。
　　唇齿张开时，
　　一阵阵大脑极为舒适的音波传来，温柔的声音回荡于每位学生的颅腔内。
　　『今天我们讲阿赫德福先生的《世界认知论》以及对上节课的《心神观》进行复习，没有听过上堂课的新生要努力跟上哦。』
　　两小时的授课间，韩东等人都听得颇为认真，
　　不得不说这位女妖的确很博学，讲出来的东西颇具深度，也难怪能与波普打成一片。
　　『这位女妖的「知识储备」非同寻常，恐怕精通着上千个世界所衍生出来的文学……Mr.老师没有同化她的意识，估计就是看中这一点。
　　这样的博学者，实属图书管理员的最佳人选。
　　而且，由她坐镇校园，既能增添稳定性，还能协助培养出更多的「化身候选」。
　　不错呢……这样一来，黄袍交给我的【塞拉伊诺大图书馆】或许能添上一位重要的管理员了。』
　　在两小时的授课后，
　　温柔的普希林小姐甚至还给予大家十分钟的思维放松时间，
　　剩下的时间便展开学生们最喜欢的【知识竞答】。
　　由她根据不同世界文学编写出来的一百道题目，难易程度起伏不定，通过抢答的方式进行。
　　这样的竞答每次都会持续到下课，
　　得分最高者将获得图书馆的免费借阅机会，
　　由于题目的知识宽度十分离谱，甚至涉及到一些小世界的小众文化，往往一百道题能答出三十道都已经很不错。
　　胜者往往也都是班级前五，例如之前在心理博弈上输给韩东的满月女巫。
　　但这次不太一样了。
　　竞答开启前，
　　波普直接向韩东甩过来一个眼神，传音道：
　　『这应该是我在这所学校的最后一堂课，尼古拉斯，来比一比吧？同样延续之前的赌注。』
　　『来！』
　　韩东的眼神在瞬间发生变化，同时叫上肿胀博士来辅助自己。
　　一时间，
　　教室间的氛围均因两者发生改变。
　　见状，牛顿与黑白自然是退出答题，将舞台交给两位年轻人……他们也很好奇，韩东对上这位虚空之子，能否在知识层面取得胜利。
　　接下来的知识竞答就很有意思了……
　　刚开始班上同学还在踊跃参与，
　　但慢慢的就意识到不对劲，甚至就连班上前五，以及公认最有可能成为化身的光头小哥都开始跟不上两者的抢答速度。
　　大概从第二十题开始，根本无需念出完整的题目，
　　往往在念到一半时，韩东与波普就能推演出题目的后续内容，提前抢答。
　　而且抢答的前提，均建立在【零错误】的基础上。
　　仅仅半小时不到，
　　普希林小姐准备的一百道题便竞答完成，
　　韩东以【41:44】的竞答成绩败于波普，
　　这一刻，
　　鲜红鼻血喷涌而出，韩东连忙以双指抵住。
　　“哎~好气呀，有些题目太过刁钻，在大脑间搜索起来太费时间了……”
　　而波普却没有说话，保持着闭眼冥想的状态。
　　或者说目前的他根本什么也说不出来。
　　他的大脑因超高速运转，现在需要休息一段时间。
　　等到他回过神来时，普希林小姐已经站在面前，并当着全班同学的面宣布一件事：“恭喜波普同学获得竞赛胜利，且打破建校以来的竞答记录。
　　从今天起，他将作为我的助理，前往图书馆单独学习。
　　这堂课的内容已经进行完毕，余下的时间大家就在教室内安静自习吧，千万不要做出任何违规的行为哦。”
　　她无视教学楼的规矩，于上课时间带着波普前往图书馆。
　　见到这一幕时，
　　韩东露出一抹发自内心的笑容，随手一抹，涌出的鼻血也涂抹于嘴唇两侧……笑容的性质也跟着发生变化。
　　『啊~与波普他快速抢答，果然是明智的决定。成功赢得无人监管的【自习时间】，这可是大好的转化机会。』
　　此时此刻，
　　站于墙角的小丑-潘尼怀斯早已按捺不住，迫切想要搞事情，拿着两条不知从何而来的断手，左右摩擦着。
　　终于，
　　他等到了韩东的许可指示。
　　嘎~嘎~嘎~
　　正在自习的学生们，开始逐个听见气球的摩擦声从课桌间传出。
　　气球针对个人，
　　只有当事人能听见自己气球发出的响声。
　　随着一个个同学低头看下去，
　　某种仅有他们自己能看到的可怕图像映入眼中，根本来不及呼喊~等到他们重新抬头，回归自习状态时，嘴角会忍不住微微抽搐，扬起一种难以抑制的笑容……
　　而在韩东的「视觉」里，
　　这些学生的脑袋正在与气球完全融合，各种表征着他们内心情绪、能力的‘笑脸绘印’浮现于面部。
　　“搞定~一切顺利。
　　接下来试着为全校学生发放气球吧。”


第二千零九十九章 晚自习
　　【晚自习】
　　因Mr.老师本尊与影、黑暗有关。
　　因此，他非常看重在夜晚进行的晚自习，甚至亲自为其制定相关规定。
　　每当夜晚降临，全校学生将迎来最紧张的时刻……不过，充满危险的同时，机遇也将摆在学生们的面前。
　　韩东他们作为新生，
　　均在课桌间收到一份关于晚自习的《规则书》，上面的内容很有意思，就连韩东在浏览时，眼瞳都泛出光泽。
　　“可惜波普那家伙不在，这么好玩的晚自习都没法体验了。”
　　晚自习规则如下：
　　1.持续时间为晚八点至十二点，期间不得已任何理由、任何方式离开教学楼。
　　就算个体已经死亡，也会在晚自习结束后进行回收处理。
　　2.晚自习开始前，所有学生将得到一盏「煤油灯」，用作自习时的照明，届时教学楼道及教室灯光都将关闭，黑影覆盖度翻倍。
　　3.期间会随机出现数量不定的「监督者」，巡逻于教学楼的各区域。
　　一旦被监督者发现学生没有在教室内认真学习，
　　或者出没于教室以外的其它区域，将遭到直接捕捉，接受难以言喻的恐怖惩罚（该惩罚可能会对个体造成不可逆的损伤）。
　　4.晚自习期间，个体可选择在教室内看书自习，也可以选择自由活动。
　　如果学生能成功避开监督者，找到连接教学楼与办公楼的隐秘通道（随机出现），抵达校长办公室，即可获得成为【影学生】的资格。
　　……
　　晚自习规定透出的目的已十分明确。
　　Mr.老师，想要借用这种特殊的规定，筛选出在「隐匿」层面有着卓越才能，善于利用黑暗的学生。
　　这样选出的学生，将被纳入校长直属的特别班级，不参与正常上课，
　　一段时间后他们将以【影学生】的身份毕业，自我意识将返回现实间的肉身，成为Mr.老师的亲卫队。
　　例如，在夏尔诺斯城找到密道入口的便是一位影学生。
　　『晚自习比我想象中的还要有意思啊~居然能在「自习」与「探险」中自由选择，这样的话……又能加快我的计划布置了。』
　　想到这里，
　　韩东连忙传音给黑白与牛顿。
　　『两位前辈，你们有兴趣吗？』
　　牛顿直接摆手拒绝，他本身不擅长这种隐匿，同样也不喜欢黑暗。
　　黑白先生却有着相反的态度。
　　『挺有意思的挑战，我会试试的。』
　　『到时候我会与黑白老师一同离开教室，不过，我另有目的……我会借此机会在教学楼各区域逛一逛。』
　　很快，
　　楼道清洁工将一盏盏煤油灯发放于每位学生手中，
　　在教职工全部离开教学楼后，
　　咔！
　　总电闸关闭，
　　教学楼瞬间堕入黑暗，
　　而且，与规则描述的情况，一层黑影薄膜也迅速包裹、覆盖整栋教学楼，将光线照射的距离压低到最小值。
　　煤油灯在这样的环境下，最大照明范围不到半米，只能放于课桌一角用于自习照明。
　　「火箭班」的学生也没有外出的想法。
　　毕竟，
　　晚自习每天都会有，他们已见过太多试图探索，至今都没有回来的学生。
　　当然，
　　他们当中也有极少数曾目睹过‘监督者’的恐怖，由内心深处打消掉成为影学生的想法，
　　在校园内有着优质生活的他们没有必要去冒这个险，
　　影学生这条求学捷径，更多是留给中低等学生的选择。
　　然而。
　　铃铃铃！！急促的晚自习铃声响起，
　　一道黑影不知何时，已站在教室门口……虽说光线照不出来具体的样貌特征，却依旧能窥探出大致的轮廓。
　　像是一位与门梁齐高的女人，
　　长发与手臂共同垂于身前，
　　时而会发出阵阵‘嘎吱嘎吱’~类似于机械摩擦声的怪异声响，她的目光正在快速扫过教室里的每一个人。
　　然而，
　　正是这样的怪异声响，
　　让本不感兴趣的牛顿先生露出微笑。
　　『尼古拉斯，待会儿我和你一同行动……这些‘监督者’体内81.3%的部分均由机械构成，而且还包含着我所不知道的机械技术。
　　如果能让我近距离接触的话，或许能对其进行改造。』
　　『牛顿先生，现在不宜暴露能力，还是减少与这种危险个体的接触比较好。』
　　『我当然不会主动接触，我全程都跟着你一同行动，
　　如果遇到无法避免的情况，就让我试试吧……我会尽量以普通人的手段，对这些监督者调试与修改。』
　　『行。』
　　约五分钟过去，
　　没有发现异常的‘监督者’于教室门口消失不见。
　　『把你们的煤油灯递过来，稍微改造一下能有助于接下来的行动。』
　　仅仅三十秒不到，
　　一种简易便携式的煤油手电筒就分发到韩东与黑白手里，
　　这种手电筒既能自由开关，
　　还能够通过手动调整来压缩光源，在教学楼目前的环境下，有效射程可达三米……这对于暂不能使用能力的众人来说，可是用于探知危险的好东西。
　　“走！”
　　三人一同动身时，
　　班里的其他学生虽感觉震惊，但当他们想要表达情绪时，却只能露出一种怪异的笑容。
　　三道光束由教室门向两侧射出，没有照出任何物体的情况下，三人迅速离开。
　　黑白先生独自前往左侧，寻觅通往教学楼的隐秘通道。
　　韩东与牛顿先生则前往右侧，准备沿着最近的教学楼道，先抵达最顶层……
　　谁知。
　　韩东这头刚刚向上走了三层。
　　嗒~嗒~嗒
　　忽然听到一阵细碎的脚步声，迫使他停下脚步。
　　这时，牛顿的厚实手掌却轻轻搭上他的肩膀。
　　『没有机械声，而且脚步细碎而紊乱……大概率是其他外出的学生。』
　　果然，
　　一大群体态消瘦、面容枯槁的学生，尽可能压低声音而下楼。
　　他们足足有二十多人，全都来自于同一个班级……因成绩较差，已基本丧失活下去的欲望，准备在今晚拼一拼。
　　或许有人的运气能足够好，能获得影学生的资格，完全改变余生。
　　另外，在他们手中都捏握着自制匕首。
　　并非用来对抗监督者，
　　而是用于一旦被监督者抓住，能立即割喉自杀……避免遭受惨无人道的折磨。
　　牛顿传音过来：『尼古拉斯，这群家伙的动静有点大，很容易将监督者引来。我们赶紧往上走，与他们拉开距离。』
　　谁知，
　　韩东却咬了咬指甲，作出一个关键决定。
　　『牛顿先生，你不是想研究一下监督者吗？我想到一个能避免被直接捕捉，又能让你近距离观察、甚至接触监督者的机会。』
　　『嗯？刚在教室你可不是这么说的。』
　　『人是善变的嘛……而且，我没想到会有这么多送死的家伙，不好好利用一下他们可就浪费掉了，多可惜啊。』
　　意识沟通的同时，
　　韩东已转身向下，混进这群几乎必死无疑的学生中间。


第二千一百章 追杀
　　【操场区】
　　一批来自于监控室的工作人员，早已在操场内架好IMAX级的超大荧幕，将晚自习的实时监控画面于这里展示。
　　因晚自习期间，老师们基本没有什么事情做。
　　一部分较为关心班级学生的老师，
　　或者单纯想要聚会、与他人聊聊天的老师，
　　都会拿上一些宵夜啤酒、瓜子花生，甚至从食堂请来烤串团队，来到操场席地而坐，享受闲暇的夜晚时光。
　　当然，他们大多都是过来娱乐的，并不相信真会有学生能抵达校长办公室。
　　所谓的【影学生】绝对都是万里挑一。
　　想要找寻到教学楼与行政楼的「隐藏通路」，单单依靠运气是完全不够的，
　　需要避开不同的监督者，前往教学楼的不同区域，触发且达成一系列隐藏条件，这条通路才可能面向个人开启。
　　那些想着碰一碰运气的学生，最终只有死路一条。
　　只有真正有本事、有目的性且在黑暗间洞察力极强的学生，才有可能取得成功。
　　……
　　随着晚自习铃声响起。
　　多个监控画面立即给到一些中低端的班级，这些班级的学生大多都愿意碰碰运气，也正是他们能够演绎出类似于B级片的血浆剧情。
　　然而，
　　今晚却有些不同，
　　其中一个监控画面居然切换到最优班【0104】的教室门口，
　　像这样‘衣食无忧’的班级门口居然出现三名学生，各自手里均拿着特质的煤油手电筒。
　　在场不少普通班的老师都露出诧异的表情，
　　而且他们也意外发现，平日很少见的0104班主任，同样也是校园间的心理学大师-阿耶莎.塞普尔维达，今晚居然也来到现场。
　　这时，
　　一位同样在优等班级授课，灰白头发、嘴角满是缝合线条的老妪，一边织毛衣一边开玩笑地说着：
　　“阿耶莎老师，你们班新来的学生似乎不怎么老实啊？听说这批新生中，还有满分人物……就这样死掉的话，未免太浪费了。
　　如果他们被监督者抓起来，没有弄死而只是脑子被玩坏了，能不能送到我们班来玩玩？”
　　就在她说完这番话时，
　　咔咔咔！
　　站于最后排的阿耶莎忽然扭动脖颈，
　　脑袋偏转整整180°将后脑勺朝向对方。
　　还没等黑发间隐藏的第二张脸出现，白发老妪的眼角已经开始流血。
　　同时，
　　班主任阿耶莎那充满恐怖与威压的声音传来：
　　“你觉得我的学生，会被区区‘监督者’抓住吗，朱迪女士？”
　　白发老妪一边擦去眼角的血迹，一边摆手，“开个玩笑嘛，阿耶莎老师，你还是像以前一样认真呢。
　　再怎么说，我也算昔日班级间最优秀的学生……哎！真是新人胜旧人啊。”
　　“画面里的学生，远在你之上……好好看着吧。”
　　“那我可要看仔细了。”
　　……
　　教学楼内
　　韩东与牛顿轻轻松松就混进这帮毫无组织性，慌乱而疲倦的学生之间。
　　倏然不知，
　　一只手里牵着大量气球的小丑正紧随其后。
　　『潘尼怀斯，给这些早已绝望的学生，添上一些‘疯狂’吧……这样的话，能让他们活得更久，也更能实现人生的最后价值。』
　　『收到！』
　　小丑的左、右手同时上抬，作出一个双重敬礼的动作，同时也裂开满是尖牙的笑脸大嘴。
　　由队伍末端开始挨个下手，
　　并非将红色气球直接套在他们的脑袋上，
　　而是将尚未吹气的干瘪气球，塞进他们的耳孔……再由小丑亲自贴在他们的耳孔吹气。
　　这样一来，
　　气球直接在颅内吹大，瞬间就能与颅腔融合，效率极高且不易被察觉。
　　精神高度紧张的学生根本就察觉不到颅内正在发生的异常，只是产生了一种十分古怪的感觉，莫名想要发笑。
　　同时，
　　韩东也让潘尼怀斯悄悄向这群学生植入一个【前往天台】的潜意识，这将有利于接下来计划的执行。
　　当全体学生遭到植入时，
　　埋于气球间的潜意识于大脑间生效，
　　正在下楼的学生们开始细声讨论起来：
　　“你们说有没有一种可能？连接行政楼的秘密通道藏于天台的某个角落……否则，也不会这么难找。”
　　“有可能！”
　　霎时间，
　　全体行动由下楼改为上楼。
　　运气不错的是，上楼过程中均为遭遇任何监督者……
　　嘎吱~推开并未上锁的天台铁门，成功抵达开阔的天台区。
　　由于平日极其课程紧张，他们连作业都是卡着时间完成，他们根本没空来这上面看看……这属于他们第一次抵达天台。
　　正当大家分散搜索着可能存在于这里的隐藏通道时。
　　咔！
　　一阵清脆的金属上锁声传开。
　　学生们全部愣住，同时看向锁声传来的方向……也正是天台的唯一入口。
　　其中一名学生刚巧位于铁门附近，
　　他手里的煤油灯也正巧照出铁门入口的具体情况。
　　不只是铁门上锁这么简单，
　　上锁的‘人’也站在铁门前，
　　她的身高超过两米，
　　低垂着脑袋与手臂，黑发刚好垂于地面，
　　一身白衣遮住身体的其它部位，形象十分类似于东瀛的女鬼。
　　手臂和脑袋会不间断地抽搐，发出一种怪异的关节声响。
　　“监……”
　　这位学生刚说出一个字。
　　可怕的一幕发生了，
　　咔咔咔~伴随着阵阵金属齿轮的转动声，监督者的身体中部裂开……仔细观察会发现，看似监督者所穿的‘白衣’，实际是一种锥形的白色机械外壳。
　　当机械外壳沿着中线裂开时，
　　显露出独特的颅腔结构-「布满着金属尖刺，类似于铁处女的体内空间」。
　　好几根金属细线由体内飞出，瞬间就将眼前这位学生拽入其中。
　　经过约3秒左右的体内检测。
　　监督者的黑发间传来一阵冰冷的机械声：
　　『劣等品，予以清除！』
　　滋滋滋！
　　像是碎肉机的声音由监督者体内传出。
　　很快便排出一地的碎肉与血渍，转身锁定下一个目标。
　　一时间，
　　尖叫声于天台间响起，
　　受到惊吓的学生们四处逃窜，试图延缓死亡的降临。
　　然而，
　　这里有一个细节，
　　这群极度恐慌，四处逃窜的学生，偶尔也会露出一抹怪异的笑容……似乎在享受着这样的无差别追杀，以及死亡随时降临的过程。


第二千一百零一章 强壮的牛顿先生
　　正当学生们于天台间四处逃窜时，
　　韩东与牛顿先生，于合适的距离闲庭信步，通过手电筒的照射，仔细观察着‘监督者’。
　　“果然是机械化的产物，工作原理似乎特别简单。
　　只能针对学生，「一对一」进行捕获。
　　一旦成功捕获，抓进体内，还会进行不超过三秒的「检测」。
　　这样的工作机理配上这么多的学生帮忙掩护，应该能让牛顿先生你获得有足够多的机会，与这东西直接接触。”
　　“天台计划很完美，接下来交给我吧。”
　　本是并行的两人在此刻分开。
　　韩东继续保持着原本的步调与安全距离，以‘观众’视角来欣赏接下来的表演。
　　在韩东的预想中，
　　牛顿先生这样一位，能独自实现圣城的全面机械改革的智者，
　　即便不能使用能力，
　　应该也能拿出极为精妙的技术，与目标接触的瞬间，或许就能完成超快速的机械调整、零件更改等等。
　　然而，
　　眼前正在发生的事情却让韩东有些傻眼，
　　牛顿根本没有借助学生的掩护，进行绕后偷袭……居然径直向着监督者走去。
　　而且还在继续做出更加离谱的行为。
　　靠向途中，
　　牛顿居然开始脱衣……将不太合身，有些限制他肉体发展的「校服上衣」全部脱去。
　　火光照耀下，
　　一副如大师雕塑般的完美上身显露而出，
　　这幅身躯配合牛顿先生的容貌，能让人迅速联想到【思想者】这尊闻名于人类世界的顶级雕塑。
　　“牛顿先生的身材这么好吗？话说，这是要展示什么不得了的机械技术吗？”
　　韩东微微眯着眼，进一步锁定着牛顿先生的动作细节。
　　就在这时，
　　正巧一名学生被抓住，拽进如铁处女的体内容器间。
　　牛顿自然不会放过这样的时机，
　　踏足而上，
　　身体略微腾飞于半空，与监督者达到同一高度。
　　“要来了！”韩东将瞳孔聚焦于牛顿的双手，试图捕捉细节层面的微动作，“牛顿先生，到底会拿出怎样的机械手段？”
　　谁知。
　　无论怎么仔细观察，
　　所看到的仅有牛顿那沙包大的拳头，根本就没有所谓的细节动作。
　　肌肉绷紧，
　　于空中挥出一记完成度极高的蓄力摆拳……当！
　　金属撞击的巨响声在天台间扩散开来，
　　这来自于普通人肉体的一拳，居然将监督者的头部打成90°倾斜。
　　给出一拳的牛顿，刚好落在目标身侧。
　　他没有要继续攻击或是退走的意思，
　　而是一只手贴于耳侧，仔细倾听着监督者脑内传来的细小机械声，听着刚刚那一拳对目标脑袋造成的损伤。
　　“哦？稳定性很不错嘛……猝不及防地挨上这么一拳，内部零件基本没有受到影响，而且还在瞬间完成零件修正。
　　看来这所学校有着一位很不错的机械工程师。
　　想要用普通人的力量进行破坏，基本是不可能的。
　　其外部结构也相当稳固，不可能通过短暂的接触就完成零件替换与改造。
　　不过，方法还是有的……就是稍微有点危险。
　　这样的工作原理对应着一个不可掩埋的【弱点】。”
　　完成倾听与分析的牛顿，赶在监督者彻底恢复前，
　　以脚掌踏地，快速后撤于黑暗间，等待一个完美时机。
　　接下来的一幕，又把不远处的韩东给看呆了。
　　“嗯？牛顿先生，这是在干嘛……
　　他有暴露癖吗？还是说在圣城内憋了太久，每到这种危急时刻就会展露出最真实的一面？”
　　重新隐于黑暗间的牛顿，
　　居然在这种关头开始不慌不忙继续脱衣，
　　先是慢慢脱掉鞋子，
　　再松开裤腰带将整条裤子都给脱掉，
　　甚至连最后一块遮挡关键部位的黄金三角也不放过，
　　不仅如此，
　　牛顿甚至还抽时间将这些东西全部叠好，轻放于较为干净的地面。
　　完成这一切时，
　　一种如释重负的感觉溢满全身，右脚微微在前，端正而立……以身体去感受吹拂于天台的清凉夜风。
　　相对的。
　　监督者由于机械化的行动模式，完全不在意刚刚挨上的一拳，
　　当处理掉体内的学生后，继续搜寻下一个就近目标。
　　很快，
　　一位长期营养缺失、体能跟不上的学生便遭到锁定。
　　过于紧张，握在手中的匕首未能割破喉咙，自杀失败。
　　“救救我！拜托你们杀了我也行……我不想被关进去，我不想被绞成肉泥！
　　哈哈哈~不过仔细想想，这样的结局似乎也挺有意思的……被搅碎的话，或许比割破喉咙死得更快。”
　　这位学生在极度绝望时，面部浮现出夸张的疯笑，一股股疯狂气息遍及全身。
　　「潜能释放」
　　极度疯狂的学生居然在最后关头变得额外有力，奋力挣扎起来。
　　虽说这样的行为不足以摆脱束缚，
　　却让收监的过程遭到影响，体腔迟迟未能闭合。
　　就在这时，
　　一丝不挂牛顿先生踏着优美的奔跑姿态，正面冲来……赶在监督者的体腔关闭前，以一个完美的跳远姿势，跃入其中。
　　咔！体腔闭合。
　　牛顿与这位发疯的学生一同关入其中。
　　时间一秒一秒过去，
　　检测时间比之前都要多长不久。
　　天台上的其它学生也全都愣住，借机喘息恢复体能，他们的目光也集中在监督者的身上。
　　足足半分钟过去。
　　黑发下传来一阵略带卡顿的机械声：
　　『完美优质品，需带回教务处进行处理……带回失败，请求重新收装……系统紊乱，暂时停止抓捕。』
　　咔咔咔！
　　体腔开启，
　　最初被捕获的学生，虽然没死，但已经完全疯掉。
　　放肆大笑地冲出体腔，于天台边缘一跃而下……被摔碎的声音在几秒后传来。
　　牛顿先生则是完全相反的状态，
　　舒展着懒腰由体腔内走出，以优雅的步态返回之前的位置，将叠好的衣服重新穿上。
　　完成这一切时，还向韩东做出一个OK的手势。
　　【监督者】看似因故障停止工作，
　　实际一旦接收到牛顿的命令，它就会立即活动起来。
　　韩东传音过来：『牛顿先生，已经完全夺取这东西的操控权了吗？』
　　『当然了，我可是在里面足足浪费了十五秒~哎呀，看来是因为长期依赖命运能力，导致动手能力变差了一些。』
　　『能不能让这只监督者，陪我们演一出猫捉老鼠的戏码？』
　　『你想怎么演？』
　　在两人商议计划期间，
　　学生们合力将天台铁门重新撬开，纷纷露出一副劫后余生的表情。
　　然而，
　　就在他们高兴没多久，
　　原本故障的监督者开始抽搐起来，慢慢恢复行动能力，迫使众人再次开始逃亡行动。
　　韩东与牛顿也混在学生们的慌乱逃亡中，借此机会躲进其它班级的教室……假装躲避，实际是让潘尼怀斯将气球塞进每位学生的课桌内。
　　打算借着这一次晚自习，完成对全校学生的转变。
　　这样一来，
　　就只剩下「教师群体」了。


第二千一百零二章 解方程
　　「晚自习」在韩东配合牛顿，自导自演的刺激追杀下，最终拉响下课铃。
　　笼罩于教学楼的阴影全数驱散，
　　过道与教室间的灯光重新点亮，
　　极度压抑的自习时间总算到头，
　　当教室间的学生开始收拾东西，准备回宿舍睡觉时，沉寂已久的「校园广播」居然在这时开启。
　　“各位学生请注意！今日晚自习有一位来自于0104班的优秀学生，成功借助阴影的隐匿，推演出秘密通道所在的‘位置’，
　　以几乎完美的潜伏姿态，完好无损地抵达校长办公室，成为【影】的一员。
　　希望你们能再接再厉。”
　　听到这样的通报，韩东与牛顿并没有任何多余的表情。
　　以黑白先生的能力，这种程度根本不算什么。
　　不过，这对于0104班的其他学生来说就相当震惊了，同时也一脸惊讶地盯着归来的两人，
　　有人成为影学生不说，
　　他们也从未见过，有人能在晚自习时段，全程在教室外围活动，最后甚至还能有说有笑地返回。
　　也在这一刻，
　　班上这群位于顶流的学生，也全部意识到自身与新来者存在的鸿沟差距，
　　甚至还在心中生出一丝崇拜感。
　　……
　　回归寝室度过一夜舒适的无梦睡眠。
　　【次日】
　　由于黑白先生已成为「影学生」，需要前往行政楼内，由校长直属的特殊班级内进行学习，本身已脱离0104班。
　　波普因图书馆的原因，也无需上课。
　　因此，
　　早餐打卡后，就只剩下韩东与牛顿两人并行。
　　而且，
　　韩东与昨日一样，
　　又是整了几大盆「大杂烩」，这搞得牛顿十分难受。
　　“今天上午的【综合理学】便能见到最后一位负责我们的老师了，下午的体育课好好放松一下，
　　等到晚上便找机会对教师层进行渗透吧。
　　牛顿先生，到时候可能还需要你再帮帮忙。”
　　牛顿一手捂着口鼻，一手作出OK的手势。
　　【0104班】
　　学生们早早便来到教室，而且在各自的桌面上还堆着近一米高的习题本，这些全都是需要在今日上交的作业。
　　显然，
　　负责【综合理学】的老师是一位布置作业的专业户。
　　待到上课铃响时，
　　所有人均不再书写，端正而坐，氛围堪比班主任的课程。
　　韩东与牛顿几乎同时嗅到一股强烈的气息，正在向教室贴近而来。
　　“很强，几乎达到精神世界的极限值！而且，并没有像班主任那样刻意收敛……”
　　很快，
　　一位将白发梳于脑后，扎成马尾的中年男性走进教室。
　　穿着类似于神父的衣装，其胸前还挂着一根纯银十字架。
　　相较于衣装，
　　最引人注意的，当属其身体上的一些特征，如「手指甲」与「眼瞳」。
　　在他的指甲盖上，从左到右，分别印有从一到十的罗马数字。
　　而他的眼瞳形状则为无穷符号【∞】。
　　站上讲台时，
　　能快速浏览、收集数字信息的眼睛快速扫视全班，完成对作业的检查。
　　约一分钟过去，
　　“非常好！
　　大家全都依照标准，完成了我布置的作业，平均正确率达到71.1%……相信你们也能感觉到大脑在这个过程中的变化与成长，希望你们后续能有更好的表现。
　　那么今天我们继续来讲「正定矩阵」。
　　对了……班上似乎来了新生，先自我介绍一下吧。
　　【赫米斯.卡斯特拉诺】，特聘教师，仅负责每届最优班级的综合理学，希望你们能跟上我对‘大脑’的要求。”
　　相较于心理学的实践为主，文学的问答为主，
　　这堂理学课，算得上真正意义的课程且水准极高。
　　韩东与牛顿先生也是听得相当入神，大脑甚至受到一定的活化刺激。
　　不过，
　　赫米斯老师有一个喜好，当他讲到关键点时，会随机点名一位学生，让他来补充与承接，
　　如果不能接上，会遭到小本本的标记。
　　一旦被标记十次，将被带往他的办公室接受特别的‘辅导’。
　　“韩东，如果对此处进行高斯消元，是否能有效简化方程并求得解析解？如果不能，采用什么办法来处理比较好。”
　　韩东没有给出口头答案，而是问着：
　　“赫米斯老师，我能在黑板上直接作答吗？”
　　“当然可以……不过，希望你不要出错，或者破坏我精美的板书。”
　　“好。”
　　站上讲台的韩东，
　　通过近乎完美的模仿能力，写出一手与赫米斯完全相同的板书文字，同时给予最完美的求解过程。
　　当完成这一切时，赫米斯以无穷符号的眼睛盯着他。
　　“你……似乎在数学领域上有着很深的造诣。”
　　韩东挠了挠头，“还行吧，我本身也专攻工学，一切基础都建立在数学之上。
　　我非常赞同赫米斯老师你的观点，平时有空的时候也经常进行一些高阶数学的运算，以此拓展大脑。”
　　“没想到，校长口中的‘满分学生’会这么有意思。
　　今日的课堂内容能提前完成，有没有兴趣与我来一场解方程的比赛？输掉的话，你只会被增添一次标记。
　　如果能赢下比赛，我可以无条件答应你一个要求。”
　　“行啊。”
　　像这样的「解方程比赛」已有很久没有进行过，以前胆敢挑战赫米斯老师的学生，无一不是输得彻根彻底，根本就不是一个层级。
　　但韩东不同，
　　韩东昨日的表现已超过学生们的认知，
　　听到这样的比赛，学生们纷纷洋溢出一种病态的兴奋笑容。
　　韩东与赫米斯面前，各自摆着一份不知从何弄来的密封试卷。
　　试卷拆开前，
　　肿胀博士的大脑已完成融合，
　　韩东依旧不放心，传音给自己的伙伴。
　　『牛顿先生，到时候我将通过意识分一些题目给你，帮忙解一下。』
　　『行。』
　　在这样「三对一」的情况下，
　　韩东相较于赫米斯仅提前两秒完成求解，
　　而且全身已在不知不觉中被汗水浸湿，就连板凳下面都堆积着一摊汗液。
　　早餐吃掉的几大盆杂烩已被消耗一空。
　　最终结果，
　　两者给出的解答均完美无缺
　　由于韩东提前两秒完成，获得胜利。
　　赫米斯老师没有因输掉比赛有任何的不悦，
　　反而露出一种较为兴奋的表情，其眼瞳间的无限符号也在来回转动着。
　　这时，
　　他突然将脑袋贴于耳侧，悄声说着：
　　“不愧是能让Mr.老师吃大亏的小家伙……我猜，你沦为Mr.老师的学生，被囚禁于这所精神校园，可能还有别的目的吧？
　　虽然我想不到被困在这里，还有什么手段能逃脱。
　　但像你这么聪明的家伙，应该不会这么简单就被抓进来了。
　　放心。
　　愿赌服输，只要身在这所学校，我会无条件答应你提出的一个要求。”
　　韩东大惊，“嗯？赫米斯老师你难道也是B.B.C的失控者？”
　　“没错，
　　不过，我与Mr.老师还有一定差距，只有【皇后级】而已……由于一些特殊原因，来到他的学校里教书。
　　就到这里吧~现在已经下课了，Mr.老师的眼线可是布满校园，下次再见了。”


第二千一百零三章 体育课
　　午休期间。
　　躺在床上的韩东，于【记忆宫殿】进行着数据搜索。
　　“奇怪……皇后级的失控者我应该都有很深的印象，相关档案都记得很清楚，并没有赫米斯这个人，
　　难道说，他现实间的名字与形象均有不同。”
　　韩东曾在查尔斯局长麾下翻阅过失控者的全部档案，数量之多，全部保存在记忆宫殿的一个区域，现在全部翻出来重新查找。
　　很快，一份标签为【已故失控者】的档案被找了出来。
　　记录其中的人物形象比较年轻，与韩东差不多三十岁出头，不过，通过脸型连判断的确是同一个人。
　　「赫.莱斯教授」
　　编号：【Original-081】
　　失控类别：常人（human）
　　*相对友善，只要在符合收容措施的条件下进行管理，这类失控体通常不会对环境或其它个体造成负面影响。
　　失控等级：皇后（Queen）
　　原本在某中型世界的普通人类高校间任职，其生平没有造成过任何人的死亡，
　　由他提出的数学模型太过超前，甚至在他三十岁出头时（对应着二十一世纪初）就将量子力学与广义相对论完成融合。
　　通过纯理论知识将人类科学水准，直接推进到下一个大阶段。
　　这种违背常理的进步速度，直接导致其所在世界的「参数」发生较大的变动，甚至略微晃动了世界框架。
　　这样的异常立即被世界监察组发现，很快便锁定此人，试图将其视作重要人才来培养。
　　在这中间有着很一大段信息被抹去，
　　似乎在接触此人的过程中遭遇异常，
　　似乎有些黑塔人员因此而死亡，
　　记录信息直接就跳跃到「赫.莱斯教授」被收容起来，协助B.B.C构建各种数学模型，优化总局的数据库并协助计算各种数学模型。
　　接触到多元宇宙与命运体系的赫.莱斯教授也在飞速成长着。
　　然而就在他达到皇后级没过多久，被发现死于B.B.C深层区。
　　经过调查，几乎所有的失控者都与之死亡存在关联。
　　……
　　韩东在检视完成这份记忆档案后，
　　结合自己站在「失控事件」爆发后的角度，以及此人被困于Mr.老师的精神世界等等情况进行综合分析。
　　“赫教授必然是万千世界中，屈指可数的天才存在。
　　之所以会特殊处理关押于B.B.C，必然是因为检测出‘失控因子’……不过，他的失控并不危险，
　　很有可能只是一种【智力】、【思维】层面的动荡。
　　有没有一种可能？
　　赫教授虽被收容于B.B.C且协助黑塔做事，但黑塔方对待他的态度极好，甚至给予几乎全面的自由与特权，他本身也将黑塔方视作朋友。
　　由于他在智力层面的失控，
　　在他成长至皇后级的时候，通过某种数学模型计算出B.B.C间无法被常规检测装置发觉的异常，
　　也就是Mr.老师于暗中所散布的说教影响，
　　这可是关乎到失控者脱离束缚的大事，
　　因此，赫在发现这件事情后，立即就被失控者于内部处决。
　　而Mr.老师因为看重他的特性，
　　在他彻底死亡前，对其残存的一部分意识进行转换，便有了现在的【赫米斯老师】。
　　可能性很大……
　　这样一来，我的监狱又能多出一位数学人才，或许能让他帮忙构建出一个最优化的监狱管理框架。”
　　就这样，
　　午觉期间，躺在下铺的韩东时不时会发出一阵怪笑声，
　　已经全部脱光，准备午休的牛顿很想下去给他来上一拳。
　　……
　　【体育课】
　　全班成员直接在操场集合，
　　体育老师正是负责韩东、波普入学考试的那位普泽梅斯罗.霍利，
　　开阔的操场不再有天花板的限制，其四米多高的身体完全站直，同时也穿着一身轻便的运动装。
　　竖在操场间的高亮场地灯，也是将体育老师的样貌完全照了出来。
　　身体偏瘦且梳着大背头，
　　眼瞳间透着一股莫名的邪恶感，
　　就连飘在他身后的潘尼怀斯，都无法将笑脸气球塞进其体内。
　　『尼古拉斯，这家伙很不一样呢！是一位不具备【笑】的家伙。
　　处于‘虚态’的我没法影响到他……除非让我以‘实态’显形，用小刀在这人的脸上刻出一张笑脸，才能进行入侵。
　　要不要把这个老师骗到一个没人的地方动手？』
　　『不！风险太大。
　　计划执行前，任何有可能暴露你存在的行动均不执行。』
　　『哎~真是无聊呢。』
　　潘尼怀斯耸了耸肩，只能一个劲继续尝试……但无论是套头，塞耳朵，甚至是嘴对嘴进行传输都无用。
　　……
　　针对特优班的体育课，霍利老师并没有给出什么严格的要求。
　　在进行一万米长跑的热身后，便端来各种体育器材，让大家自由活动。
　　他独自坐在观台，十指竖于面前，观察着每位学生的活动情况……对于那些活动不到位的家伙，他会亲自辅导。
　　韩东曾有几次想要找机会与其闲聊，
　　但体内的某种本能却劝诫韩东放弃与此人的接触，
　　有一种很微弱的感觉在告诉韩东，如果与这位体育老师闲聊，有可能会提前暴露一些东西。
　　“算了，没必要接触！目前已经找到不少校园间的‘缺口’，没必要再强求一个颇具风险的缺口。
　　牛顿先生，有兴趣来一场自由搏击吗？”
　　“怎么突然想到这项运动？”
　　“其实，昨晚在天台见到‘绝世美景’的时候，我就一直想要试试了……能以普通人的状态与牛顿先生切磋一下，也算是满足我内心的一个愿望。”
　　就在韩东说完这番话时，
　　牛顿已将上衣脱去，甚至已经叠好。
　　皮鞋也将鞋底擦干净，放于叠好的上衣表面。
　　跳动着颇为娴熟的拳击步伐，开始热身。
　　“牛顿先生在圣城内也经常打拳吗？”
　　“嗯，基本所有擅长肉体的团长，我都试过……赶紧来吧。”
　　“好。”
　　啪！啪！啪！
　　随着一阵阵清脆的肉体碰撞声，
　　灵动的身法，完美的出拳动作以及拳拳到肉的打击，慢慢将操场上进行其它运动的学生们给吸引了过来，
　　就连体育老师的目光也全部集中在他们两人身上。
　　或许因学生们长期在这样的学校间生活压力太大，
　　在两人的带动下，
　　其他学生竟然也学着互相搏击起来。
　　当体育课结束时，一阵掌声由观台传来。
　　“真是精彩绝伦，这种程度的搏击超越我见过的所有学生……今晚，有没有兴趣来体育馆和我来一场搏击？两位优秀的学生。”


第二千一百零四章 赴约
　　“晚上？不需要上晚自习吗？”
　　“没关系的，只要我亲自向校长表态，你们俩人今晚就不需要进行「晚自习」。与我完成切磋后，甚至可以提前回寝休息。
　　当然，
　　如果在搏击中不小心受伤，我会以最快速度将你们送往医务处。
　　如果我们的对战足够精彩，甚至可能将操场上那批老师给引过来……你们的班主任或许也会到场，
　　借着精彩的搏击比赛，或许能让班主任增添对你们的好感度。”
　　韩东本想拒绝。
　　依照他的计划，今晚想要利用晚自习去摸清老师们的动向，
　　然而，
　　体育老师最后这番话却直接给出了关键信息。
　　“老师在操场？”
　　“你们是新人，不知道也很正常……晚自习间老师们都没什么事，大多数都会聚集在操场观看教学楼的监控。”
　　“那个……还有一件事。
　　霍利老师你与我们的搏击切磋，会动用「能力」吗？毕竟我们作为学生来到学校，都只是普通人的程度。”
　　“我的一部分能力已直接表达在这幅‘修长’的肉体上，无法消去……我会尽可能以普通人的身体素质，与你们切磋。
　　同时我保证，任何外用的能力都不会使用。
　　作为补偿，你们到时候可「二对一」。”
　　“行~到时候请霍利老师多多指教。”
　　“赶紧前去食堂好好补充一下体能吧，晚上八点直接来体育馆，我会在门口等你们的。”
　　“好的。”
　　体育老师站于原地目送两人离开，直至消失于视野间。
　　随即……嗖！
　　几乎在一秒的时间内，
　　便由操场区域，移动到校长办公室的门口。
　　“进来吧，霍利。”
　　作为Mr.老师本我意识形成的校长，满脸微笑地看着弯腰进门的体育老师，似乎对其无比信任。
　　紧跟着，霍利将切磋的事情说明，同时也说明自己的目的。
　　“很好~那就麻烦你去试一试这两个人，是否具备【能力】……虽然「说教」完全生效，不可能出现问题。
　　但韩东毕竟是让我吃过亏的小家伙，谨慎一点也是好的。”
　　体育老师.霍利的眼神间透散出一缕缕邪恶气息，回应着：
　　“嗯。
　　我会将他们逼向死亡边缘，
　　当意识处于‘边缘’时，本能必定会激发，藏在他们体内的东西都会暴露出来……”
　　当体育老师说到这里时，
　　嗡！
　　原本坐在办公桌后面的校长，忽然闪身来到他的身侧，轻轻拍了拍肩膀。
　　“记得，
　　这一切都建立在‘不会出现死亡事件’的前提上……这群人可是我非常看好的，他们所有人都具有成为「化身」的潜质。
　　尤其是韩东。
　　千万，千万不能搞死了！
　　一旦将他们逼到‘边缘’持续一定的时间，就以最快速度送往医务室。”
　　“遵命，伟大的校长大人。”
　　……
　　【食堂】
　　韩东依旧位于后厨房最深处，校长无法直接监控的猪圈深处。
　　吞咽着营养极佳的‘佛跳墙’，
　　同时也与主厨闲聊，打听着关于体育老师的相关情报，其中聊到的一个关键词让韩东眼前一亮。
　　「校长的走狗」
　　得到满意的答案后，
　　韩东挺着圆滚滚地肚子回到食堂内，直接坐在牛顿的对面。
　　刚准备说话，
　　胃囊间消化产生的气体沿着食道上涌……嗝！
　　响亮的饱嗝声伴随着猪圈气息一同喷涌而出，
　　这一下差点给牛顿打得精神崩溃，强忍住没有呕吐出来。
　　“尼古拉斯，你好歹也是在骑士学院上过学的人，稍微注意一下用餐礼仪好吗……幸好我已经吃得差不多，否则今晚的搏击可能拿不出全力。”
　　“哈哈，我以为牛顿先生在拜访密大期间已经习惯了呢~下次我会注意的。
　　话说，体育老师的情报已经打听到了，的确不太好办呢……幸好我们下午的对拼没有拿出全力，今晚还能留一手。
　　而且，对方的邀约可能有别的目的。”
　　牛顿立马跟上一句：“通过搏击，试探我们是否具备‘能力’吗？”
　　“差不多吧……总之，今晚小心点。
　　无论情况如何，都在搏击中维系‘普通人’的姿态。”
　　“嗯，我先会宿舍稍微准备一下，被你这饱嗝打得根本吃不下东西了……待会儿八点我们准时在体育馆集合。”
　　“好的。”
　　待到牛顿离开，
　　他的位置立马被画着红白脸的小丑给占据。
　　“尼古拉斯，今晚很可能是陷阱哦……如果出现什么意料之外的状况，就直接启动最终计划吧！
　　释放所有埋于树林间的笑气，来一场校园大起义。”
　　面对小丑的疯狂言论，
　　韩东根本不听、也不回答，只是坐在位置上闭目养神。
　　……
　　夜晚七点半，
　　韩东做着基础的热身运动，漫步来到操场后面的体育馆门口。
　　多层环形观台，
　　中部为开阔的圆形场地，
　　与其说是体育馆，更像是密封式的决斗场地。
　　体育老师-普泽梅斯罗.霍利已然站于最中心的位置，长条手臂正在无规律地摆动着，好似没有关节的限制。
　　“已经开始提前热身了吗？”
　　韩东一脸微笑地跨进体育馆，
　　一边与体育老师打招呼，一边将上衣全部脱去。
　　显露出来的是一副精瘦的特殊身体，
　　韩东已通过伪装将肚脐间的‘莲花图样’而隐蔽起来……不过，其躯体依旧很异常。
　　以肚脐为中心，漩涡状的褶皱遍布躯干，
　　甚至于皮下的肌肉分布也受到影响，呈漩涡条状。
　　“你的身体~很特殊呢。”
　　“这个嘛……毕竟躯干本不属于我，而是从别人身上夺来的，挺好用，就是没什么力气。”
　　“你的朋友呢？没和你一起来吗？”
　　刚问到这里。
　　体育馆门口传来沉重的脚步声。
　　赤膊的牛顿先生，背着一大袋极为沉重的神秘物件来到现场……当！放在地面时，还传来沉重的金属撞击声。
　　“抱歉，稍微来晚了一点。
　　我带上了一堆平日制作的‘手工品’过来，不知道这些东西能不能在搏击中使用？”
　　麻袋打开，
　　一套拆分开来的简易外骨骼装甲显露而出。
　　体育老师观察着这套沉重的装备，
　　并没有发现任何能量波动，属于普通的机械制造品，
　　而且选用材料也十分粗糙，
　　应该是从学校垃圾场、杂物室里搞来的废铁。
　　“手工品吗？既然是你的作品，用一用也没关系。
　　毕竟，我自身的一些‘特性’无法消除，与你们搏击切磋时会占据优势。”
　　“好的。”
　　看似一堆杂乱的废铁，
　　随着牛顿的现场装配，慢慢变得精妙起来，
　　1.自动贴合两条手臂，形成完美的连接通路与打击系统，
　　2.中枢外脊完美匹配牛顿的每一段脊柱，稳稳贴于后背，
　　3.可供呼吸调节、保护下颚与鼻梁的「半面罩」，覆盖住鼻子及以下部位。
　　见到如此精妙的机械构造，体育老师不仅有些后悔，
　　“八点准时开始，还有一些事情，你们好好热身一下吧。”
　　“好的。”


第二千一百零五章 观战
　　牛顿穿上自制的沉重装甲时，
　　依靠着肌肉框架、以及装甲的缓冲辅助系统，看似沉重，实际对牛顿的动作没有任何影响，各种跳跃、出拳、闪身都相当迅捷。
　　尤其是装甲间的几个隐藏轴承起到关键的‘连接’作用。
　　『牛顿先生，你这副装甲……』
　　『哦，看出其中的细节了吗？
　　全靠昨晚被你叫出去冒险，接触到【监督者】这么有趣的机械构造体，在对‘她’进行内部调试时，拿走了一些不必要的机械零件与原料。
　　正好能用于这件装甲的打造。
　　既然霍利老师说没问题，就行了吧？反正，我这件装甲可是纯手工制作，没有掺杂半点‘机械神印’。
　　认真陪他玩玩吧。
　　尼古拉斯，要不我们来比一场？看谁做出的有效打击更多一些？』
　　『可以啊。』
　　牛顿先生忽然给出的意见，让韩东兴趣大增，战意也增幅了不少。
　　铃铃铃~
　　教学楼方向传来响亮的铃声。
　　八点整，晚自习时间到。
　　一层由天而降的黑幕，几乎在瞬间将教学楼笼罩，由外面看去，仅能看到漆黑一片。
　　买好各种零食的老师们也都聚集于操场，准备开始今晚的放松活动。
　　不过，
　　不少老师也注意到，体育馆竟也亮着灯，甚至还隐约传出阵阵激烈的打斗声。
　　“晚自习期间，居然有人在搏击？难道是我们教师团队间某些人的内部矛盾需要解决？
　　有人想要去看看吗？”
　　在一位灰袍、半骷髅面容的老者的提议下，
　　十多名教师立即转移「活动阵地」，向着体育馆而去。
　　其中也包括0104班主任-阿耶莎.塞普尔维达女士，
　　她并不是一个喜欢凑热闹的人，
　　如果不是因为最近自己班来了几个比较喜欢搞事的新生，她根本就不会出现在操场……夜晚，往往是她进行心理冥想的时段。
　　当前
　　体育馆的亮灯让她隐约感觉也与自己有关。
　　穿着黑色的过膝包裙与白衬衣的班主任，踏着十多厘米的高跟鞋，跟着教师群体，很快便来到体育馆。
　　众人由入口通道直接来到观台区域。
　　立即被眼前的情况所震惊，
　　走在最前面的老者不由惊呼：
　　“这不是霍利先生吗？居然是他发起的搏击比赛，对手是……两名学生？！”
　　能够任教最优班体育课的普泽梅斯罗.霍利，自然也是校园内赫赫有名的人物，
　　作为曾经以一己之力镇压校园叛乱的人物，受到校长的绝对重视。
　　许多教职工层面的矛盾、越界行为同样由他来处理，
　　不仅有着「体育老师」这重身份，
　　他同时还是体育馆的总负责人，兼学校唯一的保安队长。
　　至于霍利的对手，
　　这些老师也是一眼认出，正是昨晚大出风头的两名学生。
　　“这两个学生怎么会与霍利对上？就算霍利老师不使用任何的能力……光是他的那副肉身就已经足够可怕了。”
　　“不一定。
　　如果建立在不使用能力以及普通人层面的话，这两位学生联手，或许能有那么一丝的机会。
　　他们俩人昨晚的表现可是相当精彩，能够将【监督者】玩弄于手掌间。
　　这下可有好戏看了！我去叫其他老师过来，这场搏击赛的刺激程度远高于晚自习。”
　　慢慢的，
　　操场区仅剩下放映着监控画面的巨大银幕，
　　所有老师一个接一个地，全部集中于体育馆内，
　　「班主任-阿耶莎」选择站在人数偏少的后排位置，双手插在胸前，认真注视着正在进行的激烈对决。
　　“霍利这家伙……是在怀疑我的学生吗？”
　　她虽非常相信自己学生的实力水准，当前却不免有些紧张。
　　她很清楚霍利的实力，是校园里少有的，让她觉得比较麻烦的老师。
　　忽然间。
　　本在观看比赛的阿耶莎猛然偏头，
　　隐匿于后脑勺的第二张脸迅速对准观台右侧：
　　“谁！！”
　　附近的老师也顺着看去，却什么也没看到。
　　一位比较话多的矮小老头埋怨着：
　　“阿耶莎老师，小声点呢！这么精彩的比赛可不要错过任何细节，只需要一个失误，随时都可能分出胜……”
　　话音未落。
　　啪！
　　一只手掌死死扣住老头的脑袋，提于半空。
　　遭到手指挤压的颅骨正在慢慢凹陷与碎裂。
　　“你才应该给我小声一点！再敢废话，直接把你杀了。”
　　五指松开。
　　落在地上的老头犹如劫后余生般，根本不敢多说什么，迅速长出大量的手脚，如爬虫般远离这里。
　　这样的举动，也让阿耶莎附近的教师尽可能远离。
　　大家都不敢招惹这位‘更年期’的女魔头。
　　班主任阿耶莎自然不会在意这些小事，她更加在意刚刚自己的「心灵感知」，继续观察着四周。
　　然而，
　　由于刚才的打断，她已捕捉不到那股怪异的感觉。
　　“绝不是错觉！
　　这种感觉，我之前在班上也曾有过，也正是这群小家伙来到我班级的第一天……与你们有关吗？
　　如果真是这样的话，
　　这场搏击比赛就很有意义了，如果真的藏有东西，就算是我的学生也只能处死了。”
　　【视角切换】
　　距离班主任最远的角落阴影间，
　　潘尼怀斯已对自身进行‘放气’，缩小到玩偶大小，躲于这里。
　　“呼呼呼~真是可怕！差点就被发现了，
　　这个女人这好厉害啊，明明注意力不再我身上，都能突然锁定我的‘虚态’……真不愧是尼古拉斯他的班主任。
　　看来我接下来的「气球安装」得小心一些了。”
　　……
　　场内。
　　体育老师呈现出一种相当扭曲而畸形的姿态，
　　两条手臂完全向后折叠呈怪异的【三角形】。
　　利用他四米多的巨人身高，俯瞰着两位正在快速移动的学生，
　　一旦捕捉到行动轨迹，
　　其中一条折叠的手臂将如瞬影般甩出……啪！长达整整五米的鞭印烙于地面。
　　这样的猛烈抽击，一旦击中普通人的肉体，足以将脑瓜敲碎，肋骨全断。
　　这样的状态又被称作为【处决姿态】。
　　但是……
　　这种攻击在命中韩东时，居然不起作用，或者仅能留下较为浅显的皮肉伤害。
　　啪！
　　右臂化作残影，又是一鞭甩出，
　　由上而下，完美预判并击中韩东的脑袋，
　　响亮的鞭声回荡于体育馆，
　　就在大家以为韩东被爆头时，
　　被击中的韩东却于空中旋转了十余圈~随即以单臂撑地，保持倒立姿态。
　　“呼！好可怕的肉体韧性与打击力，如果不消力的话，脑瓜子肯定会像气球一样炸开。”
　　单手向后一撑，
　　偏瘦的身体在空中划过一条美妙弧线，一个后空翻而回归正常站立。
　　这时，
　　体育老师-普泽梅斯罗.霍利没有继续追击，
　　开始将外衣脱去，露出其特性化的肉体，
　　额外六条不同样式，缠绕于躯干表面的增生手臂，随着外衣的解除，全部显露。
　　有些留着很长的骨骼指甲，
　　有些异常沉重而肿大，
　　气场也跟着完全变化，
　　凶相暴露！


第二千一百零六章 死亡搏击
　　「搏击」
　　韩东可是号称多元宇宙的第一俱乐部间，一步步磨炼出来的搏击人才。
　　就连老板F.弗朗西斯都对其赞誉有加，甚至有心让韩东成为自己的接班人。
　　曾在无首老哥的引荐下，
　　仅【成熟体】的韩东破格加入俱乐部，开始自己的搏击生涯。
　　由于经验不足、年轻且等级最低，前期战绩均为【败】，登上过数次最惨名单。
　　然而，无论胜败，
　　都能够不断淬炼着肉体，提高着俱乐部间最为看重的，存在于肉体根本间的「纯度」。
　　这也是由弗朗西斯老板提出来的核心概念，
　　他认为，
　　个体的等级与‘纯度’没有太大关联，
　　同等级别的个体，肉体纯度更高的那位必然更强。
　　从搏击俱乐部走出来的韩东，哪怕只是普通人的肉体，也能发挥超越人体的可怕实力……能将成长期间一切学来的【技】于常人的肉体间表达出来。
　　“呼！真是危险的「鞭臂」，居然连我都没法完全消力。”
　　韩东触摸着身体表面的几处擦伤，洋溢着一种惊喜的表情，他没想到体育老师会这么有趣。
　　同时，
　　韩东展露出来的【技】，
　　体育老师也慢慢将全部的注意力都放在他的身上，一旁的牛顿只要不贴近，基本不会受到攻击。
　　然而，
　　这样的【技】却在慢慢点燃体育老师心中的怒火，触及他的尊严底线。
　　几乎全校的老师都在这里观战，
　　而他的表现却平平无奇，不但未能伤到韩东，对方甚至还显得游刃有余。
　　“原来如此，
　　你们两个小家伙，下午的切磋只是流于表面吗？
　　这才是你们的真正实力吗？既然如此……我也就不保留了，事后，我会第一时间将你们送往医务室的。”
　　衣装解开。
　　总计四对不同类型的手臂展现而出，
　　各有不同的用处，
　　除「鞭臂」外，还具备「锋指」、「肿盾」以及「行肢」。
　　体育老师.霍利原本站直的身体，以腰为轴点呈90°垂直弯曲。
　　其中一对名为行肢的手臂支撑在前，使其更变为爬行模式。
　　「行肢」的构造专用于奔跑、迁徙，
　　上臂极其发达，能提供爆发性的冲刺力与支撑力，
　　手掌表面还长着大量凸点，增大摩擦力，可瞬间进行急停与转向。
　　“让我们动起来吧！刚才的甩臂行为，就当是我的热身。”
　　一直站直不动、挥舞臂鞭的体育老师，首次开始移动起来。
　　嗖！
　　瞬间爆发出来的速度让韩东瞪大眼睛。
　　“什么！？”
　　根本来不及作出完美的消力动作。
　　「肿盾」-前手臂增殖出类似于盾型的肿瘤组织且完全硬化，可用于防御与冲撞。
　　两团巨大的肉盾以高速撞向韩东，
　　轰！
　　撞击处，
　　甚至有肉眼可见的微型震波向外扩散，
　　韩东的普通人身体被撞得变形，如子弹般射向墙面……即便身体在空中翻转了几周，但依旧未能完全消力。
　　Bang！
　　墙体被砸出数厘米的凹痕，
　　韩东也是受到二次伤害，咔咔~体内传出的清脆骨骼断裂声。
　　“哇！”
　　鲜血由口间喷出，韩东捂着内凹的腹部。
　　“这速度……
　　我就知道体育老师最可怕的地方是【速度】，没想到会这么快。这还是普通人的范畴吗，别开玩笑了~
　　这下肋骨直接断了三根，甚至有一根插进内脏。
　　糟糕了啊~”
　　韩东抬头时，
　　体育老师已再度追来，根本不会给他任何的喘息机会。
　　当前位于墙边，无法施展消力，
　　如果遭到正面撞击，肉体可能会被碾成肉饼。
　　『如果强撑着身体进行躲避，很有可能会暴露我的【能力】……等到最后一刻吧。』
　　韩东的一根手指已在悄悄凝聚虚空之能，随时准备传送，
　　大不了提前与学校开战，
　　关键时刻，
　　一道混合着金属与肌肉的可靠背影，忽然挡于韩东面前。
　　牛顿先生以双臂硬接体育老师的正面冲撞，
　　轰！
　　又是一股震波荡开。
　　不同的是，受到冲撞的牛顿并没有被撞飞出去，
　　依靠装甲提供的推动力，配合自身的肌肉力量，硬生生止住这次冲撞，脚掌微微陷入地面。
　　“你的肉体，不可思议！可惜……我的手可比你多啊。”
　　话音刚落。
　　如利刃般的「锋指」切割斩下，瞄准着牛顿肩膀与手臂的衔接处！
　　废铁制作的装甲居然被指甲直接斩开，
　　锋利的骨质指甲斩进皮肤与肌肉……直达骨骼！
　　唰！
　　一时间，鲜血喷溅~
　　差点就将整条右臂切割下来，神经已被切断，整条右臂已完全废掉。
　　即便如此，
　　牛顿依旧强忍着疼痛，以一种讽刺的口气说着：
　　“霍利老师，
　　仅一招就能切断厚铁与我的手臂，这还是普通人的范畴吗？真是一位不守诚信的老师，我与尼古拉斯最初可是很喜欢你的。
　　太让人失望了。
　　你算是我在校内见过，最差劲的老师了。”
　　这番话直接点燃霍利心中的怒火，
　　他本就是保安出身，由于镇压行动才得到校长青睐，慢慢转为体育老师。
　　臂鞭已然抬起，对准牛顿的脑袋！
　　愤怒让他忘记校长的叮嘱，打算执行‘死罚’。
　　就在这时，
　　霍利忽然注意到一个细节，被牛顿挡在身后的韩东，居然不见了。
　　这样超乎意料之外的「异常」让他压制住体内的怒火，迟迟没有麾下臂鞭……本能性地左右顾盼，想要找到韩东的位置。
　　漏洞！
　　借着这样的间隙。
　　牛顿根本不顾已无法活动的右臂，一脚前踏！强行顶开面前的「肿盾」。
　　直接与体育老师面对面。
　　脖颈后仰，
　　贴在颈椎上的外骨骼装甲，不断溢出大量的蒸汽。
　　【蓄力头槌】
　　轰！
　　由于牛顿只佩戴着半截面罩，额头是没有防护的。
　　这一撞，
　　两者额头亲密接触。
　　轰！
　　嗖产生的冲击与震荡超过之前的所有打击。
　　就连牛顿自身都因反作用力，向后飞了出去，单膝跪地……嘀嗒嘀嗒！额头的鲜血不断渗出，骨裂条纹也清晰可见。
　　遭到头槌正面撞击的体育老师，
　　整个人重重飞在空中
　　其额头被撞出一道肉眼可见的凹坑，疼得他疯狂惨叫。
　　然而，
　　结束攻击的只是牛顿而已，
　　这边可是两人协同作战，
　　早已绕开的韩东腾空而起，刚好悬于体育老师的身后。
　　其腹部血流不止，
　　因撞击而被折断的肋骨，居然被韩东从体内掏出，抓在手中。
　　瞄准体育老师的侧脑！
　　【致命危险】
　　原本计划着将两位学生逼到‘边缘’，迫使他们拿出能力……没想到被逼到‘死亡边缘’的居然是他自己。
　　本能受到严重刺激。
　　一股领域于空中展开。
　　韩东的动作被瞬间止住，感觉全身上下被无数只手臂给抓住！
　　同时，
　　这些手臂还在融合，最终化作一只巨人之手。
　　捏住韩东的身体，
　　将其砸向体育馆的一侧。
　　这般动用能力的投掷，足以将普通人的肉体摔成肉泥。
　　然而……
　　本应发生的剧烈撞击却迟迟没有到来。
　　定睛一看。
　　班主任-阿耶莎正站在韩东的落点位置，
　　通过一种「念动力」抵消掉所有的冲击力，韩东那满是鲜血的身体被悬于空中。
　　咔咔咔~
　　班主任将脑袋转向180°，盯着空中展开领域的体育老师，
　　“真是令人不齿，居然动用能力来对付两位手无寸铁的学生……你这样的人根本不配当老师。”
　　说罢，
　　班主任一脚踹开体育馆大门，将自己的两位学生带往医务室。


第二千一百零七章 医务室
　　【医务室】
　　虽说Mr.老师建设的精神校园，充斥着各种不合理、视生命如草芥的规矩。
　　但医务室还是存在的，而且还配备着十分专业的医生与设备，
　　基本上能将没有死掉的个体全部救活过来，
　　主要用于救治一些因意外、突发情况而受到严重创伤的学生，
　　只要判定学生的剩余价值大于救治所需的物资，医务室就会伸出援手……反之，直接就让处理站的员工过来提货了。
　　这次。
　　牛顿与韩东可是重要的【化身候补】，
　　更别说还是班主任-阿耶莎亲自送来。
　　医务室自然也拿出最佳的医疗团队，甚至直接放弃掉手头正在进行的手术，转为对两人进行治疗。
　　牛顿的情况还算好。
　　右臂还连着少许的肌肉与一层皮，通过缝合手术就能接上。
　　至于【头槌】造成的骨裂也并无大碍。
　　韩东的情况就要差很多了，
　　断开的肋骨造成内脏穿刺不说，还被自己从体内强行拔出，当作武器使用，造成内脏大出血，
　　后续还遭到体育老师的领域影响，全身上下的骨头基本被捏碎，
　　经过整整两天两夜的抢救，
　　全身被缠满绷带的韩东才终于脱离危险期，
　　而这段时间，班主任寸步不离，全程陪同……甚至在韩东意识恢复时，睁开眼所看到的都是班主任那张颇为严厉的脸庞。
　　“尼古拉斯，你终于醒了。
　　霍利那家伙，已经因体育馆的事情付出代价，被校长剥离‘老师’的身份，重新回到他的保安队去工作了。
　　你好好留在医务室修养，
　　我会留一个‘眼线’在这里，无需担心来自于霍利的报复。”
　　韩东极为艰难地从绷带缝隙间挤出一句话：“谢谢班主任。”
　　“少说话。
　　只要是我们班上的学生，只要你们没有做出任何出格、违反校规的事情，我都会给予最大的保护，让你们得到公平合理的对待。
　　好好休息吧，我先走了。”
　　班主任在起身离开的同时，
　　伸手由后脑抓出一颗「眼球」，轻轻放于韩东床头的透明水杯间。
　　噗通！
　　溅起一丝水花，
　　眼球根部的神经于水中散开，如浮游生物般游动着，观察、监视着病房内的情况，
　　一旦有人威胁韩东，
　　班主任都会第一时间赶来。
　　这时，相邻病床的床帘掀开，右臂上着石膏的牛顿传音过来：
　　『真是顺利，尼古拉斯~没想到班主任会在关键时刻出手，本质上也算是一位很不错的人呢。』
　　韩东的回应却比较冷漠：
　　『班主任做事很有原则，
　　但这样的原则，会导致最终与我们站在对立面……一旦我们与学校全面开展，她必然会成为我们的敌人。』
　　『嗯，我倒是觉得不一定。
　　像你这样能代表人类与异魔谈和的人才，面对班主任，肯定也有办法吧？先好好休息，等你恢复以后再考虑也行。』
　　这时，
　　负责查房的护士也跑来将韩东的床帘全部拉上，示意他有什么事情随时按下手里的呼叫器。
　　也就是这么一个短暂的查房，
　　红色气球已然塞进护士的大脑，她在离开病房时嘴角也挂在怪异的笑容。
　　伴随着韩东这位意识主体的苏醒，
　　小丑潘尼怀斯也重新出现，它正蹲在床沿，以一种怪异的眼神盯着：
　　“尼古拉斯，你还真是疯狂呢……多亏你能忍得住，全身几乎都被捏碎的情况下，居然还忍得住。
　　如果换作我，直接就当着全体老师的面，把那家伙给杀了。
　　顺便将体育馆封闭，这群看戏的老师一个都别想走”
　　韩东平淡地回应着：
　　“这就是你死在我手中的原因。”
　　这番话似乎触动小丑内心深处的逆鳞，
　　红白面庞立即扭曲成一团，一个劲地破口大骂，甚至想要拿出气球将韩东捂死在这里。
　　只可惜，一切有害于韩东的行为都无法执行。
　　毕竟，
　　小丑只不过是韩东的疯笑投影。
　　来自于言语间的谩骂持续整整一个小时，才终于停歇下来。
　　“终于能安静点了吗？话说，你那晚在体育馆的进展如何？当时，至少有八成以上的老师都到场了吧？这么好的机会，相信你应该能把握住。”
　　或许是骂得有些口干，
　　小丑没有直接回答，只是伸手比出‘五’这个数字。
　　“一半吗？效率这么低？还是说，教师群不太好渗透？”
　　“咳咳！你自己去试一试就知道了，
　　这群老师可不像学生，他们都不受能力限制，对于精神入侵均有一定的防备……处于【虚态】的我，本就没法好好运用能力。
　　更别说，当时在现场还有一位能洞察到我的存在，行动起来很不方便。”
　　韩东点了点头：
　　“嗯~50%也差不多够了。
　　班主任，对吧？在体育馆那种喧闹的情况下，也能察觉到你了吗？
　　整座学校似乎就只有她能察觉到你的存在，这样吧……等我的伤势修复，我找机会与班主任聊一聊。
　　无论「私聊」的结果如何，
　　起义计划都将正式启动，到时候就是你大显身手的时候了~潘尼怀斯。”
　　“快点好吗，我已经迫不及待想要杀死这群人了。”
　　由于不能暴露能力，就算有顶尖的医疗团队，也预计需要整整一周的康复时间。
　　这可不是什么好事，
　　由于不清楚精神世界与现实的时间比例。
　　如果在里面耽搁太久，
　　黑法老很有可能封不住Mr.老师，
　　而且，位于世界尽头的‘夜吼本尊’一旦被佩尼家族释放出来，可能会对灰色国度造成难以预计的毁灭影响。
　　就在韩东准备小动手脚，让恢复速度加快时。
　　“鸡汤来咯！”
　　只见后背长满着猪群的主厨，亲自前来探望韩东，还端着他特别熬制整整七十二小时的‘缝合鸡汤’。
　　也就是将十多只鸡缝合成大鸡，再往其中塞进各种原生食材，加上秘料熬制而成。
　　仅仅端进医务室，就让这里布满一层绿色瘴气。
　　“这可是我专门为你熬制的鸡汤，对你身体的恢复很有帮助……看着我看什么，快喝呀！”
　　“嗯……我马上就喝。”
　　盯着冒着绿光的巨大砂锅，以及炖于其中的不可名状之物，韩东还是鼓起勇气大口吞咽下去。
　　呕！
　　一阵呕吐声响彻医务室，
　　并不是韩东发出的，
　　而是隔床的牛顿先生，直接将胃里的所有东西给吐了出来。


第二千一百零八章 私聊
　　不得不说，主厨送来的这份‘鸡汤’是真的有效，或者说韩东自身能让这份鸡汤看上去很有效果。
　　毕竟，监控可是清清楚楚看到了，韩东将一大份绿油油的鸡汤全部喝下。
　　次日午时，
　　医生在对韩东进行全身检查后，一脸惊讶。
　　“看来你昨天喝过的那碗鸡汤对身体恢复有很好的效果，建议你接下来三天都进食同样的食物。
　　身体已基本恢复，不过，我还是建议你留在……”
　　话语还未说完，
　　一颗红色气球已塞进医生大脑。
　　“这是你们两人的出院证明，去享受学校里的快乐时光吧。”
　　“谢谢医生。”
　　当韩东与牛顿先生走出医务室时，
　　身后的医生、护士竟统一做出挥手道别的动作，嘴角上弯的弧度也基本一致。
　　……
　　由于刚出院，根据规定今日剩余的时间将无需上课。
　　“尼古拉斯，我先回寝室休息了……”
　　牛顿必须利用这半天时间，独自在寝室好生休息。
　　从昨天韩东喝下那碗鸡汤开始，他就没有吃下过一粒饭。经历这些天短暂的校园生活，扎根于他灵魂深处的「洁癖」几乎被完全撕开。
　　韩东倒也不勉强牛顿先生跟着自己一同行动，
　　恢复到巅峰状态才是最重要的，
　　一旦开战，牛顿先生可是不可或缺的战力。
　　韩东独自回到教学楼，
　　沿着幽暗的楼间过道直达教学楼的深处。
　　在漆黑的「拐角处」同样设有指示牌，而且堆满着煤油灯，代表着一处安全地带。
　　韩东并没有坐火休息，直接提上一盏煤油灯，
　　前往路牌指示的【综合办公室】，
　　冗长的通道被黑影完全包裹，煤油灯所释放的光亮都找不出半米的距离，
　　直到一扇密闭封锁的铁栏门挡在面前，
　　作为「典狱长」的韩东贴着门体，能清晰感受到一种囚禁感。
　　『难道说老师们如果没有课程安排的话，都将强制囚禁于办公室？只有在晚自习来临时，才能自由活动吗？』
　　正在韩东思考时，
　　走廊间的黑影于身后聚合成型，一只没有任何触感的手臂搭上韩东的肩膀。
　　嘴唇吐露着黑雾，于韩东耳畔说着：
　　“教师办公室是学生禁地，
　　除非由老师亲自带来，或者有什么特殊原因，否则一律禁止进入……而且，现在是上课时间，你不应该出现在这里。
　　如果没有合理的解释，你将被带往行政楼接受惩罚。”
　　韩东自然是早有准备，
　　直接拿出今日的出院证明，及班主任留于水杯间的眼珠子。
　　“我刚刚出院，来到这里是准备将【眼珠】归还给阿耶莎.塞普尔维达女士。”
　　黑影简单检查后，点了点头。
　　“当你要离开时，敲三下门就行。”
　　说罢，
　　搭在韩东肩膀的手臂化作一层黑影薄膜，很快便笼罩全身。
　　「轻轻一推」
　　韩东的身体便越过铁门，来到安静且明亮的办公室内。
　　类似于大平层的办公场所。
　　大部分老师都在各自较为狭小的办公区里批改作业，或者对一些学生进行‘特殊教育’。
　　仅有极少数享有一定地位的老师，拥有自己的独立包间。
　　这其中自然包括班主任，
　　以及相当特殊的数学老师，赫米斯先生。
　　当韩东靠近挂有「阿耶莎.塞普尔维达」名牌的木门时，忽然裂开一道两只宽的门缝。
　　一颗苍白无瞳的眼睛于门缝间死死注视着韩东，
　　「思维窥视」
　　检查韩东有没有携带不怀好意的东西或是思想。
　　当然，
　　这样的窥探自然不可能真正看透韩东的‘大脑’。
　　检验无误。
　　咔咔~
　　班主任扭回中年模样的正脸，
　　“进来吧！”
　　踏进包间时，
　　咔咔~房门各种上锁，外加百叶窗的合拢，
　　同时，
　　班主任后脑间的「第二张脸」也一直维持着外露状态，撑着一种精神场域用于隔绝与外界的联系，
　　“这么快就出院了……而且还是直接过来找我，不单单是为了归还眼球吧？
　　在外泡了这么久的眼珠子，对我来说已经没用。
　　就留给你作为纪念品吧。
　　说吧，什么事？”
　　韩东露出一脸没有任何杂质的单纯笑容，
　　“就是单纯过来感谢班主任的照顾……我从医生那头得知，在我手术期间你一直都守在旁边。
　　而且，在我看来。
　　班主任你是一位值得交心的好老师，所以特地跑来聊一聊心里话，不知道会不会耽误到你的工作。”
　　“心理学这门课程不需要布置什么作业，我的任务也很轻松，每天也就在办公室看看书解闷。
　　当来到这所学校时，
　　我与原世界的联系均被切断。
　　对我来说，唯一靠谱点的关系便是「师生」，只要是我的学生，我都会很负责地照顾他们。
　　有什么心理上的问题，我也愿意随时与你们聊。”
　　“那我就直说了~阿耶莎老师，你真的愿意永远待在这所学校吗？”
　　这番话刚一问出，
　　阿耶莎的一根手指已然悬于韩东的太阳穴，
　　眼神间透着一股杀意，不过，这种杀意只是用于威胁。
　　“你的这句话如果被泄露出去，极大可能会被怀疑具备叛乱倾向，后果相当严重。
　　来到这所学校的人均为‘败者’，
　　如果败于其他人的手中，死亡便是结局。
　　而Mr.老师却给了我们这群败者继续生活的权利，优秀者还能在学校间享有很不错的待遇，例如我，以及这群老师。
　　这在我看来，已经足够了。
　　我早接受战败事实，也愿意为其付出永久性的代价。”
　　“胜者与败者的理念吗？班主任的原则性果然很强。”
　　忽然间，韩东打出一记响指。
　　啪！
　　更像是气球爆炸的声音。
　　一位牵着气球的小丑直接以实体形式，飘于韩东的身后，像似某种‘替身’。
　　带来的威胁感让班主任大汗满头，
　　瞬间作出战斗姿态，同时还将一只手贴于桌下的警报器。
　　“果然是你！
　　你们这群新生在第一次来到班级时，我就感觉到有什么奇怪的隐匿个体一同跟来，
　　那夜的体育馆事件也有这样的感觉。
　　你明明是【学生】，在遭到说教完全影响的情况下，怎么可能将能力带进校园？”
　　“班主任。
　　有几件事情想要与你坦白。
　　第一，我并不是以‘败者’身份来到这所学校的，只不过是Mr.老师以及你们以为是这样而已。
　　第二，我目前在学校埋下的「手段」，已有把握推翻现有的管理政权。
　　第三，我之所以来找您，是因为我认为您是一位明事理的好老师。
　　既然班主任遵从胜者与败者的观念，我希望能利用今天剩余的时间，与你玩一次「心理博弈」，就像你平时上课一样。
　　这应该是你最擅长的领域，
　　如果我能赢得游戏，希望班主任你能静下心来听我说一说整体的布局以及Mr.老师所面临的困境。
　　如果我输了，
　　我将公开一切埋于暗中的手段，由您向校长一一揭发，惩治我这位罪大恶极的‘违规者’。
　　如何？”


第二千一百零九章 最后的夜晚
　　不得不说韩东以上给出的言辞需要承担巨大风险，
　　之所以敢于承担这样的风险，
　　正是因为，
　　韩东从进门时，便看出班主任的一些问题，
　　上锁、合窗以及精神屏障的设置，说明班主任想要隐藏此次与韩东的私下谈话。
　　甚至很有可能，
　　班主任已推测出韩东存在一定的问题，就准备在今天问清楚，
　　于是，
　　韩东便抢先将这一切说了出来，
　　“……如何，阿耶莎.塞普尔维达女士？”
　　韩东已抛下心理博弈的战书，就等班主任的应答，
　　虽说她自身并不认为会在最擅长的领域输掉，但在博弈前，需要确认一些东西。
　　“韩东，我并不清楚你在学校埋下了多少手段，也不知道有多少老师、学生、职工已被你完全策反。
　　按照你的说法，
　　既然你是故意来到这所学校的，
　　应该很清楚一件事情，一旦造反，校长的主意识也就是Mr.老师的本尊就会降临！作为世界主宰，可运用规则对反叛者进行毁灭性的打击。
　　而且他本身的等级即是【国王】，也是完全压过你们的。
　　就算你将全校策反，他依旧能将叛乱者肃清干净。”
　　听着班主任的这套话语，悄悄观察着她的神色变化以及迟迟没有按下的警报器。
　　韩东面露微笑，他心里很清楚，班主任已然入套。
　　伸出食指在空中轻轻摇晃着，给出否定性的答复：
　　“不，Mr.老师的主意识根本就忙不过来……因为，在我与同伴们主动陷入学校时，就已提前将Mr.老师引进一处特别的‘巢穴’，
　　有着同等级别的上位坐镇。
　　而且是一位能对Mr.老师产生本质威胁的存在。
　　现在的他根本无暇顾及学校里的情况，只能由副意识生出的校长临时管控。
　　【内外兼攻】
　　这便是我对付Mr.老师这位谨慎之人的计划，想要将他这样聪明的家伙彻底杀死，一个层面的施压是远远不够的。
　　呸……说错了！
　　像Mr.老师这样的人才可不能杀死，他可是我监狱内预定的重要囚犯。”
　　忽然间。
　　啪！韩东猛然捏住班主任悬在自己脑侧的一根手指，
　　没有任何停滞，
　　直接拽着这根手指，插进自身的太阳穴……唰！血液喷溅一地。
　　如此疯狂的举动甚至让班主任都愣了一下。
　　戳进太阳穴的手指端头，已感受到一种柔软触感，已经触摸到韩东那软绵绵的大脑组织。
　　“韩东！你在做什么！？”
　　班主任出于保护学生的本能，想要抽出手指。
　　韩东却通过一种‘脑缩’行为，让班主任的手指越陷越深，触及到大脑深层。
　　他本身也洋溢着极度兴奋的笑容，一脸激动地追问着：
　　“班主任！你作为精神能力者，应该能够感受到吧……我大脑里的东西！那里就是Mr.老师的最后归宿！”
　　一时间，
　　整个监狱世界的实景画面通过「手指媒介」传递过去，
　　班主任立即被这样一幅宏大、监禁而诡异的世界所震惊。
　　“班主任，我的提议怎么样？
　　只要能在「心理博弈」上胜过我……我所建立的这一切都将功亏一篑，你作为检举者也必将得到Mr.老师的重用。”
　　“你想怎么比？”
　　“心理学是你擅长的领域，那博弈方式就由我来选吧。
　　保持手指插在我大脑的动作……我们来进行一场思维间的‘牌局’。”
　　韩东利用大脑的复刻能力，于两者思维间建立出一种容纳着异魔风格、经过魔改的棋牌局。
　　“这是！命运棋牌？”
　　“嗯，这是我经过改良、简化后的棋牌。
　　为确保公平性，我们将随机选择一副‘战力相等’的牌组进行对战。
　　可以吗，班主任？”
　　“来吧。”
　　班主任得到的牌组为【国王-Mr.老师】
　　而韩东手里的牌组为【终主-灰色行者】
　　封闭的办公室内，
　　班主任.阿耶莎与韩东保持着‘手指插脑’的怪异姿势，于思维层面进行着这场特殊博弈。
　　随着时间的逐步流逝，
　　班主任的额头开始有汗液溢出，韩东却根本不为所动。
　　整整六个小时过去，
　　刚好卡在晚自习即将开启的前夕，
　　唰！
　　班主任的手指终于抽了出来，也就意味着博弈结束。
　　韩东的眼球间布满血丝，闪耀着一种兴奋感。
　　“真不错！班主任你埋下的好几个陷阱我都没能提前察觉，差一点就要输给你了……真是刺激啊！”
　　班主任更是瘫软在座椅上，
　　无论是正面的中年面庞还是后脑的少女面庞，都在同时喘息着，一段时间内根本无法进行基本的思维分析。
　　这场对局几乎将她的精神力全部耗尽。
　　“是我输了！晚自习即将开始，这里不宜久了，我们还是边走边说吧。”
　　“好的。”
　　沿着教学楼的主干道，来到设有路标的岔路口。
　　韩东基本将事情说清楚，
　　而且最重要的一点，班主任也予以正面回应，愿意支持韩东的计划。
　　“……难怪最近这段时间，学校所发生的一系列事情，基本由我们老师或是教务处进行处理，无论事情是否触及到学校的根本稳定，校长基本不闻不顾。
　　看来，外面的确有强敌在缠着Mr.老师，让他无从分神。
　　你准备在什么时候行动？”
　　“明日上课时段吧，毕竟我在医务室耽搁了不少时间，得提前一点……另外，今晚还要麻烦班主任帮一个忙。”
　　“什么？”
　　“带我去一趟操场，与老师们一同享受【最后夜晚】的闲暇时光。”
　　在班主任的陪伴下。
　　韩东顺利踏足操场的观影区，
　　集中在这里的老师群体，并没有排斥韩东，
　　反而惊讶于他能这么早出院，甚至还有不少老师对他在体育馆的搏击比赛赞许有佳。
　　韩东以微笑回应后，很快便融入这样的环境间。
　　嗑着瓜子，喝着啤酒，一同‘欣赏’着荧幕间的刺激表演。
　　同时，悄悄以手指示意站于最后一排的小丑。
　　让他针对那些没能在体育馆接种的老师，进行续接。
　　这次不再有班主任的干扰，所有老师都将享有最全面、最稳定的颅内气球接种。
　　而且，
　　韩东还故意将‘隐藏视野’分享给班主任，让她能清晰看见眼前的接种过程。
　　一时间，
　　她竟有些畏惧身旁的这位学生。
　　“韩东，我也需要接入这种气球吗？”
　　“不必，我十分相信班主任的‘原则性’。
　　一旦计划成功，班主任您将前往我的世界间，过上更好的生活。如果你愿意的话，甚至可以为监狱里的囚犯进行劳改教育。
　　甚至反过来成为Mr.老师的【班主任】。”
　　“好的……”
　　班主任不知为何，于内心深处产生出一种少有的兴奋感，
　　一只手捂住正脸，
　　一只手捂住后脑勺的第二张脸，
　　避免自己笑出声来。


第二千一百一十章 信号
　　隔日清晨，
　　来到食堂区的韩东，进行最后一次的「早餐打卡」。
　　同时还将一张纸条悄悄递给主厨，上面写有关于行动的关键信息，以及重要的【信号】。
　　四人的食堂餐桌前，
　　韩东、波普、黑白先生以及牛顿坐在一起，
　　相继无言，
　　他们各自的任务早已确定，无需多说什么。
　　只要等着韩东发出【信号】，所有人的行动就将在校园内同步展开。
　　波普依旧前往图书馆，与Mr.老师的第四化身相接触，
　　黑白先生前往单独设于教务处的特殊教室，与影学生们共同学习，
　　韩东与牛顿先生前往教学楼，来到挂有【0104】牌号的班级，
　　与往常相同，班级内的尖子生各个都在座位上疯狂赶作业，第一堂课是特聘数学老师-赫米斯.卡斯特拉诺的综合理学。
　　除韩东外，他们都有一大堆作业需要解决。
　　赫米斯的信息已在上次的课程后，被韩东从记忆宫殿间调取出来，
　　其本质属于曾B.B.C的【皇后级】失控者，而且属于相当罕见的‘智力失控’。
　　通过纯粹的数学模型推导出Mr.老师的说教秘密，导致他被失控者集体杀掉灭口。
　　残存的部分意识被Mr.老师纳入这所校园，以赫米斯的身份担任这里的数学老师。
　　上一堂课程中，韩东在解方程比赛间通过‘思维作弊’勉强获胜，赢得可无条件提出一个要求的机会。
　　当前，
　　韩东正准备利用这样的机会，作为起义的‘开端’。
　　课堂时间进行过半时，
　　白发马尾、神父装扮的赫米斯正好刚刚讲完一道矩阵相关的题目。
　　坐在最后一排的韩东突然举手。
　　“韩东同学，有什么问题吗？”
　　“赫米斯老师……或者说「赫.莱斯教授」，我想要在这里提出一个要求。”
　　此话一出，
　　站于讲台的赫米斯瞬间愣住，
　　因为韩东念出他本名的缘故，
　　他的思绪似乎有那一瞬间被牵回B.B.C的快乐时光，在黑塔的支持下他能够尽情进行各种数学层面的研究。
　　即便是一些比较过分的要求，黑塔都会满足他。
　　他自身也很理解黑塔要将他限制于B.B.C的原因，甚至他还在里面结交了不少朋友……然而这一切，均随着自身推导出Mr.老师的说教程式而被截断。
　　呈【∞】的眼瞳开始旋转起来，
　　印有「1~10」罗马数字的手指甲，规律性地在讲台表面敲击起来。
　　他似乎能预感到韩东接下来将要做出的事情，
　　或者说
　　他早已用模型推导出即将发生于学校间的不可控事件，
　　相当稳定的‘校园模型’在加入韩东这个参数后，立即变得紊乱起来，各行列式均变得无法收敛，一切都变得发散起来。
　　凝视着韩东的双眼，轻声问着：
　　“什么要求？”
　　“我想请赫米斯老师在接下来的‘行动’中，助我一臂之力，夺取「校长」的权利。”
　　此话一出。
　　不但没有惊起任何波澜，
　　全班同学均以相同的眼神，相同的微笑表情注视着赫米斯老师，根本不给他任何的退路。
　　“韩东~你敢在教室里说出这样的话，监控必然会第一时间传达都教务处与校长室，你将被定为【反叛者】。
　　也就是说你已经做好准备了吗？”
　　“没错，就等您的答复了。”
　　“愿赌服输，这个要求我就勉强答应你了……需要我破坏掉教学楼的全部监控吗？”
　　韩东连忙摆手，
　　“千万别啊，
　　这可是我精心准备的全校表演，仅有一次。
　　能让教务处记录这个过程，简直太好了！一定要全方位记录下来。”
　　说着，韩东一脸微笑向着摄像头主动挥手、打招呼。
　　位于监控对面的教务处员工，正准备按下【全校警报】的按钮，通报0104班全体叛乱时……画面间的韩东作出了一个相当怪异的动作。
　　双指扣于嘴角，
　　绷紧手臂的肌肉，
　　以全力拉扯，
　　一根根血筋被强行拉断，
　　唰！
　　血液飞溅，嘴角完全撕裂开来，裂痕直达耳垂。
　　自韩东来到学校，压抑于心间的「疯笑」于此刻全然释放。
　　哈哈哈~啊哈哈！
　　来自于深渊最底部的疯狂笑声，瞬间响彻整座教学楼，
　　笑声犹如一缕火芯，将早已埋下的引线全数点燃，
　　无论是正在上课的班级，
　　或是办公室内正在办公的老师们，
　　纷纷露出一张诡异的笑脸，
　　韩东的笑声在他们听来像似冲锋的嚎叫声，传达着无从抗拒的命令。
　　或是割腕，
　　或是咬破手指，
　　或是拔掉舌头，
　　等等方式让自身流出血液，于面部绘制出一张用于表达疯狂情绪的极致笑脸，
　　层层疯狂的笑声从不同班级的门扉、窗间向外溢出，
　　相互流动、交织、汇聚在一起，
　　最终搭配上韩东这位主体的深渊笑声，
　　教学楼区仿佛在进行一场疯狂的校园音乐会。
　　毫无规律，各自都在宣泄自我情绪的疯狂演奏，配上部分相融洽的合唱大齐奏。
　　史诗般的‘弦乐’于教学楼奏响。
　　被黑影笼罩的漆黑天空，竟被音律撕开……渗出阵阵猩红血滴，于空中绘制出一张诡异笑脸，俯瞰着整座校园。
　　埋于校园各地的红色气球也在此刻纷纷飘起，
　　仔细观察，
　　将发现这些气球竟是人皮缝制，甚至就是人头肿胀的模样，
　　以不同的高度，分散于校园各个区域，
　　营造出一种「末日氛围」
　　“终于开始了！我会全力支持你的，韩东先生。”
　　笑声与气球便是起义开始的【信号】，
　　位于食堂深处的主厨，携带着它的‘猪群’涌出食堂，
　　由他饲养于猪圈间的白猪，已完成与食堂员工的结合，
　　或是融于手臂、
　　或是戴于头颅、
　　甚至结合成肚囊巨大的白皮人，
　　数以百计的食堂大军向着行政楼正面推进。
　　十三号宿舍楼内同样传来诡异笑声，
　　接壤着韩东食指的‘宿管员-玛琳娜’蜕变出一种全新的猩红姿态，
　　携带上辛辛苦苦编织而出的「指怪」，
　　涌向其它宿舍楼，
　　作为主要载体的她，将会向工作于其它宿舍楼的同事们传播疯笑病毒。
　　霎时间，
　　除校长所在的【行政楼】，学校各地均在瞬间叛变。
　　Mr.老师位于校长办公室的副意识，愤怒得全身颤抖，
　　拉响校园一级警报，
　　下令不惜一切代价，全面镇压。


第二千一百一十一章 Mr.老师的决断
　　【灰色国度-夏尔诺斯】
　　精神世界间的流速与外界并不相同，
　　或者说Mr.老师故意将校园间的精神流速压到最低限制，以最大化压榨校园间学生们的剩余价值，
　　仅有在需要学校提供领域、能量或是精神层面的支撑时，时间流速才会恢复正常。
　　韩东等人在校园内部度过「四天」时间，
　　而现实仅流逝了九分多钟。
　　【金字塔深处】
　　韩东与波普，
　　这两位S-01间的天之骄子，肉身与灵魂已被完全奴役，跟随在Mr.老师的身后。
　　感受着两具无比完美、超越自身所有化身的青年肉体，
　　Mr.老师甚至忍不住将这样的身体，从头到脚摸了个遍，
　　一想到能在不久的将来，完全培育为自己的化身，就兴奋地全身颤抖……甚至忍不住在韩东肉体的脸颊上舔了几口。
　　需要说明的是，
　　两者均由「说教种子」衍生出来的「学生意识」所控制，只能发挥出10~15%左右的实力。
　　不过，
　　随着学生意识的逐渐适应，使用时长的增加，慢慢就能完全驾驭。
　　“就这样吧，先返回佩尼家族的根据地~再来慢慢渗透这座异魔城市。”
　　当Mr.老师正想要悄无声息地离开时，
　　轰！
　　金字塔突然发生根本结构上的变化，密道被瞬间封闭。
　　就连最快速度射出去的黑影，依旧未能穿过密道……同时，一道道暗金色的阵法纹路于金字塔内壁间亮起，封印激活。
　　Mr.老师被完全困于其中。
　　“被发现了吗……我明明已经相当小心了！不能在这里开战，利用这小子的空间能力或许能逃离出去。”
　　Mr.老师完全没有与黑法老战斗的欲望，
　　立即向‘波普’下达命令，让他创造一道连通外界的虚空之门。
　　然而，
　　几分钟前刚接纳这副身体的学生意识，根本就没法顺畅使用如此高难度、仅S-01才具备的虚空秘法。
　　他需要慢慢在空中绘制一道道虚空符文，
　　构造传送门的过程恐怕需要一分钟以上，
　　这时，
　　一种古埃及咒音回荡于金字塔内层时，
　　【流沙殉葬】
　　传送门的创建还没达到一半，
　　轰！
　　黄沙构建的法老封棺于脚下升起，瞬间将韩东与波普的肉身给封住，瞬间沉入地面。
　　这样一来，
　　这里便只剩Mr.老师一人。
　　“没办法……只能硬着头皮一战了啊~哎。
　　这位在魔法阶位上与【女王】几乎相同的异魔，对付起来应该很麻烦吧。”
　　Mr.老师只是表面显得有些消极，
　　实际在他的眼神与言语中，并没有任何畏惧，
　　霎时间，
　　一座呈学校结构，笼罩于阴影间的校园王座，展现而出。
　　Mr.老师当即下令，要求全校进入【期末考试】，为他最大化提供精神、魔能的补足，
　　然而，
　　这一次的下令却未能得到任何回馈。
　　“怎么回事！？”
　　这番异常对Mr.老师，自进攻以来所维系的‘静谧心湖’带来巨大的影响，像是将一块巨石投入其中，整片心湖都开始动荡、颤抖起来。
　　心烦意乱，各种情绪开始喷涌而出。
　　从未出现过的情况让他慌神了。
　　自Mr.老师成王，结合失控特性，建立出独属于自己的精神校园以来，从没出现过校园失联的情况，
　　通过条条规则束缚的学院，全体学生均被剥夺能力的情况下，不可能出现问题。
　　但……
　　眼下这个关键，甚至危险的时机，
　　校园却出现‘故障’，
　　无论Mr.老师如何下达命令都得不到任何的回馈，甚至连置身于图书馆间的「第四化身」都没有任何感应。
　　整个校园在不知不觉间已被「完全屏蔽」。
　　由于黑法老就在眼前，各种致命的秘术随时可能释放而出，Mr.老师根本不可能亲自去检查校园间的状况。
　　“难道说……”
　　这一瞬间，一股灵光闪过他的大脑。
　　将影学生发现通往金字塔内部的密道，
　　受伤的韩东、波普甚至他看重两位人类正巧位于其中，
　　以及眼前的突发情况，
　　全部串联起来。
　　瞪大的眼珠表面布满着血丝。
　　“韩东！！难道这一切都是你设计的……我的校园完美无缺，从创建以来从未出过任何问题，怎么可能会存在漏洞！
　　说教一旦成功，所有个体都会被剥夺一切，沦为普通学生。
　　难道是那两个人类！”
　　Mr.老师终于意识到自己所犯下的重大过错。
　　因在圣城战败，
　　牛顿与黑白先生这两位本已沦为学生的人类智者，被迫释放，导致他们得到一段在学校间的生活记忆。
　　这段记忆有可能成为破译校园秘密的关键，
　　Mr.老师压制住体内不断溢出的负面情绪，现如今去思考这些已经发生的事情，毫无意义。
　　唯一能做的，便是思考眼下对侧。
　　“居然将我逼到这种地步！我改变主意了……全部杀尽，「化身」这东西待到世界归一，有的是「候补」供我筛选。
　　【萨德勒老师】。
　　麻烦你去镇压，处理发生在学校里的叛乱事件。
　　对于叛乱者，杀无赦！
　　我会在外面对付这头难缠的异魔，等你的好消息。”
　　能被Mr.老师以‘老师’相称的人物，正是他的「第一化身」……戴着无框眼镜、斯斯文文的中年教师。
　　第一化身-【萨德勒老师】
　　同样也是Mr.老师奴役的‘第一位学生’，
　　是Mr.老师尚未被黑塔抓住前，负责教导他生活、知识的‘恩师’，
　　甚至可以说，
　　就连「说教」这份失控能力，有一部分原因都来自于恩师的‘刻苦教导’。
　　经历过长年、日以继夜，甚至是同床共枕的【教导】，两者有着极高的同步率……至今为止都没有任何一位学生，一具化身能够超越。
　　也正是近乎100%的同步率，
　　让第一化身得以作为Mr.老师的外在肉身与影子依附……Mr.老师已经很长时间，没有展露过本体姿态。
　　伴随着Mr.老师给出命令。
　　第一化身像似脱机一样，瞬间瘫软在地
　　嗡！
　　其对应意识瞬间降临精神校园，附在校长身上。
　　金字塔内。
　　Mr.老师对应的本尊黑影，直接化作一张大嘴，将第一化身的肉体给吞进其中。
　　展露出最真实、最强大的一面。
　　一只没有下半身结构，
　　上体缠满着黑色条带的真实影魔，于金字塔内诞生而出。
　　也就在同时，金字塔内部任何被阴影覆盖的区域均变得躁动起来、活化起来……阴影被Mr.老师赋予学生意识，
　　睁开一颗颗漆黑，如珠宝般的眼睛，
　　锁定着伴随着流沙，一同降下的黑法老。


第二千一百一十二章 全面镇压
　　校园上空，
　　一道来自于外界的光束撕破黑影云层，
　　落于行政楼，直接照在校长身上。
　　【第一化身-萨德勒老师】的意识瞬间接替现任校长，
　　同时还将校长本身的意识（Mr.老师分离出来的副意识）完全吸收占，自身完善的同时还通过校长的记忆，了解到学校的严峻处境。
　　“几乎在一瞬间就变成这副模样了吗？真有本事啊，韩东。”
　　萨德勒老师靠在窗边，凝视着飘散于校园间的笑脸气球，面色变得无比凝重。
　　“这次的叛乱影响，已超越建校以来的所有叛乱之和，只有通过最极端的手段进行镇压了！”
　　在他的召集下，行政楼内的掌权群体：
　　【保安大队】
　　【学生会】
　　【教导部门】
　　均有负责人来到校长办公室，听从行动指示。
　　其中，
　　保安大队的「总队长」，依旧是被剥夺体育老师身份，有着四米多身高的普泽梅斯罗.霍利。体育馆间的战败，并未影响他的队长身份。
　　“霍利，
　　允许全体保安动用【武装姿态】，装配仓库区收纳的精神兵器，在全校区域进行武力镇压……对于反叛者不需要有任何顾虑，全部杀光都没关系。”
　　“是！”
　　接到命令的霍利显得无比兴奋，遮蔽于衣装下的肉体甚至开始抽搐起来。
　　他已经听说韩东与牛顿这两名学生昨日就已经出院，
　　接到这项命令时，他第一个想到的便是镇压【0104班】。
　　『这次不再有任何的约束，我会亲手送这两个小家伙上路！而且绝不会让他们简单死去。』
　　就在他陷入自我兴奋的状态时，校长一步跨至他的面前。
　　手掌轻轻放于他的头顶。
　　【醍醐灌顶】
　　肉眼可见，
　　一根根黑色血管浮现于校长手臂间，连接着霍利大脑，正在将‘校园精华’注入他的体内。
　　这是独属于第一化身-萨德勒老师执掌校园，所获得的专属能力，
　　将校园世界的‘规则之力’分享给下属。
　　顿时间，
　　霍利的身体开始发生巨大变化。
　　一种充满暴虐、杀戮的笑容浮现于面部。
　　“杀戮时间开始了。”
　　随着霍利的离去，黑压压的保安大队由行政楼底部涌出，他们一个个都装配着类似于‘特种部队’的全防护装甲，
　　一手提着警棍，
　　一手拿着枪械，
　　分为两批向着教学楼与操场而去。
　　校长这头还在继续下达命令，
　　【学生会】
　　即是影学生间赛选出来的优异者，负责校园间的各项监督工作，例如韩东在前往教师办公室时所遇到的黑影，便是学生会的一员。
　　为首的，是一位戴着黑框眼镜，一头黑色短发与黑色校服的女生。
　　“伊薇，带上学生会的主要干事，前往图书馆查看情况。
　　普希林小姐作为特殊的「第四化身」，在这种关头失联，必然遭遇了特殊情况……能困住她的，肯定是比较厉害的存在。
　　一旦你们查明原因第一时间回来通知我，
　　我会亲自处理这件事情。”
　　“是的，校长大人……另外，在叛乱期间，我们学生会将尽可能将发生于校园各区域的重要情报，通过【影信】第一时间传达给你。”
　　“嗯。”
　　交代好学生会的事情后，
　　接下来便是一个最特殊的【教导部门】。
　　唯一负责对违规的学生、职工，给予判决、惩戒甚至处死的部门，
　　可以说这个部门就是校园最阴暗的一面，
　　但也是因为他们的存在，能很大程度抑制住学生们的反叛行为，甚至在他们有相关想法时就能直接掐灭。
　　在这里工作的，
　　全都是一个个形态怪异，甚至没有人形的「坏种」。
　　跪在校长面前的，是一位苍白疯癫的中年女人，她的皮肤内层贴满着银针，同样也是学校的教导主任。
　　学生们在私下将其称为【白面鬼】，人人谈虎色变。
　　“主任，你们团队就主要负责镇守行政楼吧。
　　任何胆敢擅闯这里的反叛者，你们可以自由处决，只要能以最快速度排除危险，你们的行为将在这段时间里不受限制。”
　　“谢谢校长大人！”
　　听到‘限制令’的解除，主任开心得手舞足蹈。
　　同样，她也得到来自于校长的【醍醐灌顶】，身体被拉长到十多米，衍生出多个体节，如蜈蚣般快速窜行于行政楼间。
　　……
　　【教学楼】
　　笑声依旧在此起彼伏地回荡着，
　　绘制着不同鲜血笑脸的师生们，他们似乎没有多少‘进攻欲望’……只是漫无目的地在教学楼间自由活动，释放着笑声。
　　当一片黑压压的保安部队袭来时，
　　师生们如同看戏般，挤满不同楼层的走廊。
　　他们趴在围栏上，注视着正在涌来的保安们，
　　一边挥动着相同频密的手臂，一边发出声色吊诡的齐声大笑。
　　部分保安已在这样的环境下受到影响，浑身很不自在地扭动起来，甚至在面罩下露出类似的笑容。
　　“别被影响了！全面肃清教学楼内的反叛者。
　　他们的每颗人头都可以拿来我这里兑换一天的额外工资，老师是学生的十倍哦。”
　　队长霍利的话语如同兴奋剂，通过他刚刚得到的‘规则’力量注射到每位保安的大脑间，抵御着笑声带来的思维影响。
　　一时间，
　　全副武装的保安，如黑色潮水般涌向教学楼的各楼层通道，进行无差别的武力镇压。
　　【0104】特优班。
　　原本任课的理学老师-【赫米斯】已不见踪影。
　　这时，一条几乎要将西裤撑爆的肌肉长腿踏进教室，甚至一脚就在地面留下沉重而深凹的「脚印」。
　　紧跟着，
　　其巨大的身体将前门框，连带墙体都被直接挤碎，
　　堪比绿巨人体格的恐怖个体跨进教室，将自身塞在狭小的讲台区域。
　　此人正是该班的原体育老师，霍利。
　　不同于原本的瘦长躯体，
　　得到全新力量的他，体内肌肉不断膨胀与增生……化作一头撑满肌肉，皮肤表面遍布黑色血管的庞然大物。
　　生长于体表的八条手臂，也纷纷得到强化。
　　“同学们，这堂课临时改为体育课，
　　今天的课程很简单，
　　你们按照顺序，依次上台与我进行搏击吧……是时候检验你们的身体素质了。”
　　台下的学生只是洋溢着笑脸，静静注视着他。
　　这时，最后一排传来动静。
　　牛顿先生举手，“霍利老师，我能插队第一个上台吗？”
　　“当然可以，你甚至可以带上你邻座的韩东，一起上来……就像前些天在体育馆一样。”
　　“不了。
　　这次我一个人就够，
　　韩东他的伤势刚刚修复，还是坐在位置上观战比较好。”
　　说着，
　　牛顿做出一个很奇特的脱衣动作，
　　俯下身体，
　　双手交叉抓住裤腿，
　　嘶唰！
　　「一体式脱衣」
　　直接将长裤、衣衫一口气全部撕碎脱去，
　　仅剩一条‘金色三角装饰’。
　　至于一旁的韩东，只是保持着撕裂开来的笑脸，向着体育老师微笑打招呼。
　　牛顿踏着完美比例的步调，靠近讲台。
　　霍利根本没有将牛顿放在眼里，甚至没有动用他刚刚得到的‘规则之力’……直接伸手，试图将眼前的小不点以蛮力捏在手中。
　　下一秒
　　轰！
　　巨大的肌肉增生体直接飞出【0104】教室，在空中划出美妙的抛物线，重重摔落于教学楼间的空地上。


第二千一百一十三章 康格里夫·牛顿
　　四十多年前。
　　一位名为康格里夫·牛顿的小男孩诞生于圣城上层区的工匠家庭。
　　双亲均为圣城间有名的机械工匠，
　　受到家族气息的熏陶，年仅六岁的牛顿就能辅助父亲进行一些复杂机械的制作，偶尔还能给出一些意料之外的建议。
　　他很快也拥有了自己的小工坊，几乎每天都泡在其中，进行着各种小发明的创造。
　　然而
　　一次偶然，
　　父母打算在他八岁那天，给忘记自己生日，依旧沉浸于机械创造的牛顿带去一个生日惊喜。
　　他们在没有敲门的情况下，拿着特别订制的生日蛋糕悄悄溜进小工坊。
　　谁知，
　　这样的庆生方式，反而让父母得到更大的惊喜，甚至是惊讶、惊恐。
　　他们年仅八岁的儿子，
　　在进行机械制造时，居然不使用任何的工具，以徒手拧着各种尺寸的螺丝、以拳头捶打厚重的钢片，甚至用手指就能将一些金属鼓泡给压平。
　　像这样不使用‘工具’的行为会被视作亵渎‘工匠之神’，同时也是对机械学领域的不尊敬。
　　因此，
　　牛顿只要是在父母面前，都会假装使用工具，
　　但在独自一人做事时，在牛顿看来「徒手」会更有效率、更加精确，甚至还能利用这样的方式，反过来锤炼自身的肉体。
　　不过，
　　这其实并不算什么，毕竟牛顿还是孩子，父母顶多说上两句……甚至还会很欣慰他具备这样的「天生神力」。
　　真正让父母为之震惊，甚至于手中的生日蛋糕都摔在地上的事情是，
　　牛顿亲手绘制于大号稿纸上的《人体构造图》，
　　同时还在一旁放置着关于大脑的机械改造图，各种内脏的比例修订图等等。
　　以及，
　　牛顿当前正在尝试创作的类人形机械，
　　由于「命运空间」的存在，选择【机械学】这条道路的人类，是完全可以创造出机械生命的……大多数机械师，等具备一定的条件时，都会制造出具备攻击性、辅助性的机械宠物。
　　但是。
　　圣城宪章给出对机械生命创造的限制。
　　任何机械师禁止创造人型或类人机械，无论该机械是否具备意识，一经发现将予以处罚。
　　如果牛顿的这些研究泄露出去，他们家族都很有可能被抹除贵族资格，甚至可能直接遭到流放。
　　然而，
　　面对父母的惊恐、责备以及疑问，
　　牛顿只说了一句话：“人体不够完美……我只是在尝试将「她」变得更完美而已。”
　　……
　　牛顿的肉体，
　　既包含着其与生俱来的「神力」，同时也集成着他在人体机械学上的全部造诣，
　　如果说【金主】是他最伟大的发明，那么【他自己】便是数十年来最完美的作品
　　与其说是一位机械师，不如说是一位雕刻者。
　　通过对肉身的锤炼，通过对人体机械学的研究，
　　借助黑塔这项通道，
　　牛顿早已将自身雕刻成「最完美的人类」，
　　其肉体间的任何比例、排布以及构造层级都挑不出任何一点毛病，其中的误差趋近于无穷小。
　　机械神教对应的「圣环」之所以能取代议会，让全民机械化于圣城间执行，可以说是牛顿一直以来的布局。
　　包括建立机械神教，于民众间埋下改造的种子，
　　与全骑士团建立利益关系，甚至主动为对方牟利，
　　最重要的一点，牛顿借用副团长之名，私下找过所有团长进行‘保密切磋’，包括马龙、艾利克斯在内，均对牛顿有着极高的评价。
　　……
　　教学楼间。
　　由校长亲自【醍醐灌顶】，
　　肉体得到激发，甚至得到「校园规则-镇压」的保安队长普泽梅斯罗.霍利，
　　竟然在一次接触中直接被重重击飞，摔落于教学楼间的空地上，甚至在地面上刮出数米长的坑道。
　　霍利的脸上被印下一道深凹的拳印，皮开肉绽且颅骨都被击碎，些许粉色的脑浆都混着血液从裂口间流出
　　他的视野因鲜血染上一层淡红，变得有些模糊不清，注视着教室所在方向，
　　一道‘黄金三角’以及完美比例的肉体正在慢慢向他靠近过来。
　　这时，
　　霍利想起他在体育馆间的低劣表现，想到自己被校长大声训诫，被剥夺好不容易得到的老师头衔。
　　愤怒在体内汇聚着，
　　他直接一巴掌将自己那破烂的脑袋拍进肉体，
　　强大的肉体再生，让他的躯体与大脑相结合，一张全新的面庞于胸肌表面浮出，
　　脑震荡、大脑出血等等伤势全部修复。
　　“区区学生，我的诞生就是来镇压你们的！竟然敢反抗我。”
　　由校长赋予的「校园规则-镇压」全激发。
　　其巨大化、布满黑色血管的肌肉逐步衍化成一层层坚不可摧的黑色装甲，体格变得更为巨大。
　　每条手臂都根据特性，衍化成对应兵器结构，
　　黑夜钢鞭、
　　斩首黑刃、
　　黑面大盾、
　　黑夜行蹄、
　　他此刻展现的形态象征着校园间最有力量，当属保安部的真正头牌，同时也刺激着正在教学楼间进行镇压工作的保安部队。
　　「领域展开-镇压黑手」
　　一只只覆盖着装甲的‘黑手’由地面升起，试图对牛顿进行压制。
　　身处这样的领域中，肉体也将额外承受二十倍重力。
　　（精神校园是基于Mr.老师的失控规则，所创造特殊王域。
　　之前说过，校园间存在着「极限」。任何被引入校园的个体，不可发挥出超越神话的实力。
　　就算个体原本的实力达到伪王、真王，都会被压制到神话水准。）
　　遭到重力施加、黑手扣压的牛顿，其标准的站立姿态并未有多大改变……只是将右手举过头顶，挡住黑手的碾压。
　　眼看霍利即将袭来，
　　牛顿却露出微笑，左手向前伸出，作出一个禁止手势，
　　“稍等一下，我拿个东西！”
　　随即伸进自己的黄金三角间，一阵鼓捣后，居然从中掏出一件‘迷你手办’。
　　仔细一看，
　　居然是一尊「微型金主」。
　　大拇指按住底座，食指按着头顶，轻轻挤压……咔！某种开关被激活。
　　唰！
　　好几道金属软管由手办内部射出，迅速插于牛顿的后背。
　　形成一个稳定的外接能量循环体系。
　　紧跟着，
　　「金主手办」立即发生纳米级别的拆分，化作一层独属于牛顿的装甲，瞬间遍布全身。
　　外观看起来没有任何变化。
　　实际，
　　每一寸皮肤、每一根血管、每一粒细胞都已贴上一层装甲外膜。
　　受到装甲覆盖的部位支持牛顿所开发的一切机械技术，
　　还支持进行无线形式的能量传导，
　　牛顿可随心所欲，向体内任何部分灌注‘无限能源’，可对任何部位进行机械塑形……甚至可以这么说，
　　现在的牛顿，就相当于一个星球级的机械工厂。
　　「领域展开-机械之神」
　　没有任何实形或虚形的领域外放，
　　牛顿的领域仅限于个人，
　　一道「齿轮、骷髅、线缆」的黄金印记浮现于额头，
　　教学楼间一切具备‘结构’特征的金属零件都开始嗡嗡作响，似乎在崇拜神明的到来。
　　双臂一震！
　　周围覆盖的黑手被全部撕碎。
　　下一秒，
　　牛顿已然抱住保安队长的一条腿足。
　　本不等对方作出反应，
　　以右脚为圆心，开始旋转起来
　　很快便达到每秒近一百次的高速旋转。
　　如同奥运会间‘掷链球’的标准动作。
　　当旋转速度与肉体力量达到最大值时，
　　「超级远投」
　　轰！
　　掷出的一瞬间，如同火箭发射，
　　气流于牛顿足下荡开，反作用力让他身体下沉数十公分。
　　霍利的巨大身体呈45°斜上飞出，
　　其速度在空中引发多次音爆，大量气旋不断散开。
　　很快！一阵巨响由远处传来，
　　轰！
　　精神校园的边界隔膜，被砸出数条裂痕。


第二千一百一十四章 替身
　　发生于教学楼的‘暴力事件’被临时委任校长的第一化身看在眼里，当看到边界被砸出裂痕时，眼角都在微微抽动。
　　他没想到这位人类智者，居然同时具备这样可怕的力量。
　　“没想到，被授予「镇压规则」的【霍利】居然会在力量层面遭到压制。
　　果然，废物就是废物，就算给他一些东西同样改变不了就是废物的事实……但也同时证明，Mr.老师的眼光相当不错。
　　如果能将这位人类转化成功，就将得到一具完美的力量型化身，甚至可能替代我。
　　不过，
　　由于镇压规则的支撑，只要校园还存在，这个废物就不会这么简单死去。继续让他拖住这位人类一段时间，好让保安部队完成对教学楼的镇压。
　　另外，
　　需要去试一试【韩东】这位最重要的看戏者。”
　　在第一化身-萨德勒老师眼中，无论其他人表现得有多么耀眼，
　　最大的威胁必然是导致校园错乱的根本，释放出疯笑病毒的【韩东】。
　　一位年龄、体型与萨德勒相仿的影学生接到指示，来到校长办公室。
　　刚一现身，
　　萨德勒直接以单手扣于这位学生的头顶，
　　嘴里念叨着一阵阵古怪的话语，
　　接触性的说教转化，或者说是‘同化’……眼前这位影学生，便完成与萨德勒的【同步】，就连模样与声音都变得完全相同，
　　起身，
　　做着相同的动作，
　　说着相同的话语，
　　“不错，
　　大概能发挥出我6、7成左右的实力，能保持大概四个小时的正常使用。
　　这副身体拿去试一试韩东，再配合保安大队镇压教学楼，完全足够了。”
　　嗡！
　　同化的学生化作阴影散去，
　　第一化身-萨德勒老师继续留在校长办公室，双指贴于太阳穴，保持着对同化体的「完全操控」。
　　下一秒，
　　阴影于教学楼区凝聚本体。
　　他先看向一眼教学楼间的空地，
　　康格里夫·牛顿察觉到目标尚未死亡，第一时间已追向校园的边界区。
　　“这个男人走掉也好，这样的身体素质对付起来会很麻烦……希望那个废物能多拖延一些时间吧。”
　　在他眼前，
　　教学楼区正在进行的镇压行动，并不如预想的顺利。
　　保安们虽全副武装，
　　但眼前的学生却没有任何畏惧，即便脑袋被敲得凹陷，依旧在疯狂大笑。
　　更诡异的是，
　　从学生体内溅出的血液，一旦沾染保安的服装，就会形成一种笑脸印记……思维层面的入侵将呈数倍增长，他们听见的笑声会被放大且难以抹去。
　　当然了
　　最难对付的，还要属各教室的任课老师。
　　老师因身份的特殊性，可没有遭到能力压制，虽不及特优班的顶级教师，
　　但他们曾经也是优秀的毕业生，各个都具备着不俗的能力，而且在「疯笑」的刺激下变得无比疯狂。
　　“镇压的速度太慢了，
　　这种扎根于脑海间的‘病毒’比预想的还要麻烦，居然能让普通学生都变得这么难对付……没想到韩东这个小家伙，竟具备如此棘手，能渗透校园的精神能力。
　　不过，
　　我也只需要将【韩东】压制住，这种怪异的精神能力也就能随之解除。”
　　继之前跨进教室就被击飞出去的前体育老师-霍利，
　　一身黑色西装的‘校长’也跨进教室，
　　迎接他的，同样是绘制着不同笑脸的学生，
　　一个个发出窃窃笑声，完全不眨眼地盯着校长。
　　唯有坐在最后一排角落的韩东，不太一样。
　　双腿翘在桌面上，
　　手指放在被自己撕开的嘴巴里，玩弄着舌头，显得十分无聊。
　　在他手中还抓着一颗诡异的笑脸气球，
　　正当校长想要说话时，
　　韩东那张被撕烂的嘴里，发出阵阵不太清楚、溢满口水的声音：“Mr.老师……哦~不对，应该是第一化身，你好啊。
　　你现在是由Mr.老师的意识控制，还是自行控制的？
　　应该是后者吧？毕竟Mr.老师肯定得集中100%的注意力去对付外面的黑法老。
　　不知道该如何称呼你呢，第一化身？”
　　“萨德勒，这是我的名字，也是你最后知道的信息情报。”
　　校长根本没有要与韩东多哔哔的意思，
　　嗡！
　　「影闪」
　　肉体化作黑影，直接闪至韩东的面前。
　　哐当！
　　座椅与坐在上面的韩东一同倒地，
　　脑袋被校长的皮鞋死死踩在地面，
　　咔咔~骨头不断传出碎裂声，眼珠都开始向外鼓出。
　　即便如此，韩东依旧保持笑容，裂开的嘴巴还不断渗流着口水，说着兴奋地话语，
　　“啊~刚刚你使用的移动方式是【影】。
　　我明明记得，你来进攻圣城时，依靠的是纯粹的肉体力量……甚至能直接从月球蹬踏、跳跃到地球。
　　【影】应该是Mr.老师本尊的力量。
　　我能不能这样猜测？现在的你，只是影学生转化、伪装的。
　　真正的你还在校长办公室？
　　毕竟像这样混乱的局面，你作为伟大的校长，学校的核心人物，肯定得留在‘作战中心’给出各种指示，一览大局。
　　没错吧？”
　　萨德勒老师没有回应，
　　增大力度，踩踏韩东的脑袋！
　　就在两颗眼珠子即将崩出，头骨眼看就要完全开裂时……
　　啪！脑袋炸裂时，
　　所传来的声音，却不是骨裂脑破的血肉声，而是纯粹的气球炸裂声。
　　诡异的一幕发生了，
　　无头的‘韩东’猛然站起，
　　将牵于手间的「笑脸气球」装回破损的脖颈口，
　　气球口居然立即接壤伤口，伴随着一阵肉质的蠕动声。
　　笑脸气球已化作一颗全新的脑袋，
　　只是，
　　这颗脑袋并非韩东的模样，而是涂着白底、绘制着怪异笑脸、露出尖牙的小丑模样。
　　“干嘛非要踩碎呢？这下我手里的一千万颗气球，就又少了一颗。”
　　校长注视着眼前的怪异小丑，虽能嗅到属于韩东的气息，但又不完全是。
　　“你是谁？”
　　在校长问出这句话时，
　　小丑猛然将他的脸凑近过去，“我就是‘韩东’啊？你仔细看看，有哪里不对吗？
　　如果你不想这么称呼……叫我瓦伦·尼古拉斯，或者叫瓦伦·潘尼怀斯都是可以的。
　　尊敬的校长，反正我就是你要找的那个人。”
　　说着，
　　小丑猛然用气球套住校长的脑海，用力拉扯！使得气球膜完全贴在脸上，造成窒息。
　　看似很平常的杀人动作，
　　却让校长难以使用能力，拼命挣扎，甚至展开领域才得以勉强脱身。
　　……
　　同一时间。
　　行政楼门口。
　　这里的监控摄像头已被某种精神作用给屏蔽。
　　笼罩于兜帽间，戴着乌鸦面罩的真正韩东，正站在这里。
　　在他身旁，
　　正跟着眼瞳为【∞】符号的理学老师-【赫】，
　　以及生有第二张脸的班主任-【阿耶莎女士】。


第二千一百一十五章 楼道间的乌鸦
　　仰望着不断向外逸散着黑气，阴影遮蔽每个角落，作为校园中枢，稳定着整个精神学校的【行政主楼】。
　　韩东低声道：
　　“外面的情况就交给【小丑】吧，除非将全校的气球、感染疯笑的师生、普通职工全部杀光，否则他是死不掉的。
　　让他尽情在外面搞事情，混淆视野，
　　老师们我们开始接下来的潜伏行动吧，这栋楼内应该会有‘乌鸦’接应我们的。”
　　自踏进校园以来，韩东不让小丑现出【实形】的原因，就在于今晚的行动。
　　从未暴露在校方面前，操控着校园间疯笑的小丑去扮演‘韩东’，
　　由于他本身就属于韩东的精神产物，学校不可能分辨得出来，
　　只要韩东这边的本体不要暴露，
　　小丑就能一直伪装下去，让校方认为韩东全程都在教学楼活动，起到干扰弹的作用。
　　眼下，
　　借助两位老师对行政楼的了解，
　　理学老师-赫，提前将行政楼的「数学建模」分享出来，规划出最佳路线。
　　只需要将路线上的监控设备，提前以精神力进行影响、屏蔽，配合韩东的「伪装」，必然能完美潜入到校长办公室。
　　另外，
　　无论是赫还是班主任，他们都想借此机会见识一下韩东的「真正实力」。
　　行动前，
　　韩东分别将左、右手搭于两位老师的肩膀。
　　「同步伪装」
　　灰色气流沿着手臂，缠绕于老师的身体，
　　韩东自身，以及两位老师均伪装成【影学生】，
　　甚至因为伪装，还被赋予一部分「影属性」，真能够隐于阴影间，让行政楼感觉不到异物的入侵。
　　“你这能力！”
　　两位老师都相当惊讶，他们从未见过如此夸张的伪装。
　　“走吧，这样一来，行政楼内散布的阴影就会将我们当作‘自己人’了。”
　　正式踏足行政楼。
　　门口就是一台可直达最顶层的电梯。
　　不过，这种满是监控、空间密闭的升降装置自然不能乘坐。
　　众人越过电梯，沿着一条幽深、漆黑的通道前行……快到走到尽头时，一阵微弱阴森的绿光映入眼帘。
　　「安全通道」
　　这正是规划路线中，需要上行的楼梯。
　　就在韩东正要踏进楼道区域时，理学老师-赫忽然伸手将他拉住。
　　“等等！”
　　“怎么，赫教授？”
　　“我的建模与数据收集是不可能出现任何偏差的。
　　当前，楼梯口以及「安全通道」的光牌位置，与我原本建立的模型相对比……位置向左偏差了0.131米。
　　我深度怀疑，行政楼的结构发生了变化。”
　　韩东点了点头，
　　“很有可能！
　　学校发生全员叛乱，许多参与叛乱的老师都熟悉于行政村原本的路线。
　　校长极有可能利用「世界规则」，对行政楼的结构进行重排……我们的速度稍微放慢一点。赫教授，在我们上楼过的程间重新收集建筑数据，建立全新模型。”
　　“好。”
　　沿着楼梯上行，很快便发现一件麻烦事。
　　行政主楼间的楼梯，被更改为「单层连接」，
　　也就是第一层与第二层单独连接，
　　第二层与第三层又是另一个楼梯进行连接。
　　不同楼层间的「连接楼梯」随机分布，甚至被隐藏起来……每上一层楼，都需要进行一番搜索。
　　笼罩于行政主楼的规则力场，限制着一切感知。
　　就连「魔眼」睁开时，也只能窥探大概五米远，且难以穿墙。
　　“这样的楼梯改造，能极大程度减缓入侵者对行政楼的渗透……真是麻烦，我都想直接动用空间能力，传送到最顶层了。
　　可惜，校园规则将所有人压制到「神话境界」，虚空源涡的释放不够顺畅，
　　一旦在这种区域使用，肯定会被第一化身察觉。
　　真是麻烦呢~先找找楼梯吧，如果耽搁的时间较长，或者遇到难以避开的阻碍，就试着强行传送吧。”
　　众人于二楼区域寻找冒着绿光的「安全通道」标识时，
　　一股令人不安的气息从通道对面袭来，
　　啪叽啪叽~一位肚皮拖拽在地，每走一步肚皮都会撞击地面而发出怪异声音的肥胖女子，或者说已经不能称之为【人】的个体，
　　正在缓慢前行，她的肉体已将通道全部挤满。
　　体表间突出的每一颗脂肪粒，均能像眼睛般睁开，还将流出恶心腐烂的浓汁泪水。
　　韩东从对方身上嗅到一股不好对付的气息，“这是？”
　　班主任给出回复：
　　“【教导部门】的执行者之一，贪食者.塔图姆，食堂每日剩余的饭菜都会打包给这女人来解决。
　　这群家伙是专门负责处理违规的师生，属于一群完全丧失本我，意识堕落的邪物。
　　看来，校长并没有将全部兵力派出去镇压。
　　作为‘亲卫队’的【教导部门】应该全部留在行政楼。
　　一旦我们发动攻击，很大可能会直接暴露……但这家伙也几乎将唯一的道路给堵死，我们也很难绕过去。
　　要不我来入侵她的意识，你们在瞬间将其灭杀。”
　　韩东点头，接纳班主任的意见：
　　“嗯，试试看吧。
　　一旦暴露，我会直接将大家送往「校长办公室」，背水一战。”
　　咔咔~
　　班主任的脑袋扭动180°，怪异的血手将黑发撩开，眼看就要施加针对性的精神攻击时，
　　嘎~
　　一阵熟悉的乌鸦叫声传来。
　　“等等！”韩东连忙按住班主任的肩膀，让她不要有动作。
　　下一秒，
　　漆黑乌鸦于空中划过，直接撞进女人不断蠕动的大嘴间。
　　嘎嘎嘎~
　　乌鸦叫声愈发剧烈，有什么东西在女人体内蠕动。
　　唰！
　　大量血肉飞溅。
　　密密麻麻的乌鸦脑袋由女人腹下钻出，疯狂嘶叫的同时，以黑色嘴喙撕咬着其血肉。
　　如此‘密集’的场景不禁让人头皮发麻，
　　韩东也很清楚，这是来自于黑白先生，偏向于‘异魔’的那部分力量。
　　『看来黑白先生他在「成王」后，能力性质都发生了很大的变化……也难怪，圣城早期会将他老人家束缚于【观星室】。』
　　唰！
　　肥硕的肉体最终在通道间炸裂。
　　各种怪异的乌鸦四散飞去，
　　或是生长着带毛触须、
　　或是长着两颗、三颗鸦头、
　　甚至生出人类手臂，或相关结构，
　　大量的乌鸦在行政楼间乱飞，扰乱监控、混淆视听且极大程度拉扯着【教导部门】。
　　其中，
　　在乌鸦群中
　　一只形体正常，同时具备黑白两种羽翼的乌鸦落在韩东肩上。
　　于耳畔窃窃私语，指出最安全、快捷的上行路线。


第二千一百一十六章 局势
　　在乌鸦的指示下，
　　韩东等人能快速找到不同楼层间的「楼梯」，快速上行。
　　而且每层楼存在的‘阻拦’，都会被黑白先生提前清理干净。
　　1.来自于‘白’的预知，能提前知晓不同楼层，【教导部门】所安插的人手及巡逻路线，
　　2.来自于‘黑’的乌鸦，能进行牵引、扰敌甚至通过鸦王传承的秘术直接进行击杀。
　　达到某楼层时，
　　韩东略微侧脸，对着肩膀上的乌鸦轻声道：“谢谢老师。”
　　在韩东眼里，
　　黑白就是他来到S-01这边所遇到的第一个真正意义上的【老师】，所给予的不只是知识，更多的是一种无微不至的关怀以及助推。
　　甚至到现在，
　　韩东距离「最高点」已没有多远时，
　　黑白先生依旧在为他这个早已毕业的学生，默默付出。
　　“去顶点做你该做的事情吧。”
　　“好。”
　　……
　　【校长办公室】
　　第一化身-萨德勒老师，站于窗边一览全校的镇压行动。
　　本是十分平常的表情，随着时间的推移变得愈发凝重……整体局势并没有朝着他预想的变化，甚至校园间的情况，比他预想中的还要糟糕数倍。
　　即便拿出各种规则协同镇压，校园间的整体局势依旧未能缓和。
　　尤其有几个【点】，开始让校长心神不宁。
　　「教学楼区」
　　由他控制的替身，迟迟没能将‘韩东’杀死。
　　无论是踩碎脑袋、
　　刺穿心脏、
　　甚至进行火烧、肢解都统统没用……就算将其全身一丝不剩地碾碎、烧尽或是掩埋。
　　死亡时间还没过去五秒钟，
　　某个教室、或是通道深处、或是挂在天上的一颗气球，
　　又会出现一位完好无损的‘韩东’。
　　这样的情况导致教学楼区的镇压迟迟未能完成，
　　甚至于，长时间的追杀，并杀死‘韩东’，让萨德勒的脑海中都满是来自于‘韩东’的怪异笑声，精神状态都变得糟糕起来。
　　此外。
　　【操场区】
　　最开始，保安大队在副队长的带领下，借助全副武装的力量与镇压规则的支撑，已对食堂间涌出的叛军形成全面压制，
　　大量的猪群已被敲碎。
　　只要持续下去，必然能夺取该区域的胜利，
　　谁知，道路另一侧的宿舍区传来异动，
　　以13号宿舍楼的玛琳娜女士为首，
　　她带领着，其余遭到疯笑感染的宿管员，由侧面发起突袭。
　　这群宿管员可个个都是精英，
　　而且在他们常年管理的宿舍楼间，各自都藏了不少的「东西」……今晚，直接将这些蓄积多年的底蕴全部拿了出来。
　　玛琳娜「手指」指导下，形成完美无缺的配合，慢慢地居然将保安大队反向压制。
　　他们与食堂的残余个体汇聚，目前正慢慢向着行政楼推进。
　　【图书馆】
　　这也是让校长最为烦心的一件事情。
　　最初由学生会长-伊薇，携带一批影学生前往图书馆查看‘第四化身’的情况……却许久没有信息传回。
　　校长又安排学生会的其他成员过去查看，而且还提前告诫他们与图书馆保持着一定的距离。
　　谁知，
　　这群人依旧在任务途中被突然截断音讯。
　　无论过去多少影学生，无论保持多少安全距离，只要他们的目的是调查图书馆，最终都将消失不见。
　　“怎么可能？
　　学生会可是经过数十年的沉淀，
　　在数十上百万名学生间筛选出来，精通于隐匿、潜行的「影学生」，怎么会全体失联？图书馆间到底发生了什么事？
　　那是什么？”
　　萨德勒悄悄松懈对教学楼间「替身」的控制，分出一部分精神，于窗前仔细观察图书馆。
　　这样集中精神的窥探，让他整个人猛然一愣。
　　某种难以理解，就算翻遍Mr.老师的知识库都找不出来的怪异结界，正将图书馆笼罩。
　　如果要比喻的话，就像一种双锥形的‘高维隔膜’将图书馆全部包裹，
　　设置于隔膜表面的术式，已超脱学校的‘限度’。
　　表面看上去图书馆还坐落在校园内，实际早已被拖向更高的维度……肉眼看到的建筑，只不过是一种低纬投影而已。
　　这种术式，能让所有试图靠近图书馆的个体，不知不觉陷进更深的维度，待到反应过来时早已无法回归原来的学校。
　　校长也终于坐不住了。
　　“我如果继续坐镇这里，最终可能会全部沦陷……当前必须突破一个点，稳住局势。”
　　第一化身将目光投向「操场区」，
　　推开窗户，
　　他准备直接强势登陆，将操场间的叛乱者在五分钟内全部击杀。
　　即将俯冲直下时，
　　目光突然捕捉到一个远点的「金色小光点」。
　　仔细看去。
　　正是刚刚完成战斗的牛顿先生，
　　而且在牛顿的一只手里，还拽着已被击败的「保安队长.霍利」，
　　其巨人般的肉体烙满着拳印，八条不同类型的手臂被全部撕断，已无生机。
　　这样下去可不得了，
　　一旦牛顿将保安队长的尸体在操场区展示出来，保安大队的气势将瞬间崩盘。
　　这样的情况，迫使校长改变目标，准备对牛顿进行单独拦截。
　　然而，
　　正是这样的目标切换，时间上略微耽搁。
　　黑暗间的阴影正好卡着这个点，悄悄渗透校长室……而注意力放于牛顿身上的萨德勒，根本就没有注意到身后的情况。
　　『萨德勒老师！』
　　一阵来自于Mr.老师的声音忽然在第一化身脑海间响起。
　　这样的提醒，让萨德勒的「超人体质」立即最快的危险回避。
　　一个右侧步离开窗户区域。
　　唰！
　　灰白导管缠绕而成的剑刃，划破空间、切断规则，悬于萨德勒之前站立的位置。
　　即便作出有效的闪躲。
　　他的右臂依旧被切开一条「无法愈合」的真实伤口，伤口间甚至还残留着某种错乱物质。
　　剧烈疼痛让萨德勒的额头布满青筋。
　　“你们到底是什么时候渗透进来的……我明明已改变建筑结构，还让教导部门在全层巡查。”
　　魔剑悬于身侧的韩东，于阴影间踏出。
　　一脸轻蔑地说着：
　　“只能说明教导部门的废物，太过没用了~
　　还有，我的目标可不是你呢~第一化身先生，或者叫萨德勒老师，赶紧叫Mr.老师降临这里吧……”
　　“看不起谁呢！”
　　一条条类似于校训的规则文字瞬间缠满萨德勒的身体，甚至压制住右臂间的错乱伤势。
　　他作为「临时校长」可无限汲取学校间的能量，结合他所具备的超人体质，有信心歼灭一切找上门的入侵者。
　　一阵阵气压释放而出，将办公室间的座椅全部掀飞，
　　理学老师-赫，与班主任纷纷进入备战状态，
　　唯有韩东保持姿势不变，露出谜一样的笑容。
　　“萨德勒老师，别生气！眼前的局面相当不利，对吧？话说，你是不是忘记了一件事情？
　　你还有一具关联着‘意识’的重要替身正在教学楼抓‘我’，如果不闻不顾的话，可能会成为你的漏洞。
　　哦，不对~已经晚了。”
　　话音刚落，
　　萨德勒猛然一愣，
　　他的喉咙突然被什么东西撑大，张开嘴时……一颗红色气球从嘴里跑了出来，
　　不仅如此，
　　他的眼眶、鼻孔以及耳朵均有气球想要挤压而出，
　　同时还伴随着阵阵怪异的嬉笑声。


第二千一百一十七章 夺权
　　【校长办公室】
　　临时校长，第一化身-萨德勒老师，
　　已被束缚于一张由理学老师【赫】亲自设计的铁椅间，这张铁椅的结构以及内部包含的‘因果律效应（赫）’能实现完美束缚。
　　当然，
　　能让萨德勒‘乖乖’坐在位置上，一丝挣扎都没有的根本原因，在于身后的小丑。
　　潘尼怀斯的双手在他那粗糙、残留着胡渣的脸庞上轻轻摸动着，进行着一种别样的「头部按摩」。
　　不断刺激埋在萨德勒体内的‘气球’。
　　甚至随时都能从耳孔、鼻孔间抽出新的，不同颜色的气球。
　　嗡~嗡~嗡！
　　萨德勒全身上、下遍布着类似于红色水泡的凸起，
　　这些凸起会随着呼吸上下起伏，随时都可能破裂炸出，
　　由小丑所按摩的头部，其颅腔内至少存在着一百颗以上的气球，甚至在脑沟间还不断有气球溢出。
　　此外。
　　灰色导管缠绕的「真理魔剑」还插在萨德勒的脚掌上，将其固定在地。
　　一股股错乱、阻断真理的力量，截断他这位‘校长’与学校的联系，无法汲取精神世界间的任何能量。
　　韩东已跷着腿，坐在校长办公椅上。
　　作出一副人畜无害的和善模样，将面庞贴近到对方面前。
　　“萨德勒老师，能静下心来谈一谈吗？
　　说实话，像你这么‘聪明’的人，我可不想用气球撑爆你的大脑，将你转变成一天到晚只会哈哈大笑的疯子。
　　而且你作为‘聪明人’应该也能看得清眼下的【局面】。
　　这所学校早已从根部被我侵蚀、转变以及占据，我还有好几吨埋在林区的‘笑气’没有引爆。
　　Mr.老师的本尊被困于金字塔，根本无暇顾虑这边发生的事情。
　　而且，
　　灰色国度的整体战况早已倾向于我们~话说，萨德勒老师，你应该还不知道吧？女王她从一开始就叛离了失控者。
　　我所受到冻伤，被迫逃往夏尔诺斯。
　　只不过是我与女王演给你们看的一出戏而已……这样才能让Mr.老师上钩。”
　　临时校长萨德勒只是默默听着，全程不说一句话。
　　逐渐冷静下来的他，很清楚自己已彻底落败，对于整体局势、Mr.老师的处境毫不关心。
　　他早已败过一次，早已沦为‘死者’。
　　现在的他，只不过是作为Mr.老师的一届化身而存在着，甚至不能说是活着。
　　什么失控者，什么局面均与他无关，
　　他只想知道自身落败的根本原因：
　　“这只「小丑」应该属于你的精神能力，在校园间的具象化投影……更像是一种「失控」能力。
　　甚至在某些方面，对比上Mr.老师的说教，其失控性质更为纯粹。
　　你到底是怎么做到的？
　　精神校园，是Mr.老师结合我给出的校园原型，不断完善、不断改进制作而成的精神世界，每学期都会进行各种漏洞检测，这么多年以来滴水不漏。
　　就连抓进来的失控者，也根本无法逃离。”
　　韩东将十指交叉，抵于鼻梁，一脸微笑地说着：
　　“世上真的存在绝对完美的东西吗？或许是存在，但绝不在这里。
　　萨德勒老师，我们来一场简单的信息交易如何？
　　我可以将针对这场战争，针对Mr.老师的一切布局，从头到尾详细为你说明……甚至向你阐述这位小丑的来历，红色气球的本质以及渗透校园的过程。
　　不过。
　　作为「等价交换」。
　　希望‘萨德勒老师’能与我详细说说关于Mr.老师的生平。
　　你作为他的第一化身，甚至被当作「外用肉身」应该对他了解很深吧？我对Mr.老师非常非常感兴趣。
　　很希望能通过你，加深对他的了解。”
　　……
　　夏尔诺斯城-中枢金字塔
　　迟迟得不到校园支撑的Mr.老师，正在被逐步逼向绝境。
　　虽然，上位间想要分出胜负，恐怕需要耗费几周、几个月等大量时间。但最终结局必然是Mr.老师的败北。
　　悬于空中，撑开骨翼的黑法老，不断挥舞着手中的至高魔杖。
　　金字塔壁面布满着大量的「真视之眼」，不断射出破坏性极强的眼棱，对黑影进行灼烧。
　　Mr.老师同样也会找空隙，给予反击……只是，由他释放的黑影手臂，每每快要击中目标时，都会被一种印有古怪甲虫的魔法盾阻挡在外。
　　虽然明面上黑法老占优，
　　但想要抓到Mr.老师还是很有难度的。
　　就在这时，
　　一阵令人不安的笑声，由Mr.老师的意识间传出，回荡于他的颅腔内。
　　这样的异常让他猛然愣住，
　　虽然只是很短暂的凝滞，依旧被黑法老捕捉到机会。
　　嗡！
　　金字塔内壁猛然射出五条由纯净沙晶构成的触须。
　　这些触须的表面还佩戴着各种黄金环饰，同时还有文字在上面浮动。
　　【法老触须】
　　原本极难捕捉的黑影，终于被触须给套住。
　　呈‘大字型’拉拽于空中，
　　通过触须附带的污染侵蚀、秘术禁锢，将毫无形态的黑影还原成「人形」，呈大字状拉开、禁锢。
　　嗡！
　　同一时刻，
　　黑法老直接对手中的至高魔杖进行「王权附魔」，黑雾弥漫于杖体之间，将其化作一柄充满着死亡真理的黑色三叉戟，
　　直指被固定的Mr.老师。
　　嗡！
　　三叉戟没有完成贯穿，而是悬于空中。
　　“为什么不杀我！？这一枪完全有可能刺破我的上位王座。”
　　面对Mr.老师的疑问，
　　黑法老那枯槁扭曲的面部间，由扇形脸鳃间长出一根根触须，触摸于Mr.老师的脸颊。
　　“因为，尼古拉斯那家伙有话要和你谈……他现在是夏尔诺斯的临时主人，否则你认为我真的会放过你这样的入侵者？”
　　这时，
　　Mr.老师的思维间传来让他无比憎恨的声音，
　　仅有夺得校园权限的个体，才能与他进行思维传音。
　　“灰色国度的旅程，还不错吧？Mr.老师……由于时间紧迫，我就开门见山了~我很清楚你们失控者间都是各自为营，
　　而且，你似乎与古德曼的关系不太好。
　　请你助我一臂之力，杀掉古德曼这个家伙如何？事后，我可以任由你开一些‘自由’的条件。”
　　“如果，我的答案是【不】呢……
　　你真的认为这样就能战胜我？
　　自认为夺取学校的权限，自认将我引入金字塔，内外兼攻就能完成【将军】？
　　韩东！你要知道……你目前所在的学校可是我建造的。最糟糕的结果，也不过是玉石俱焚。
　　现在的我依旧手握两重优势。
　　1.你以及你的伙伴们身处我的校园间。
　　2.我的本体同样身处夏尔诺斯城的中心。
　　一旦我引爆上位王座，你们的意识将随着校园被一同湮灭。
　　而夏尔诺斯间最重要的金字塔也将一同坍塌，整座城市遭到‘说教接种’的无面者，都将爆颅身亡。”
　　“马克·艾利森，你真要这么做吗？”
　　当韩东喊出Mr.老师早已舍弃的真名时，他一下愣住，随即开始疯狂挣扎起来。


第二千一百一十八章 说教起源
　　由黑塔自主设计、创造出来，用于人才选拔的【基元世界】。
　　并非各个都像韩东生前的世界那样安宁祥和，只是偶尔存在一些国家间的战争，但很快又能步入和平年代。
　　例如，
　　近期测试所用的「瓢虫游戏」，已经加装到不少基元世界，提高人才的选拔率。
　　早期，
　　不同的设计师在创造基元世界时，都会添加一些符合自身癖好的‘筛选模式’……甚至有极个别模式，对比瓢虫游戏还要黑暗、残酷，甚至毫无人性可言。
　　但在黑塔看来，
　　世界是存在多元性的，这些基元世界也就被允许存在。
　　而Mr.老师所诞生的世界，正是一个被列为特殊项目，最终遭到废弃的基元世界。
　　该世界的基础运营模式不变，对所有个体进行【能力封锁】。
　　人类一辈子无论如何都只能是普通人，生活于不同的国家，有着不同的文明与发展。
　　年幼时期均需要通过‘读书’这条途径来获得认知、知识层面的成长，最终根据成绩优劣，‘半自主’的分配于社会的不同领域。
　　而这个世界将‘读书’这一点专项对待，
　　于世界各地投放一座座‘对外正常，对内异常’的恐怖学校，
　　这些学校与普通学校看上去完全一样，甚至有些还需要较高的分数才能就读。
　　学生们一旦踏足校园，
　　外界与他们相关的记忆就将被全部删除……就算是独生子的父母，都会认定自己从未生过孩子。
　　就读其中的学生，绝大部分会在一天时间内彻底绝望，近50%会在一周内自我了断。
　　通过极其恐怖、残忍、难以想象的培养，进行万里挑一，甚至十万里挑一，选出一位杰出人才，投放到高位世界。
　　一位名叫马克·艾利森，年仅六岁的小男孩，在度过美好的幼儿园生活后恰巧选中了一所‘小中高连读’的特殊学校。
　　这所学校的【恶性指数】、【恐怖指数】以及【毕业难度】均为★★★★★（满五星）。
　　在他踏足校园的一刻，身后世界便遭到空气墙的彻底隔绝。
　　一位棕色短发、戴着无框眼镜的中年男人，踏着光亮的皮鞋，站在马克以及其他同龄的小学生面前。
　　“大家好！从今天开始我就是你们的班主任，叫我萨德勒老师就好。
　　希望你们所有人都要当乖孩子，不然的话，老师我可是会打屁屁的哦。”
　　说着，
　　他一巴掌就拍在马克的屁股上。
　　全班总计318个人，
　　看上去人数很多，甚至可以分成好几个小班。
　　但随着时间的推移，人数急剧下降……与Mr.老师玩得不错的同学，或许在第二天就消失不见。
　　时间一年一年过去。
　　入学第四年时，偌大的教室便仅剩二十余人。
　　某日夜晚。
　　马克由于在课堂上表现优异，被单独留下来，由萨德勒老师单独奖励的一份盒饭以及亲切关照，
　　待到他返回寝室时，时间已晚。
　　不过，
　　在马克手里依旧带着一部分残有余温的「盒饭」，准备带给他关系最好，也是最后一位室友。
　　避开宿管员的巡查，
　　气喘吁吁的他好不容易来到寝室门口，
　　嘎吱~
　　推开侵蚀铁门的一瞬间，整个人直接僵住……盒饭也跟着掉在地上。
　　曾经说好要一起离开学校，拉勾作出约定的好朋友，
　　已吊死在寝室的电扇上，
　　略微肿胀的尸体正跟着电扇缓慢转动着，偶尔会挡住顶灯的光亮，以至于寝室的灯光时暗时明，显得异常诡异。
　　马克在原地愣了足足十分钟，
　　既没有哭喊，也没有嘶叫，
　　而是默默看着这一切，
　　绝望于体内散开，将某种压抑已久的本能开启。
　　他关上门，
　　慢慢放下这具尸体，经过仔细的检查，发现室友并非自杀……而是被宿管员杀害的。
　　次日。
　　具备异能、甚至能爬行于楼道间，约有三倍于正常人反应力的「宿管员」居然被杀害，
　　而且还是被一条大肠勒死，吊挂在宿舍门口，
　　学校第一时间便锁定凶手，正是刚满十岁的马克。
　　本以为学校会降下惩戒，
　　他甚至已留下一封用于讽刺学校的长篇遗书，
　　但是，
　　迎接他的并非死亡惩罚，反而是一种嘉奖！
　　学校高层相当欣赏、认同他的表现，甚至将其调离学生宿舍，与班主任-萨德勒老师同居于教师公寓。
　　内心早已死去的马克，开始过上全新的生活。
　　他每日最喜欢的事情就是独自蹲在阴暗墙角、面壁思考……甚至请求班主任将他的座位调去最后一排的角落，整日与阴影为伴。
　　一切来自于学校老师的‘说教’他都选择接纳，所有的知识点都完全记住，一切考试均为满分。
　　在被要求作为‘学生代表’对一些违规者进行处决时，
　　马克也是相当利落，甚至比一些工作人员还要专业。
　　后来，
　　每当马克待在阴影角落时，就会开始自言自语，像是在对着阴影上课、说教……慢慢的，这些阴影居然会随着他的话语上下起伏。
　　一些课堂座位距离他较近的学生，也开始渐渐受到影响。
　　不知不觉。
　　当马克在校园间成年，同时取得数十年来学校唯一发放的「毕业证书」。
　　他作为唯一的毕业生，于讲台上接受表彰时。
　　啪！双手直接捏住校长那光秃秃的脑袋，
　　于全校所有师生的面前，
　　「折断」、「旋扭」、「拔出」……连带整条脊椎骨一同拔出。
　　紧跟着，
　　马克一手提着校长的脑袋，一手扶着话筒，于全校完成了他人生第一次授课。
　　所有师生，无一例外遭到思维层面的影响，
　　也就在此时，
　　「说教」的能力体系，首次在马克的脑海间以系统文字的形式呈现出来。
　　当他完成全校授课时，
　　也跟着宣布了一件重要的事情：
　　“从今开始，【马克·艾利森】的名字被我正式舍弃，请大家务必称呼我为Mr.老师。”
　　没过多久，整个基元世界全部沦陷。
　　而Mr.老师也从隐藏于世界间的一些黑塔员工脑袋间得知世界的真相，正式踏上他的世界旅程。
　　在黑塔的全面通缉下，
　　他完美逃脱整整三十九个年头，
　　最终经过黑塔统计局局长.Z.佐德的精确计算，由C.查尔斯局长，配合专门应对「思维犯」的I.艾琳小姐，对Mr.老师完成抓捕。
　　收容于黑塔控制总局B.B.C
　　编号Original-019。


第二千一百一十九章 对决
　　“马克·艾利森。”
　　随着韩东喊出这个早已被舍弃的名字时。
　　Mr.老师那段尘封的回忆似乎被全部唤醒，也或许是在疯笑的刺激下，他的思维变得极为敏感。
　　完全不顾悬于眼前的黑色三叉戟，疯狂挣扎着。
　　就连束缚他的「法老触须」都在轻微颤抖，有一种要被拽断的趋势。
　　金字塔，乃至整个夏尔诺斯城的阴影都随着他一同抖动着。
　　待到Mr.老师稍微消停一些时，
　　坐于校长办公室的韩东才不慌不忙地继续说着：
　　“你在毕业典礼上，向班主任-萨德勒以及全校师生说过自己的梦想吧？想要桃李满天下，将所有接触到的生命，全部转变为【学生】。
　　你这个梦想可还没有实现呢。
　　不如，让我来帮你完成整个梦想吧……相信Mr.老师也察觉到了，我们俩存在能力上的共性。
　　如若将我的疯笑，与你的说教相结合，必将形成更完美的东西！你觉得呢，Mr.老师。”
　　被束缚于空中的Mr.老师低垂着头，黑影下对应着漆黑长发以及一张女性化俊美面庞……不过，阴影依旧浓厚，不太看得清五官。
　　“韩东，你的这些言语对我没用。
　　不要以为从萨德勒那里打听到我的生平，就能以此攻破我的心理防线。
　　不过，
　　说实在的，我稍微有些被你‘打动’……而且我本身也很好奇，依旧停留在「伪王」的你，到底要如何去对付古德曼，那家伙可比我强大。
　　就凭眼前这座金字塔可是关不住他的。
　　而且，那家伙为了杀掉你，这次可是做足了‘准备’。
　　因此，
　　我给你一个「机会」。
　　你刚才也说过，我们俩具备相似的【能力】，同时也都是我们各自在精神层面的核心能力。
　　那么，就用这项能力进行对决……单对单、面对面，用最直接的方式进行精神侵蚀。
　　谁先撑不住就算谁输。”
　　如此明显的‘陷阱’引导，让一旁的黑法老面色变化：
　　“尼古拉斯，根本没必要在取得绝对优势的情况下，冒这样的险……你们之间的等级，可是存在明显差距的。
　　我借助「暗黑大卷」，以及金字塔内设的秘术，应该能压制他的自爆。
　　届时，你在对他进行强行奴役即可。”
　　韩东的话语通过精神方式传来：
　　“多谢黑法老前辈的好意。
　　不过，Mr.老师的提议很有意思，请您再稍等一下。
　　我接下这样的挑战……而且我建议，干脆将1V1的精神对决，就放在校园吧？在全校学生的见证下进行，
　　一旦我败北，全校的疯笑都将解除，Mr.老师将重夺校园控制权。
　　当然，
　　如果我赢了，
　　希望Mr.老师就老老实实，跟我做事，如何？”
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　Mr.老师猛然仰头大笑，堪比盛世美颜的容貌显露而出，也难怪曾经的班主任-萨德勒老师会特别关照他。
　　“来吧，韩东！让我们来真正玩一局吧……你这个家伙实在是太有趣了。”
　　嗡！
　　被法老触须呈大字束缚于空中的Mr.老师双目失神，身体也跟着无力垂下。
　　他的意识直接降临校园，与现实断去联系。
　　这样的情况下，黑法老完全可以将其肉身与灵魂杀死，或是封禁起来。
　　不过，既然是韩东这位临时主宰的要求，他也只能等到对决分出胜负，再来动手。
　　『疯狂，与混沌深处间的家伙一样疯狂……不过，其中也掺杂着一些不一样的东西，让我见识一下吧，尼古拉斯。』
　　黑法老给出一句评价后，
　　伸出他那枯槁的手臂，落在Mr.老师的头顶。通过秘法连接意识，窥探着校园间的‘终极对决’。
　　……
　　【精神校园】
　　镇压行动早已随着临时校长-萨德勒老师的失败，宣告失败。
　　隶属于行政楼的「保安大队」、「学生会」以及「教导部门」已全部遭到疯笑侵蚀，整所学校已沦为小丑麾下的疯笑群体。
　　Mr.老师降临到自己一手创建的学校时，都被眼前的景象吓了一跳。
　　他自己都想不到，学校居然已经沦陷到这种地步。
　　大量红色气球漂浮于校园的不同角落，
　　而且每个气球下面均系着学校间的一员，
　　或系在手腕上，
　　或是勒在脖颈上，
　　甚至气球就是他们的脑袋，鼓胀而裂开着夸张的笑脸，
　　韩东与Mr.老师正徒步向着体育馆走去。
　　此时的Mr.老师，不再以影子的形式存在，而是化作一位身披黑色风衣、鼻梁高挺的俊美男子。
　　“真不错啊，尼古拉斯~能做到这种地步。
　　没想到，居然利用了我‘想要得到你’的漏洞，将这种笑脸病毒一同携带至校园。
　　话说，我的第一化身，萨德勒老师情况如何？”
　　“放心。
　　萨德勒老师，已在黑白先生，外加赫、班主任两位老师监管下，送往体育馆的观众席，他会近距离见证我们的对决。”
　　“那就好。”
　　两人迈进体育馆的大门时，
　　这里早已熙熙攘攘坐满了观众，甚至还包括波普，以及被封闭于虚空肉囊间的‘第四化身’。
　　换上正常衣装的牛顿先生坐在最前面，肌肉鼓胀的双手抄在胸前。
　　黑白先生端正站于萨德勒的身后，一只手轻轻搭在其肩膀上……白色眼眸能预测其可能做出的一切动作。
　　各重要教师、宿管员基本到场，
　　而且，他们并没有被疯笑完全支配，主意识还存在。
　　也就意味着接下来对决的胜负，将完全决定学校的归属权……一旦Mr.老师落败，他将从根源上失去这所学校。
　　韩东与Mr.老师来到内场中心，间隔半米不到，目光对视。
　　“这样的精神学校能将我们的等级压制到同一限度，外加全校的见证，这样的对决才足够公平。
　　Mr.老师，可以开始了吗？”
　　“早就已经开始了……不是吗？”
　　“也对哦。”
　　Mr.老师直接将双手轻轻搭在韩东的双肩，慢慢贴上其俊美的面庞，两者鼻梁只差一寸就要碰到一起。
　　在这样完全接触的零距离情况下，Mr.老师开始他的授课说教。
　　说教的内容偏向于‘哲学’、‘高数’这类致死性的内容，与之前用于‘同化转变’的温和说教，完全不同。
　　一个个知识点如同针刺般扎进大脑时，
　　谁知
　　扑哧！
　　韩东不但什么事没有，反而还一下没忍住，直接捂嘴笑了出来。
　　发笑的同时，低声说着：
　　“就是这种感觉……太棒了！再多来一点，再用力一点。”
　　面对极具侵略性、能轻松摧毁大脑的「致死性说教」，
　　韩东没有使用疯笑进行防御，而是‘敞开胸怀’全部接纳。
　　此时此刻，
　　Mr.老师并不知道是，
　　那些飘散于校园间的红色气球，正随着他的「致死性说教」，相继炸裂。
　　【伤害转移】
　　这正是小丑的特性。
　　同一时刻，
　　监狱世界的深处，
　　肿胀博士正协同古老者们，全面分析着这种‘全接触’，‘零距离’，‘一对一’的亲身说教，试图完全剖析出‘说教的秘密’。


第二千一百二十章 说教成功
　　这样的精神对决在「体育馆」持续了整整24个小时。
　　Mr.老师全程保持着「零距离说教」，甚至连一口水都没有喝过，一口气都没有间断过。
　　虽然很早就意识到不对劲，
　　但Mr.老师却并没有中断这场对决。
　　放眼体育馆外部，
　　漂浮于校园间的气球总数，已从最初的上万枚，变得不超过一百。
　　也就是说，
　　如果不是【伤害转移】，像韩东这样不做防备、主动接纳「致死性说教」的行为，已经死了数百上千次。
　　当进行到第25个小时37分时，
　　长时间静止的画面，终于迎来首次变化。
　　沉浸于说教间的韩东不再暗自发笑，
　　原本直立的身体慢慢飘了起来，盘腿悬于空中。
　　异变随之发生。
　　唰！
　　好几根灰斑触须由后脑长出，
　　这些触须并非凌乱飘散，
　　而是试图将韩东的后脑完全撕开，将‘内容物’展示在现场所有人。
　　Mr.老师立即嗅到一种莫名的危险，
　　向后撤步的同时，迅速对大脑施加多重防护，准备抵御随时可能袭来的精神威压。
　　唰！
　　韩东的后脑被触须全数撕开。
　　对外展现的珍藏大脑正笼罩在一层独一无二的光泽间，整体正处于升华状态。
　　既包含疯笑对应的猩红光泽，又蕴含着说教的黑影薄层。
　　若能越过这层光泽，仔细对大脑进行窥探，
　　将在大脑沟壑间窥探出一张全新的笑脸……不再只有猩红而撕裂的笑脸，还搭配上一双漆黑阴影的双眼及鼻梁轮廓。
　　Mr.老师作为距离最近的个体，自然也看到这样一幅‘惊人’的大脑画作。
　　这一刻
　　韩东自身的思维获得升维，去往了另一片区域。
　　继「源池」间，于伪王道路上获得蜕变性地成长，
　　现如今，
　　随着对说教概念完全理解、消化，将其根本特质连带着精神校园的‘模型’，统统整合到自身的疯笑体系。
　　韩东正式在伪王道路间完成第二次蜕变，
　　与第一次不同的是，这属于纯粹的精神蜕变。
　　要知道，
　　这可是在不进行「加冕」的情况下，接连蜕变【两次】……放眼整个S-01，甚至整个多元宇宙都是不曾有过的情况。
　　甚至连混沌赌场内，正在下注的众王都为之震惊，
　　两位外来赌徒，阿水与棱小姐均变得面色凝重，默不作声。
　　嗡！
　　韩东的思维跳跃到十分遥远的区域，逐渐从感悟状态清醒过来。
　　“这就是「说教」的本质吗，原来如此……Mr.老师，居然能在如此畸形的学校环境中，独自领悟、开发出这样失控体系。
　　真是人才啊。”
　　一阵感叹后，
　　韩东慢慢睁开自己的眼睛，再次来到熟悉、令人怀念的高维区域。
　　象征着不同世界的破碎镜片散落于周围，
　　熟悉的神秘小人依旧坐在道路的尽头，
　　还没等韩东打招呼，一股超越维度、等级的威压瞬间袭来：
　　“你这小子，到底有完没完，怎么又来了？”
　　还没等韩东说些什么，
　　感觉自己的屁股被人踹了一脚，直接飞过「真理之门」，堕回自己的肉身。
　　同一时刻。
　　校体育馆内。
　　嘎叽！
　　韩东的大脑间传出一阵肉质挤压声~下一秒！整颗大脑像是被激活基因开关一样，发疯似的增殖与膨胀。
　　大脑组织疯狂溢出，几乎在瞬间挤满整个体育馆。
　　将体育馆化作韩东的【脑宫】。
　　不过，这些大脑组织对观众是无害的，只是感觉有大堆软绵绵的东西簇拥着身体……
　　但对于Mr.老师就不一样了。
　　被簇拥于大脑间的他，全身上下都被连接着粉色脑须。
　　刚刚从真理之门跑了一趟回来的韩东，传来颇为兴奋地声音：
　　“十分感谢你，Mr.老师……这样的话，我便又多出一张用于对付古德曼的底牌了。”
　　Mr.老师完全没有任何的慌张，反而很释然地回应着：
　　“原来如此，这都在你的计算中吗？
　　之前向我抛出橄榄枝，所谓‘结合我们具备共性的两种能力’，原来是这个意思吗……通过这场对决，直接将我的「说教」变成你的东西。
　　真是可怕呢~韩东。
　　难怪无论是黑塔，或是异魔，都有这么多强者看重你……你真的太完美了！”
　　Mr.老师已经不在乎任何风险，直接伸手摸上韩东的大脑，感叹的同时继续说着：“现在的我，已经对你没有任何的价值了，对吧？
　　如若，当初的【室友】是你，或许就能一起毕业了。”
　　经历彻底败北，唤醒往日回忆的Mr.老师，
　　不知为何，心间的愤怒全部散去，闭上双眼，十分淡然地接纳失败的最终结局。
　　无论是被脑须榨干也好，还是被韩东直接斩杀也好，
　　他都无所谓……
　　早在昔日学校宿舍门口，见到最后的同伴死亡时，他的心就已经死了。
　　然而，
　　等待许久，却未等到死亡的到来。
　　嘎叽嘎叽~
　　簇拥于Mr.老师面前的大脑增生体，逐渐分离开来，形成一条狭缝。
　　韩东正面带着笑容，一步步向他走来。
　　“Mr.老师，非常感谢你一整天的辛苦授课……虽说，我是真的很想杀死你。
　　但我这个人是非常讲诚信的，之前向你抛出的橄榄枝也是真的。如果你愿意的话，可以跟我一起去对付【古德曼】。
　　就算你不想出手，只想看戏也是可以的。
　　另外，
　　我的监狱那头正好需要修建配套的「教改楼」，对一些想要学习的囚犯进行有效的教改学习。
　　想来在这方面Mr.老师你肯定最有经验了。
　　如果愿意的话，这份差事就交给你了……另外，我私下向你透露一件事，可要好好替我保密哦。
　　预定要被我关进监狱的「囚犯」，可能都与你认识，甚至熟悉。
　　他们的有趣程度必然远高于这些学生，
　　如果Mr.老师你干得不错，甚至可以从中选择一些囚犯作为你的【化身】。
　　算是对你的特别优待。”
　　韩东的话语让Mr.老师猛然一惊，低声说着：“这才是你的最终目的吗？”
　　“愿意来吗？作为第一个加盟的【国王】，你将得到最大的优待。”
　　说着，
　　一根根白皙透亮的灵魂触须于空中绘制出「黄印契约」。
　　“真有意思……如果这是你的最终目的。
　　那我还真想看看你到底能不能做得到，最后到底会不会把自己给玩死。
　　我在【委员会】间，可以说是最弱的存在。
　　赶紧吧！韩东……我已经等不及想要看你后续的表演了，至少在我的校园里这场表演，相当不错。
　　赶紧去找古德曼，
　　赶紧去将大总统引来，
　　让我看看你到底有多大的能耐。”
　　说着，
　　Mr.老师的名字已签在契约上。
　　整个监狱世界因【上位】的入住而剧烈动荡起来。


第二千一百二十一章 爆破
　　【世界】是存在承受限度的。
　　想要承受上位的存在，世界的规格至少得达到亚超级。
　　若上位存在强行挤入大型，甚至更小的世界……该世界便需要调动大量规则来维系稳定，导致整个世界的基础运转出现问题。
　　久而久之，世界会因为严重负载，从根本上破碎、瓦解。
　　黑塔也是对不同人员进入不同世界有着严格的限定。
　　当前，
　　Mr.老师降临于韩东自建的监狱世界，
　　理论来说，
　　韩东作为尚未加冕且成王时间不长的「伪王」，所建立的王域世界应当属于「雏形」或者「小型世界」阶段。
　　根本不可能承受上位存在。
　　然而，Mr.老师的降临却并未造成世界失衡，或是规则、能量的负载，一切都显得很正常。
　　只是因首次迎来上位的‘入住’，
　　监狱世界或许是略显兴奋，或许是腾出空间……在一阵剧烈的震颤过后，世界便稳定下来。
　　“这是什么世界！？”
　　Mr.老师作为失控者间的国王，
　　已亲眼见证大量世界的凋零、干瘪与破败，
　　从小到大、形形色色的世界特征他都观察过、学习过、亲身触摸过。
　　甚至还将一些世界间出类拔萃的人物，转变成了自己的学生，详细了解过世界的成长与文明的衍变。
　　但他从未见过眼前这样的世界，
　　无论是世界样貌、基础构造或是蕴藏于其中的世界本质，与他见过的世界均不相同。
　　“怎么会有这样的世界存在？”
　　当他抛出这样的疑问时，
　　韩东的意识也传音过来，
　　“Mr.老师，我的世界并非常规建成。
　　它的前生是一项S-01曾废弃掉的‘避难所计划’，当时各位终主在经过商议后，认为这项计划太过危险，并未采纳。
　　而是选择更加稳定，更易控制的【幻梦境】。
　　同时还容纳了一直以来跟随我一同成长的，也是S-01所独有「地契」。
　　因此，我的世界与常规世界存在着较大区别。
　　早在我还是神话阶段，就已具备较为完善的体系与世界规模。
　　目前世界已基本成型，后期我还会对世界进行扩大、改造以及修正。
　　任何个体，无论级别！都可以被容纳，收押进来。
　　Mr.老师，先赋予你「教改所长」的权利，允许你征用目前暂住于监狱世界的黑塔设计师，以及部分狱卒为你建造教改所，或者是教改学院。
　　你可以直接在原学校的基础模板上，进行改造。
　　规模大小只要不太过分都是可以的。”
　　落在监狱区外围的Mr.老师相当满意地看着眼前这一切，点了点头：
　　“嗯~这样的话，我也稍微有事干了。
　　韩东，你的进度稍微加快一点吧~既然【无容的女王】早已叛离，我也彻底战败。
　　就只剩下汤姆.佩尼那个麻烦的家伙了。
　　佩尼家族虽很有实力与底蕴，但肯定也扛不住你们的联合攻势。
　　赶紧处理好这里的事情，等到你准备去找古德曼算账，制定相关计划的时候，记得叫上我……我想看看你到底为他准备了什么手段。”
　　“不急。
　　夏尔诺斯间的事情还没有这么容易结束，
　　佩尼家族这头倒是不太难……但我们这里还有一个烂摊子需要收拾。”
　　“你们内部有问题？难道是那些无故徘徊在外的「巨物」背后的操控者？”
　　“真不愧是Mr.老师，一下就猜出来了。
　　现在我唯一希望的就是，佩尼家族的两兄弟还没有将那家伙给放出来。否则，真正的麻烦即将降临。
　　整个灰色国度都可能被他毁掉。”
　　“哦？这么厉害吗……那我还真想看看呢。
　　佩尼家那两兄弟可是很厉害的，老大的水准能排在【第五】，而且很喜欢搞破坏，大概率已经办成了。
　　如果那东西真的出来了，记得让我看看！”
　　“嗯。”
　　【视角切换】
　　数小时前，
　　兵分两路，决定清除掉夜吼者威胁的佩尼家族老大-汤姆.佩尼以及三弟，火柴人-约翰.佩尼已抵达「世界尽头」，
　　坐落于他们眼前的螺旋山脉，
　　正源源不断释放着与夜吼者完全相同的气息，甚至还能听见一阵阵来自于山体深处的低语吼声。
　　“果然藏在这里面吗……相隔如此之远，居然能操控那么多「上位外壳」对我们的行军带来影响。
　　如果我们鲁莽攻城，必然会遭到内外夹击，陷入危险境地。
　　提前清除掉这位傀儡师，就能垫底胜局。”
　　由汤姆.佩尼的行军主视角来看，
　　一路遭遇的「夜吼者」以及异魔们刻意龟缩于主城，就是想要引诱他们主动入城。
　　隐藏在这里的傀儡师，届时就会释放出所有可以操控的巨物，或是一些尚未露面的傀儡大军，由外部包围。
　　形成一种内外夹击的形式。
　　因此，
　　汤姆下定决心要找出并击杀「傀儡师」。
　　在他眼里，这座散发着诡异气息，表面看不到任何‘入口’的螺旋山便是傀儡师的‘城堡’，
　　现在要做的便是渗透其中，灭除隐患。
　　咔！
　　一枚特殊子弹上膛，
　　再装配上一种具备特殊定位的瞄准镜，
　　使用代表着射程，名为「宁珂斯之眼Lynx.Eye」的中指扣动扳机，对准螺旋山脉开出一枪……Bang！
　　子弹射向山体时并没有直接命中，而是在主动寻找着什么。
　　汤姆只是闭着眼睛，静静感受着。
　　大约一分钟过去。
　　轰！
　　山体侧面的阴影处，传来一阵剧烈撞击声。
　　“隐藏门吗？还真是隐蔽呢……居然花了这么长的时间来定位。”
　　下一秒，两兄弟便抵达子弹找到的唯一山洞口。
　　刻印有眼睛纹路的子弹正嵌在特殊石门表面，未能击穿。
　　“多重封印？可惜Mr.老师不再，否则可以让他来破译一下……不过，也没多少必要，躲在里面的家伙肯定知道我们已经找上门了！
　　无论他选择继续躲藏还是外逃，都没关系。
　　约翰给我上点火药粉末。”
　　汤姆从衣兜内摸出一枚口径偏大的红色弹头，直接塞进三弟火柴人的嘴里。
　　经过一系列操作后，再由嘴里吐出。
　　换上同样口径的左轮枪，
　　枪口直接抵住石门。
　　象征着「爆破」，名为大爆炸Mk-19的大拇指扣住扳机。
　　见到这一幕时，火柴人-约翰立即以全身燃火的姿态，迅速撤离……拉远到数千米开外。
　　扳机扣动！
　　轰！
　　超巨大的蘑菇云于世界尽头升腾而起。
　　光耀与地震也快速辐射整个灰色世界，甚至让发生于夏尔诺斯城间的战斗稍微停止了几秒钟。
　　感受到这股能量波动的黑法老，内心也猛然一颤……似乎某种让他畏惧的东西，即将被释放出来。


第二千一百二十二章 深处的存在
　　全身燃烧着火焰的火柴人悬浮于螺旋山的数千米外，
　　依旧被枪击产生强烈冲击，震退数十米。
　　“老大又变强了不少……这样的话，就算亚瑟他不在，依旧能发挥出原有的家族实力。
　　眼前这座螺旋山相当古怪，
　　【异魔】的行为还真是让人捉摸不透，居然使用这种完全封印的形式将自身隐于山体深处。
　　要么是因为他本体十分弱小，仅擅长于远距离的傀儡控制。
　　要么就是有什么不可告人的操控秘密，避免被别人发现。”
　　火柴人约翰算是家族间兼顾脾气与理性的存在，但他无论如何都想不到，
　　作为「忠诚至上」的异魔，而且是生活在一个独立世界的同族间，居然会存在一位极度危险的‘不可控因素’，需要被单独封印起来。
　　“约翰，赶紧过来。”
　　“来了。”
　　火柴人于空中划过一条火光直线，落于已被击碎的「封印入口」。
　　一阵阵幽嘶弥鸣的怪音正贴着破开的洞穴，不断向外‘爬出’，
　　听见这等怪音时，
　　甚至还会产生一种被人用手指捅耳的不适感。
　　“真不舒服！”
　　火柴人撑开自身的高热领域，高温甚至让周围的空间发生严重扭曲，试图阻挡这种怪音的扰乱。
　　同时也将右臂伸进洞口，
　　大拇指与中指贴在一起，
　　啪！响指一弹。
　　如恒心日曜的火光，瞬间席卷涌进眼前的幽深通道，试图将内部的一切都给烧尽。
　　然而，
　　这样达到恒星级的高温烈焰却未能长时间持续，很快便在通道间彻底熄灭，连一丝火光都没有留下。
　　像是被通道‘吃掉’一般，
　　怪音依旧存在，没有丝毫减弱的迹象，如此诡异的区域，不由让火柴人后退一步……后背也是轻轻贴于老大的胸膛上。
　　老大的声音同时传来：
　　“看来这里的「傀儡师」很不简单啊，
　　既然已发现我们的到来，却完全没有逃离的意思，说明他做好的准备……这条唯一的通道必然设置有各种陷阱。
　　约翰，接下来的深入你必须保持与我的全程接触。
　　杂音我会用领域来屏蔽的。”
　　「家族领域-休息日」
　　一阵特殊的静谧领域于周围铺开，这是独属于他们兄弟间的家族领域，与各自特性领域并不冲突。
　　火柴人约翰好似回到家族宅邸，空气间弥漫着让人舒心的气息，留声机所播放的古典音乐环绕于耳际，将怪音彻底赶走。
　　同时，
　　一柄手枪架于火柴人的肩膀，
　　与之前寻找螺旋山的隐藏洞口采用一样的射击模式，扣动扳机……一枚能自主搜寻的「寻踪弹」由枪口射出，寻觅着这条洞穴通道所能抵达的最深处。
　　然而，
　　一分钟，两分钟~直到整整八分钟过去。
　　当子弹所蕴含的能量近乎全数耗尽时，总算传来回应。
　　老大汤姆也是瞪大眼睛，他从未遇见过这么长的寻踪情况，
　　“这么深？而且，这条通道结构还具备着特有的‘空间变性’，稍不注意就会绕大弯，甚至被永远困于其中。
　　仅有特定时间、特定空间以及唯一的路径选择能抵达这座螺旋山的【中心】。
　　如此精妙的空间设计，相比于B.B.C结构都毫不逊色，看来这位傀儡师在异魔间有着很高的地位。
　　或许他的本体并没有那么弱，我们将会迎来一场相当不错的上位对决。
　　走吧，约翰。”
　　“好的，老大。”
　　火柴人走在前面，食指竖于身前，释放出百倍于火把的光亮，照亮着极度阴暗的洞窟。
　　老大的手臂全程搭着他的肩膀，传音、引路以及确保在危险时刻能将三弟收回体内。
　　有些奇怪的是，沿途并没有遭遇任何陷阱，也没有蛰伏于暗中的傀儡发动突袭。
　　唯一让人不爽的是，弥漫于洞穴通道间的怪音随着深入愈发剧烈，甚至开始渗透老大释放出来的家族领域。
　　就好像家里来了好几位形态怪异，生有扭曲、竖状大嘴的来客，贴在他们耳边疯狂嘶喊着。
　　另外，
　　通道的结构也随着深入发生变化，
　　由最初的岩层，渐渐变成一种人为建造的石砌通道。
　　壁面掺杂着各种兄弟俩从未见过的星光碎片，同时还有一种古怪扭曲的纹路，像似一种言语类的封印，
　　能极大程度抑制住‘声音’的发出。
　　很快，一口漆黑大洞出现在尽头地面。
　　通过火柴投掷与子弹射击的探查，确认没有危险的情况下，兄弟俩一同跃入其中……经过一段过滤式的下滑。
　　稳稳落于一处漆黑、精密而弥漫着古老气息的「最终的通道」
　　火柴人指尖百倍于火把的光亮，居然无法在这里扩散开来。
　　由于出生便与火光有关，这样的黑暗让他极为不适。
　　「恒星之光」
　　火柴人直接动用根源能力，
　　竖起的食指，
　　一颗如同恒星样式的小球构造而成，悬于指尖……释放出来的缩小版恒星级光亮，居然也只能照亮不足两米的区域。
　　勉强能看清眼前所处的通道。
　　这是一条充斥着年代气息、腐朽、荒败的古老通道，
　　似乎有上百个纪元都没有人踏足过，
　　印刻于壁面间的封印纹路能吞噬光源、声源等等一切传递类的介质，兄弟俩就算通过意识传音也是断断续续的。
　　“老大……有点不对劲！什么人会为了隐藏，将自己封印成这样？”
　　然而，
　　挂在老大面部却是一种即将遭遇强敌的兴奋感，
　　“就是要这样！如果没有悬念就能拿下S-01最高国土的战争胜利，未免太没有意思了。
　　约翰，从现在开始，你随时准备动用家族底蕴，让自身达到上位水准……这里面的家伙绝不简单。
　　真是可惜呢~亚瑟没能与我们一起。”
　　指尖悬着微型恒星的火柴人继续引路，
　　这条古老通道并不长，大概百米的距离，
　　一道呈液态流动的「雾门」阻挡在面前，这等浓雾正是出自雾先生的封印手笔，全S-01范围内这样的雾门不过三道，需要耗费巨大时间与精力。
　　雾门的左侧还立有方尖碑。
　　上面刻着一种具备适应性的文字，能根据来者的身份变化出可供识别的通用文字。
　　-入此门者，时间、生死的基本定义将被彻底舍弃-
　　面对警示，老大汤姆却没有任何的迟疑，
　　手枪提前上膛，
　　越过老三，一脚迈进雾门。
　　内部是一间面积不过百平米的方形密室。
　　四根通过硬质化触须锻造而成的铁链，由房间的四个角落连向中心，
　　用于固定一张流溢星光、生长着细小虚空肉泡的封印座椅，
　　座椅上遭到封印束缚的，正是兄弟俩要找的‘傀儡师’。
　　毫不犹豫地扣动扳机~Bang！
　　一颗穿甲弹形式，同时包含着致命因子的子弹随着枪焰喷吐而出，
　　当！
　　极为响亮的金属撞击声回荡于密室，
　　被撞得头部扁平的子弹，居然精准落回老大汤姆手中。
　　被囚禁于中心的神秘人，脑袋向后倾斜约70°
　　佩戴在他头上的‘铁处女’金属封棺，只是被子弹击打出半寸深度的凹槽，一缕缕白烟由凹槽间缓慢升起。
　　诡异的声音由面罩内部渗透出来：
　　“喂~不会只有这点实力吧？打人都没力气，还叫什么失控者啊？”


第二千一百二十三章 射杀
　　【夏尔诺斯城-法老金字塔】
　　随着Mr.老师被安排妥当，
　　韩东与波普已回归肉身。
　　韩东在回归的第一时间也是单膝跪地，感谢黑法老给予的全面协助。
　　这项计划如果没有黑法老拿出全力，对Mr.老师给予全面镇压，根本不可能成功……一旦让Mr.老师能分出部分意识，提前发现校园间的异常变故，韩东的校园感染计划将全盘崩坏。
　　“Mr.老师的事情已然告一段落，这份人情今后一定加倍偿还。”
　　然而，
　　韩东的感谢却没有得到任何回应，
　　甚至黑法老的表情一点也不好看，根本没有因为战局倒向自己一方而感到高兴。
　　韩东也瞬间意识到什么，“难道说……「世界尽头」的东西已经被放出来了？”
　　“嗯，几分钟前【螺旋山】的封印石门已被强行破坏。
　　不得不说，前往世界尽头的失控者很有实力……单论「破坏力」，恐怕要胜过不少的终主，正在渗透螺旋山的家伙，应该是这批失控者间的最强一人。
　　依这样的能力，被他们找到【封印密室】是迟早的事情。”
　　韩东作为翻看过机密档案的人，自然也知道「佩尼家族」的强大。
　　“赶紧过去吧！Mr.老师，将在暗中助我们一臂之力。
　　再由我伪装成灰色前辈，请女王一同出手，
　　争取在他们找到封印密室前，提前将佩尼家族的两人击溃。”
　　说着，
　　韩东便试图与波普联合创建一条可通往【螺旋山】的虚空通道，
　　却不料，
　　由黄沙构成的秘法手臂由壁面伸出，将尚未成型的虚空轮廓尽数破坏。
　　“不。
　　石门已被破坏，这群家伙已踏进螺旋山的深处。
　　虽说螺旋山是众多终主联合设计的「封印之地」，
　　但距离「封印日」已不知过去多少个纪元，甚至连我都忘记到底流逝了多少时间。
　　整座山体的封印效果虽然存在，但也在这样的时间流逝中遭到侵蚀与同化，虽然能限制他的外出，但整座螺旋山也同样化作那家伙的‘老巢’。
　　一旦踏足洞窟就将遭到标记……最糟糕的情况，我们都会死在里面。
　　就算是我，也不敢保证能在‘他’的老巢里活下来。
　　既然本次进行侵略的失控者中，刚好有一位最强的家伙主动找过去，而且还不是他的【完全体】。
　　不如让他去试一试。
　　就算这位失控者被杀，也绝对能削弱‘他’的一部分实力，让我们提前了解一些信息。留守于夏尔诺斯城，借助【暗黑大卷】进行抵御，也能避免遭到吼声的吞噬。”
　　不得不说，韩东被黑法老的这番描述给吓到了。
　　“这么强？”
　　“不是强……而是致命。
　　那家伙的【声音】能让众多终主都感到头疼不已。
　　如果对手是你们这样等级偏低的个体，一不小心就会被杀死，根本没有喘息的余地。
　　我在建设金字塔时，也是考虑到这一点，专门内嵌了一层「隔音障」。
　　如果这家伙前来吞噬夏尔诺斯城，你们就尽可能躲在最深处……千万不要有任何送死的念头。”
　　……
　　「螺旋山-封印密室」
　　老大汤姆在踏进雾门时，凭借本能给出一枪。
　　穿甲、致命与锁头。
　　只可惜，对方头上刚好戴着一种特质的金属封棺，子弹未能击破。
　　面对对方给予的言语嘲讽，
　　老大汤姆并没有上头，而是仔细观察着这间密室的具体情况……
　　他早在洞穴通道间就发现不对劲，
　　如果说这里是‘傀儡师’的巢穴，应该会在沿途设满各种陷阱~不但没有，反而还在壁面上绘制着各种限制声音，甚至是物质传递的封印。
　　现在，
　　密室的布局已再明显不过。
　　从来就不是傀儡师将自身隐蔽在此，
　　而是一位十分危险，可能在异魔圈内犯下重罪的‘怪物’被囚禁在这里。
　　布置于密室的封印手段，至少在「五种」以上……就算是B.B.C最深处的收容室都没有这样的待遇。
　　这时，
　　火柴人约翰也穿透雾门，走了进来。
　　即便已激活家族印记，让他临时达到堪比‘上位’的等级。
　　依旧在瞬间感受到压迫与危机，只敢站在老大身侧。
　　老大汤姆注视着这位座椅上的囚禁者，低声说着：
　　“看来，被我们发现了一位相当不得了的家伙。
　　像这样一位各项行动遭到限制的‘家伙’，居然也被算作入侵战争的人头数吗？这群异魔还真是守规矩呢。
　　说说吧……你怎么会被关在这里？我可是听说你们异魔一个个都无比忠诚，不忠诚的家伙不应该直接被杀掉吗？”
　　说着，
　　老大汤姆上前一步，以枪口抵住其铁处女样式的头罩封棺。
　　“哈哈哈！你是从哪里听来的谣言呢……什么忠诚不忠诚的，你在这里过家家吗？”
　　由于「手指」能自由活动，
　　发笑的同时，囚禁者直接向汤姆比出一个国际通用手势。
　　下一秒。
　　汤姆袖口间弹出一柄锋利的剃刀……嗡！
　　一记凌厉的斩击，手指被连根斩断。
　　断指落地的前夕。
　　啪！
　　站在门口的火柴人给出一记响指，火焰在瞬间便将手指烧尽。
　　面罩下继续传来怪音：
　　“哦！真是不错的配合……如果我没猜错的话，你们俩人应该本就是一体的。
　　话说，就算将你们拼在一起似乎也不够完整，应该还有一人……是因为太过无能，而被杀死了吗？哈哈哈！”
　　嘲笑亚瑟的死亡，
　　无疑在点燃着汤姆心中的怒火，
　　但他并没有中计，只是将此人剩余的手指全部斩断，再由火焰烧成灰烬。
　　做完这一切，
　　老大汤姆压制住心头的怒火，转身离开。
　　他还是很有理性的，
　　首要目标是夺取战争胜利，既然已排除掉‘手指’的威胁，就没必要去惹出更多麻烦。
　　“约翰，我们走。”
　　就在两者即将跨出雾门时，
　　一阵阵夸张的笑声从身后传来：
　　“这么快就要走了吗？非常感谢你们将封印石门给破坏。
　　赶紧回去夏尔诺斯城，继续你们的入侵战争吧。
　　放心，我是绝不会干预你们的……如果需要的话，我甚至可以用声音去干预那位正经的黑法老。
　　另外，
　　由于你们的帮助，我再过不久就能重获自由。
　　到时候我会寻着你们身上沾染的螺旋山标记，私下上门拜访……建议你们在这段时间留下遗言，去做一些想做的事情。
　　别像你们兄弟那样，一下就死掉了~什么都没留下。
　　你们作为我的恩人，我肯定会将你们的脑袋好好保存，或者做成首饰戴在身上。”
　　这番话让汤姆愣在雾门前。
　　既然都说到这种分上，
　　既然这种家伙最终会脱困，会亲自找上麻烦……不如在他遭到封印的状态下，直接杀掉。
　　转身，
　　冰冷的枪口瞄准其身体，持枪的右臂已完全枪械化。
　　杀意溢满，
　　就在这时，火柴人思维间燃起一道蓝色火苗，察觉到异常，“老大！等等……”
　　然而，阻止已经慢了一步。
　　三根手指已扣动扳机。
　　轰！
　　子弹出膛时，山体都在颤动。
　　被囚禁者的胸膛被射穿一道拳头大小、肉质无法填补的孔洞。
　　嗡！
　　一颗、两颗~密密麻麻的眼睛。
　　确切的说应该是一颗颗‘被嘴唇含住的眼球’，于这道孔洞间浮现，凝视着眼前两人。


第二千一百二十四章 佩尼家族
　　枪声响彻整座螺旋山。
　　然而，
　　汤姆也在开枪的瞬间意识到不对劲，
　　他自认如此近距离的射杀，且对方处于禁锢状态，没有任何防备……哪怕射击目标是【大总统】都得损失掉大量的人口。
　　但是，
　　这一枪完全没有射杀活物的感觉，
　　子弹更像是击穿某种空荡、无主的躯壳……或者击破了某种封印。
　　同一时间
　　混沌赌场内，象征着一切有机生命起源的【究极祖神】猛地一阵抽搐，
　　其右手掌居然出现一道被子弹击穿出可怕的血肉孔洞，而且还在冒着白烟，短时间内难以愈合。
　　……
　　【封印密室】
　　被禁锢者的胸膛被贯穿拳头大小的空洞，
　　与其说是空洞，更像是一种无尽深渊，
　　一只只被含在唇间的眼睛正注视着两兄弟，
　　感受着深渊传来的恐怖凝视感，
　　老大汤姆没有半点畏惧，反而露出一种既惊讶又惊喜地表情。
　　“难道说！这副肉体也是一种用于禁锢的封印？居然还设有第六层封印，你这家伙到底什么来头，居然要花费这么大的功夫来囚禁你？
　　没想到这场战斗还有意外收获。
　　来吧，我佩尼家族在此接下你的战书，可怜的被囚禁者。”
　　没错。
　　汤姆的感觉没错，
　　这副被囚禁于座椅上的‘人类肉体’，正是由【究极祖神】制造出来的封禁手段，与‘铁处女头笼’共同构成最主要的【身首封印】。
　　现如今，
　　肉体封印被汤姆击破，
　　霎时间，
　　被封印无数纪元的「混沌气息」，沿着被击穿的胸膛开口疯狂外泄。
　　整个螺旋山都在向外溢出气息，甚至将整个灰色国度染成混沌色泽。
　　咔咔~
　　一道道裂痕于胸膛口向外扩散，这副肉体限制开始逐步瓦解，
　　Duang！
　　连接于密室角落的灰色铁链，被相继拔出。
　　这些由灰色亲手制作的‘灰链’不再起到限制作用，这么长时间的相处，早就被转化成他自己的东西。
　　当人体躯壳彻底瓦解时，
　　一副层层触须进行螺旋扭曲、旋转在一起，所形成的苗条、锥形身体展示而出。
　　每条触须条纹间，都挤压着各种取自于不同生物的「嘴」。
　　或许是被人类躯壳禁锢太久，以至于他的本体被释放出来时，也习惯于维系着‘拟人态’，
　　嗖嗖嗖~类似于神经根须的灰线在空中挥舞，相互缠绕，形成布满着倒刺与裂口的手臂，
　　啪！
　　一条挤满着强者头颅、连满着精肉骨骼、覆盖着暗色鳞片的长尾落在身后，
　　只可惜，
　　其‘头笼封印’依旧没有解除，无法展示出最完美的姿态。
　　但这样的「解脱」已经让他相当满意了。
　　展开双臂，作出一副拥抱自由的姿态，
　　头笼间发出一阵阵难以言喻的激动之音，
　　“啊！太美妙了……自由的滋味，实在是太美妙了！”
　　全身上下的触须统统绷直，陷入一种极度亢奋的状态。
　　同一时间，
　　遍布全身的口器统统张开，仿佛要进行一种来自于深渊底部的大合唱。
　　体内深处，
　　某颗象征着混沌本质的核心间，发出压抑已久的‘吼叫’。
　　通过无数线段进行传递，即将从全身嘴口间喷发而出。
　　老大汤姆第一时间嗅到危险。
　　立即向洞外射出一枪。
　　脚尖站于子弹，带上三弟先行撤离这里……以免遭到零距离的声音侵蚀。
　　Hoo！！
　　一阵来自于远古初期的恐怖叫声，回荡于整个灰色世界间……这股声音甚至有部分渗出战场区域，被整个S-01的个体所听见。
　　【混沌赌场】
　　坐在C位的老者在听见这股声音时，竟然显出一副少有的笑容，
　　似乎在内心承认着这位由混沌间产出的疯狂产物，
　　也似乎感觉赌局因为这样的变故而有趣起来，
　　同时，
　　代表着灰色国度-夏尔诺斯的巨大赌桌间，出现了一支混沌色泽的扭曲棋子。
　　尤老师将两只手臂撑在赌桌边沿，宣布全新的赌博规则：
　　“由于【夜吼】的释放。
　　夏尔诺斯的「战局」将发生根本变化，整体赌局将作出对应的整改变动。
　　现可针对‘夏尔诺斯是否沦陷’进行事件性质的下注，
　　同时可对‘夜吼’进行单体下注，以及战争最后的有效幸存者进行下注。
　　相关赔率均可查询，各位请尽情狂欢吧。”
　　……
　　【夏尔诺斯城】
　　临时接替家族领地控制权，正在城中稳步推进的「大管家-索福」在听见这股足以改变世界规则的吼声时，全身寒毛倒立。
　　虽然还没有接到汤姆传来的支援命令，
　　但他作为管家，第一时间做出决定。
　　“所有人听着，半分钟内全员改为【住宿模式】，放弃眼前的一切战斗与优势，准备前去支援老大！”
　　家族成员果断停止战斗，各自返回自己的住宅。
　　领地面积也随着众人的返回开始缩小，各种建筑也被‘空间折叠’……仅留下最中心的家族宅邸。
　　最终，
　　宅邸也缩小至两米长短，由大管家索福通过‘背棺’的形式，背在身后。
　　屈膝踏地。
　　缠绕着尸气的身体迅速上飞，立即向着世界尽头急速飞去。
　　他的判断没错，
　　当他抵达灰色国度的尽头区域时，
　　用作封印的螺旋山正在土崩瓦解。
　　老大汤姆与老三约翰，刚好由崩塌的山体间脱离而出，
　　众人会合。
　　“索福，来得正是时候！由于这座山体存在的‘声音’限制，没法传音给你。”
　　“老大，这到底是？”
　　“强敌……极为少见且有趣的真正强敌，恐怕能赶得上【大总统】的强度。
　　这样的对手可太少见了，拿出真本事陪他玩玩吧。
　　哪怕耗尽家族底蕴也没有关系，你们准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　说着，
　　老大便将双手搭上分别搭上「老三」与「大管家」的肩膀。
　　两者化作不同的能量体，收回老大体内。
　　某种可怕的气场随即荡开……甚至在一瞬间压制住螺旋山里的东西。
　　【佩尼家族】
　　之所以能以团体组织的形式，特别存在于失控者内，且通过委员会的批准……正是因为，所谓的‘家族’从来就是由某位‘失控者’分化出来的。
　　他由于自身太过强大、性格多样化且难以自控。
　　因此，
　　通过失控特性-【家族】。
　　将自身拆分成不同类型的重要个体，以家族的形式存在着。
　　嚓~
　　戴着黑皮手套的右手，擦燃一根火柴，
　　左手负责挡风，
　　点燃叼于口中的一支雪茄。
　　吐出烟圈的同时，
　　噌！
　　左手袖袍间滑出一柄锋利的「斩首剃刀」，
　　右手袖袍间划出一柄「勃朗宁手枪」，
　　同时，一柄雕刻着家族印记的木椅悬于空中，供他翘腿坐下。
　　“嗯……真是让人怀念的姿态！别让我失望啊，异魔。”


第二千一百二十五章 唤醒
　　当这股源自于「第一混沌」的吼声在整个S-01传开时，
　　既然能传到边缘的赌场，
　　自然也能达到混沌中心，
　　或许因同源性，
　　吼声在沁进混沌中心时，
　　居然在疯狂深渊间得到放大，混沌间的原住民均能清晰听见，甚至能一定程度搅动着他们血脉间的混沌本质，激发他的疯狂特质。
　　正在深渊派对间休息的【第三混沌，千足之神-范吉利斯】听到这股叫声时，露出一副震惊而又怀念的表情。
　　“哦，居然在这种关头被放出来了吗？”
　　同样，
　　当吼声回荡于疯狂深渊时，
　　其中一股声音便顺着深渊间的连接通路，一直来到混沌最为稠密的区域。
　　【混沌王庭】
　　如果有失控者来到这里，将会接到以下提示。
　　「类型」：终极禁地
　　「限制」：无，允许任意数量的失控者步入其中。
　　「特别提醒」：该区域属于游戏间的必死场景，请尽可能远离，不要让最终游戏变得毫无趣味。
　　这股吼声顺着王庭的通道直达最深处，
　　再绕过一条条破碎、隐秘的暗道，
　　沿着一根根与世界同等年龄的混沌根须而上，抵达位于最深处的隐秘空间。
　　这里又被称为【起源之间】
　　就算是尤老师都难以窥探这里的情况，是由混沌主宰借由诞生时留下的物质，于王庭深处创建的特殊区域，
　　仅有得到祂亲自承认，体内流淌着直系血脉的个体，才有资格前往其中……而且还不是直接前往，
　　需要踏上「混沌大道」，通过这条外者根本无法想象的考验。
　　昔日，
　　仅有「第一混沌」通过各种考验，抵达过最深处的房间。
　　待到他从中走出来时，便为世间带来一抹不寻常的「灰色」，同时被赋予【唯一使者】的特殊身份。
　　仅有他有资格完全脱离混沌中心，在外自立门户，
　　也仅有他有资格建立一条直达混沌中心的通道，来去自如。
　　慢慢的，
　　灰色便成为世间，用于表征混沌来访的标志。
　　今日，
　　一位诞生于深渊之间、伴随深渊而生、本身亦即是深渊，万界万物间独一无二的青年，
　　得到承认的同时，横穿混沌大道，闯进其中。
　　当前，
　　遍布于他体表的「孔洞」正被一根根起源根须所贯穿，呈十字型被挂于混沌原石之上。
　　体内深渊的每一寸区域都被塞满，
　　解读、品鉴着起源根须上所阐述的最古老、最原始的混沌本质，
　　思维早已飘荡于创世之初，
　　将世间的一切都给遗忘，甚至就连自身的疯狂都快要忘得一干二净，以这样的状态去感悟着全新的东西，去铸造自身的王座。
　　这时，
　　一股低沉的吼声居然越过王庭间的层层阻碍，
　　顺着这些起源根须传进青年的体内，
　　迫使他慢慢睁开那装满着混沌的深渊之眼。
　　一时间，
　　构成这片空间的起源根须都开始抖动起来，表面开始出现一道道细小的孔洞，仿佛在被那位青年给同化。
　　相隔遥远的原质星球，
　　用于雕刻十大原质名称的石碑首列，对应着第一原质的名字【克里斯托弗·J·格林】，开始溢出阵阵混沌之息。
　　……
　　【灰色国度-夏尔诺斯城】
　　以「完美借神」再度伪装灰色的韩东，正与黑法老并排站于城墙，面朝着世界尽头。
　　由于在伪王道路上再前进一大步，精神层面获得卓越性的成长……这次的模仿真实度甚至让黑法老都有些识别不出来。
　　对应的，
　　身处失控者大本营间的灰色本尊，那叫一个难受，在被借神时她差点昏死在马桶上。
　　另外，
　　【无容的女王】绘着冰晶妆容正与韩东贴身站在一起，甚至将脑袋轻轻靠在肩上，通过特殊的视角观察着远处正在发生的情况。
　　当她看到一手持枪、一手持刀而嘴里叼着雪茄的男人时，
　　不由得感叹着，“居然会在这里拿出真正的姿态……这下可真有意思了。
　　不得不说，佩尼先生认真起来的时候还是很有魅力的。”
　　韩东反问一句：
　　“如果女王你与这种姿态的佩尼先生战斗，有多大的胜算？”
　　“那就要看在什么场合，什么地点了……如果就在你们这里的话，我的胜算能达到四成吧。”
　　而且，这还是他们家「老二」已经被杀的情况。
　　现在的佩尼先生，并不算是真正的完全体。
　　不过，也正是因为【屠杀思维】的削弱，他才能这般稳定……有好有坏吧。”
　　“有趣，让我们看看佩尼先生的表现吧。”
　　……
　　回荡于天地间的吼声渐渐淡去时，
　　「真正的夜吼」，灰色行者的最强化身，同样也属于他体内最本质、最疯狂且不可控制的化身本体。
　　于完全崩塌的螺旋山间，一跃而出。
　　他的头部依旧遭到‘铁处女头笼’的禁锢，不过他那副扭曲的躯体已获得完全自由。
　　连接在四肢的灰色锁链，正随着尾巴，一同摇曳着。
　　“完全没变~这都多少年了！？灰色国度居然没有增添任何一寸土地，灰色空气依旧与往日一样稀薄，物种也没有任何的变化。
　　真是无能的统治者。
　　如果换作是我，
　　这里早已扩充十倍以上的土地，任何终主的国土都无法与之相比。
　　慢慢来吧，既已重获自由，我有的是时间。早晚我都会杀掉那个懦弱、无能，只知道以灰色自称的家伙……先来归还‘恩情’吧。”
　　说着。
　　夜吼锁定于数百米远，翘腿坐于空中的老大佩尼。
　　夜吼那对神经根须编织的尖锐足尖，竟扩散出一圈圈黑色漩涡。
　　「回」
　　一种极其扭曲的步伐，使用而出。
　　身体与周围空间一同扭曲……嗡！瞬间便抵达佩尼老大的面前。
　　四肢所连接的锁链由不同方向，重重砸下。
　　咔！
　　一阵破碎声传来，
　　雕刻着家族印记的木椅被劈得粉碎，木块均遭到扭曲，成扭曲团状向下跌落。
　　然而，
　　老大佩尼却早已不见踪影，
　　空气中仅残留着些许带着火芯的烟蒂。
　　嗡！
　　戴着黑色礼帽的老大佩尼已站于夜吼者的背后，
　　雪茄咬在嘴角右侧，低声说着：
　　“这就是你的速度？”
　　说话的同时，
　　如断头台般的剃刀斩于颈椎骨……可惜的是，一张隐于颈椎间的怪异嘴巴将屠刀死死咬住，未能直接斩首。
　　不过，
　　老大佩尼可是左右开弓，
　　持于右手的勃朗宁手枪，早已贴在夜吼腋下。
　　Bang！
　　开枪的同时，一圈气浪纵向扩散开来。
　　几乎要被子弹撕成两半的【夜吼】，正以极高的速度撞向地面……
　　在他身体即将落地时，
　　似乎有什么东西正在与他同步下落，
　　火芯闪烁，
　　一枚抽掉半截的雪茄随着夜吼一同砸向地面。
　　强烈的火光伴随蘑菇云瞬间涌起，
　　几乎要将灰色世界的天空全部照亮，
　　爆炸产生的气浪，吹动着城墙之上黑法老的面部触须。


第二千一百二十六章 无声与家族
　　“精彩！”
　　城墙之上的韩东在看到这番‘连招’时，不由轻轻鼓起掌来，像是一位沉浸于某场顶尖戏剧表演的观众。
　　“正如女王你所言，由于老二的死亡。
　　剃刀的威力及屠杀欲望有所下降，若不然刚才针对脖颈的斩击，有一定可能完成「斩首」。”
　　然而，
　　无容的女王却默不作声，她颇为惊讶地盯着战斗区域。
　　刚刚由佩尼展示出来的连招超过她的预估，甚至有一种根本就没有缺失老二的感觉，如果再让女王来评估她与佩尼的胜算，
　　胜率恐怕会从四成下降到三成。
　　另外，
　　这番巨大的动静让原本待在金字塔，避免遭到声音影响的【波普】也通过虚空传送来到城墙区域。
　　这样精彩的对决，他自然是不想错过。
　　不过，波普的表情却似乎蕴含着另一种情绪，他的部分思绪似乎还在关注着另外一件事情……这样的细小波动自然被韩东给察觉到。
　　“波普？怎么了？”
　　“没什么……继续看你的戏。”
　　……
　　世界尽头
　　老大佩尼注视着爆炸发生点，眉头紧锁。
　　刚才的一系列连招虽算不上他的真正杀招，但却达到有效命中……但是，他所感应的生机，却只是略微减弱。
　　就在他想要朝着目标补上几枪时，
　　一股怪异的感觉忽然袭来，本能驱使着佩尼进行自我防御。
　　「领域展开-无声疯狂」
　　霎时间。
　　整个灰色世界均受到这股怪异领域的直接影响，一切声音以及可用于传递声音的介质均遭到抹除。
　　个体间想要进行交流，只能通过发声之外的手段。
　　然而
　　作为领域的主要影响目标，老大佩尼更是直接愣住。
　　他的一切感知均遭到规则层面的剥夺。
　　仿佛还有无数巨大的夜吼者围成一圈【疯言大阵】，以螺旋状的舌头贴上佩尼的身体，贴身传递着「疯狂之音」。
　　等到爆炸的尘埃完全散去时，
　　老大佩尼依旧如雕塑般悬于空中，
　　一动不动的同时，体表还浮动着各种小颗粒，似乎有大量灰色的根须在皮下蠕动。
　　这正是【污染堕落】的特征表现。
　　爆炸造成的巨坑中心，
　　被炸成肉渣的根须、触须以及怪异唇齿、眼珠等等残渣，正在向着‘铁处女头笼’集中而出，很快便拼凑、回归原样。
　　头笼间传来低沉的声音：
　　“真是刺激的开局~
　　没想到我这么多年没有运动，身体会变得这么迟钝。
　　像这样被完全击碎、炸开、烧热正好能起到【热身】的作用。
　　不过，
　　刚刚的攻击还真有点疼……不愧是能破坏封印的家伙，真是不错。”
　　夜吼活动着刚刚聚合的身体，
　　体表一些部位依旧呈现焦黑状，
　　腋下遭到枪击的部位，更是留着一道难以愈合的创伤性弹孔。
　　当他慢慢上浮，靠近受到领域影响而无法动弹的老大佩尼，低声说着：
　　“由于被限制在密室间太久太久，除了操控几根手指出去玩，我的身体与意识均遭到无限禁锢……只能感受无尽的孤独与寂静。
　　不知不觉间，我慢慢感悟出与「吼声」截然相反的属性「无声」，
　　能够在脑袋遭到封闭的情况下，使用第二领域的效果，专用于剥夺某片区域里的声音，而遭到针对的个体将遭到完全沉默。
　　可惜~我的脑袋还戴着头笼，无法让你见识真正的吼声。
　　只能这样无声地杀死你了，我可怜的恩人。”
　　夜吼对于全新领悟的「第二领域」十分自信，
　　手指伸出，
　　这是一根缠满着神经触须的细长尖指，
　　一旦刺穿佩尼的胸膛，将对灵魂进行侵蚀，刺激堕落的生效率。
　　然而，
　　当指尖刚刚划破佩尼的胸膛皮肤时。
　　咔！
　　佩尼的右手食指猛然弹动。
　　这样的异常让夜吼一惊，猛然回转身体，拉开百米远的距离。
　　“嗯？
　　明明领域的效果还存在，堕落侵蚀也在继续进行着……他的五感，甚至更高维的感知都被剥离，为什么还能动？”
　　哐啷~
　　保险起见，
　　夜吼挥出手腕间的灰色铁链，死死缠住老大佩尼的身体。
　　这次他不再使用手指，
　　而是抬起那细长同样具备触须侵蚀效果的尖脚，向着目标踹过去。
　　即将命中时，
　　佩尼在表情凝滞的情况下，脑袋突然侧偏……唰！
　　本应该刺穿大脑的一脚
　　却因闪躲，仅仅擦破面庞。
　　“哇！
　　被剥夺全部感知的情况下，居然还能躲……你这家伙的「感知」到底有多高？没想到，刚刚重获自由，就能遇见这么有趣的家伙。”
　　夜吼抛弃掉‘堕落转化’的想法。
　　杀意浮现，
　　准备将目标大卸八块，到时候再将尸块重新拼凑，一样能制作成不错的‘跟班’。
　　嗡！
　　身后那怪异，如胡乱拼凑的恐怖尾巴开始活动起来。
　　任何被他杀死的个体，都将被吸收核心部分，融于尾部。
　　其尾部集合着大量的压缩头颅、心脏以及各种核心，每一个都拼凑于其中，起着各自的作用。
　　【混乱之尾】
　　属于夜吼非头部结构外，最强的身体部位。
　　重尾甩出时……仿佛携带着无数强者的痛苦哀嚎，如同长矛般刺向老大佩尼。
　　这次，
　　佩尼没有做出任何的躲闪动作。
　　糅合着各种杂物，呈螺旋线的尾巴将他的胸膛完全刺破、穿透且挂于空中。
　　“就这？之前的闪躲只是运气吗？”
　　就在夜吼准备将目标完全撕碎时。
　　呯！
　　一枚不知何时掏出的金币，印有「家族徽记」的金币，由佩尼的大拇指轻轻弹起。
　　由于无法发音，
　　只有嘴唇在轻轻蠕动，像似在说着什么。
　　夜吼通过唇语能读取出其中的意思-『家族财产。』
　　所谓家族，就是一个可以用于累积、发展的整体。
　　佩尼家族自建成以来，通过家族名义得来的财物，一直都存于家族金库间……当前，被一口气消耗掉约1/3。
　　一切由家族得来的外物，均可在需要的时候化作家族力量。
　　哐！
　　束缚在佩尼全身的灰色锁链，被一股由内向外释放的超凡力量强行挣开。
　　啪！
　　戴着黑皮手套的右手死死抓住贯穿胸膛的尾巴，
　　在通过胸肌、肋骨的夹紧，对尾巴进一步束缚。
　　“抓到你了！”
　　一道印有家族结构、椅背刻着徽记，同时表达枪械、剃刀与火柴三种特性的王座展现而出。
　　唰！
　　左手拿出一柄崭新的剃刀对着尾巴连续挥砍，直至将整条长尾给活生生地斩断。
　　老大佩尼根本不计自身伤势，
　　在夜吼遭到断尾的同时，
　　一手掐住对方喉咙，
　　一手掏出漆黑左轮，抵住其下颚（头笼与脖颈的间隙）
　　这一次。
　　除代表射程的中指没有用上外，
　　其余四根手指一同扣动扳机……
　　Bang！
　　枪响声响彻于整个灰色世界。


第二千一百二十七章 无声的死亡
　　笼罩于灰色世界的「无声领域」，被这声枪击完全撕破，
　　夏尔诺斯间的无面者们，
　　有不少都被这声枪击震破耳膜，
　　就连韩东也做出一个相当优雅的单手食指挡住耳朵的动作。
　　一旁的黑法老却根本无暇顾及枪响的问题，他已脱下体表的黑袍，展露镶嵌于胸膛的「真视之眼」。
　　他想要看清这一枪的具体命中细节，想要看清头笼间遭到打击后的具体情况。
　　其中，
　　被黑法老捕捉到了一个死亡画面，
　　不仅让他眉头紧锁，有一种如临大敌的感觉。
　　同样，
　　开启「真实魔眼」的韩东一样能看清具体的枪击细节，同时也将战斗画面分享给体内的Mr.老师。
　　Mr.老师正与牛顿、黑白先生待在特别的放映室，共同鉴赏由韩东传回来的实时画面，顺便玩一玩扑克牌。
　　毕竟，
　　Mr.老师也是失控者来的，当他看到佩尼展现出来的战力，以及近乎碾压式地对战表现时，不由得拍手叫好。
　　“这才叫失控者嘛……加油啊~佩尼先生。”
　　作为观察主体的韩东，与黑法老一样眉头紧锁，
　　魔眼真切观察到，贴着脖颈缝隙给出的这一枪，几乎将夜吼的内部大脑完全轰碎……而且，借着头笼的密封效果。
　　让子弹所具备的爆炸效果，发挥出数倍威力。
　　相当于将数十颗原子弹限制在这么一个小型空间内进行爆炸、连物质根本都被湮灭殆尽。
　　夜吼的生机正在不断消减，
　　甚至有一种完全消散、甚至死去的可能性。
　　但不知为何。
　　韩东却反而生出一种不安感，一种针对【夜吼】的不安感。
　　悄悄传音给身旁的黑法老，
　　『前辈，刚刚那一枪相当巧妙且致命。
　　这位【佩尼先生】在战斗中已然察觉，攻击躯干难以击杀目标，从而找机会针对头部。
　　先是断尾，给予本源伤害的同时，
　　抓住其中的间隔空隙，
　　枪口贴于缝隙，在不破坏头笼封印的情况下，直接对内部头颅给予致命一枪。
　　这样的攻击完美无缺且威力也完全足够，会生效吗？』
　　黑法老也给出回应：
　　『这名失控者，无论实力、经验以及刚才的表现都是顶尖的。
　　甚至不惜冒险，反向利用夜吼的「无声领域」来寻找破绽……这等强者，值得我们异魔认真对待。
　　而且，
　　他的推断很正确，
　　「头部」，的确是夜吼的核心所在。
　　如果是我的核心遭到这样的枪击，至少都会重伤，需要转生秘术才能恢复。甚至有较小的可能被击碎王座，当场死亡。
　　但是……他的攻击对象是【夜吼】。
　　如果夜吼这家伙能被杀死的话，
　　早在远古时代的早期，就已经被灰色联手其祂旧王，舍弃掉这个错误答案了。
　　而非以如此繁琐的方式封印起来。
　　这位失控者给出的一枪，或许会带来更多的麻烦。
　　从现在开始，除思维上的传音外……不要发出任何声音。』
　　黑法老同时向全城下达思维层面的命令-「禁声」。
　　……
　　【世界尽头】
　　唰！
　　老大佩尼将贯穿自己胸膛的断尾，强行拔出体外……通过消耗「家族财力」进行伤势修补。
　　即便灵魂本质还不断传来疼痛感，但他没有要休息的意思，
　　目光锁定着，被一枪爆头正在空中划出美妙弧线的【夜吼】。
　　需要注意的一个细节时，
　　扣动扳机所使用的「四根手指」全部骨折，可见使用手指越多，副作用越大。当然，其带来的攻击叠加效果也就更大。
　　啪！
　　戴着黑皮手套的右手，一把抓住尚未跌落的夜吼。
　　谁知，
　　沙沙沙~被抓住的部位居然直接化作齑粉。
　　紧跟着，
　　整具身体都开始崩塌瓦解，于空中散落，以最原始的粉尘形式回归灰色世界。
　　当！
　　空荡荡的「铁处女头笼」也跟着掉落在地。
　　“就这！？怎么感觉有点不对劲……”
　　老大佩尼虽然很清楚自己给出的杀招，的的确确完美命中，但总感觉这样的胜利来得太过轻松。
　　与他踏足螺旋山所感觉到的压迫感，不相符合。
　　他不太相信这样一位特殊、遭到自己人封印的异魔，就这样死掉了……甚至根本没有达到他内心对于‘强敌’的预期。
　　保险起见，
　　他捡起「铁处女头笼」，试图将其作为战利品，收进家族财产。
　　然而，
　　手中的头笼却迟迟没有被转化成能量，更无法收进体内世界。
　　家族财产的转化无法生效，也就相当于他的失控特质无法对头笼起效。
　　“这还是头一次遇见！我居然无法将战利品转化成家族财产……这东西的来历很不简单啊！必然出自于某位终主之手。
　　先带在身外，后续或许还能用得上。”
　　他没有急着去做别的事情，
　　利用体内的家族特性，召唤出一张具备修身养神功能的「乌黑木椅」，以及一份能滋润灵魂的「篝火」，
　　坐在这里进行短暂的休息。
　　当他静下心来盘弄、观察着封印头笼时，被内部结构猛然一惊……甚至感觉自己的脑袋都有些发麻与刺痛。
　　密闭的头笼间，
　　长满着密密麻麻的细针，通过一种特殊工艺让细针数量达到上亿根，
　　每根都将起到‘贯穿封印’的作用，限制其中一个大脑节点。
　　同时，
　　这些细针的排布规律与山洞壁面间的封印纹路有些类似，同样具备的「禁声」特性，效果是山洞内部封印的数十上百倍。
　　“这家伙居然戴着这样的‘刑具’存活了这么久……还能与我进行刚才那样的战斗。
　　如果让他脱掉这东西，展露真正的本质，不知道会是怎样一个可怕的存在。
　　先假设这家伙已经死亡……接下来就需要回归战争正轨，攻陷夏尔诺斯城。不知道Mr.老师与女王他们的进度如何，应该也干得差不多了。
　　我先休息一会吧。”
　　老大佩尼找来一根绳结将头笼系于腰间，
　　点燃一根雪茄稍作休息。
　　……
　　【夏尔诺斯城-北门片区】
　　这片区域之前遭到失控者的入侵，
　　佩尼家族的黑手党所到之处，所有建筑都被全数推平，再通过家族失控的特性转变成自身领地。
　　随着他们的临时撤去，
　　这些区域自然也就化作寸草不生的荒地。
　　不过，
　　一些设在较深位置的地下室得以保存。
　　好几位被迫躲进地下室间避难的无面者，也正好躲过一劫。
　　接到「禁声令」的他们自然不敢说话，
　　只是，他们其中一部分人十分担心地面上的亲属，在保持不出声的情况下，想要上去查看情况。
　　或许是因为年久失修。
　　或是因为楼上的爆炸波动造成的结构崩塌，
　　他们踏着楼梯而上时，
　　嘎吱~
　　某级台阶发出木板破碎、压缩产生的嘎吱声，异常响亮。
　　随着声音的产生。
　　木板缝隙间有什么「灰色物质」开始蠕动了起来。


第二千一百二十八章 寻声
　　城墙上。
　　由于长时间没有战斗动静，老大佩尼只是坐在木椅上休息。
　　波普在满足观战的好奇心后，果断退回到金字塔内层。
　　他很清楚【夜吼】的恐怖之处，以及对于低等级个体的绝对致命性。
　　波普来灰色国度作战是为了对付失控者的，而非无故送命……既然已观赏过这场高水准的战斗，就没必要逗留了。
　　而且
　　刚才他在城墙观战时，
　　也得到一股来自于「原质石碑」的强烈感应，这股感应的强度超过包括他在内的任何一位原质，甚至让波普的灵魂都为之颤抖。
　　他绝不愿意输给混沌间的家伙，
　　即便身处战场，波普也不想浪费任何一点可用于自我成长的时间。
　　嗡！
　　回归金字塔，自我冥想。
　　然而。
　　就在波普静下躁动不安的心境，试着将‘校园经历’转化成自我成长所需的星光经验时。
　　嘀嗒~
　　本已完全止住的心湖，忽然在边缘荡起细微的涟漪。
　　而且涟漪荡开处还沾染着少许怪异的灰色。
　　波普立马瞪大眼睛，综合他目前掌握的知识推断出一项重要结论，
　　想要与韩东取得意识连接时，
　　却发现内嵌于金字塔的「隔音障」已全面启动，他的意识传音都被全部阻断在内。
　　『看来是我多虑了，尼古拉斯作为临时城主自然会比我更快发现问题。
　　这件事我就不插手了……尼古拉斯，千万别死了。』
　　……
　　咔嚓！
　　木条被踩断的响声，在「禁声令」的夏尔诺斯城间异常清脆。
　　感知着全场土壤沙粒的黑法老，以及作为城主、手握地契的韩东都能听到绝对寂静间传来的杂音。
　　这样的声音让黑法老勃然大怒，想要将发出声音的无面者直接进行活棺掩埋。
　　但这种时候，
　　他也只能压低怒意，先看看具体情况如何。
　　『黑法老前辈，刚刚那个声音会有问题吗？』
　　『有问题……刚才的杂音已超过「限度」。
　　常规的呼吸、心跳以及各种生理上自发产生的声音，只要稍作控制均处于「限度」之下。
　　但这种非正常的杂音可是十分非常危险的。』
　　虽说黑法老在试图扮演一位谜语人，
　　但韩东也基本猜出问题，猜出夜吼之所以能不死的根本原因，追问着：『难道说，只要受到夜吼领域波及的区域。
　　无论是死物还是活物，
　　一旦产生了达到「限度」的声音，他就能重获新生？』
　　『没错……这家伙可以说是，混沌间最直观的【声音】表现。
　　我们赶紧过去看看！如果他选择在夏尔诺斯城间重生，就必须赶在他彻底成型前，将其击溃。
　　利用《暗黑大卷》的力量，
　　只要能赶在他完全成型前，是可以临时封禁的。』
　　传音期间，
　　黑法老已将身体化作沙粒，赶往声音发出的区域。
　　韩东看向一眼靠于身侧的女王，以灰色的口吻说着：
　　『麻烦的家伙可能会跑来城里搞事，让女王你见到‘内斗’这样的丑事，实在见笑。』
　　『需要我帮忙吗？
　　如果我没猜错的话，应该是刚刚被佩尼击杀的‘疯子’吧……我也不太喜欢这种疯癫的家伙，我愿意协助灰色先生封禁这样一位难以杀死的家伙。』
　　『女王你可是我请来的贵宾，怎么能让您插手这种麻烦、粗卑的事情。
　　不过，有另外一件事情还真需要你女王你帮一下。』
　　说着，
　　韩东移动着他那灰色的嘴唇贴于冰晶雕刻的耳垂间，
　　一根细长柔软而颇有温度的细舌钻进女王的脑中。
　　说着不为人知的悄悄话。
　　同时，递过去一封灰色信封，希望由女王代为转交。
　　『你真要这么做？』
　　『拜托女王你帮忙说几句好话就行，麻烦了。』
　　『行吧。』
　　女王于城墙间一跃而下，化作一道银白光影向着世界尽头而去。
　　看着远去的女王，韩东却是舒缓一口气：
　　『呼！总算先支开了。
　　如果夜吼真的在城内重生，一旦战斗起来，我的强度必然不及灰色，必然会暴露身份。
　　这种关头可不能将女王惹怒，否则可就真是背腹受敌了。
　　让她去办这件事的话，是最好的选择……毕竟，佩尼先生的实力实在太棒了！如果能拉拢他的话，就能正式建立监狱的「维安体系」。
　　不急~这件事得慢慢来找机会。』
　　处理好眼下事情的韩东，立即跟上黑法老的步伐。
　　嗡！源涡传送
　　当韩东由传送口踏出时，被地下室间的场景猛然一惊。
　　曾在这里避战的无面者，
　　一个个早已丧失基本形体，变成一种奇怪的「内凹涡旋体」，一个个散落在地……很像耳朵内部的结构。
　　最重要的是，
　　他们并没有完全死去，依旧在地面间蠕动着。
　　很奇怪的是，无论是肉质间的挤压或者与地面的摩擦，均不会发出任何声音……甚至他们这样的内凹形态，还将主动吸收周围发出的声音。
　　『这是？』
　　『遭到「纳声」后，生命机体就会变成这样的凹面状，一切行使声音的权限都被剥夺。
　　自身也将化成一种纳声装置，收集周围产生的声音，传给他们的主体，也就是夜吼。
　　这家伙已在声音产生的一瞬间完成重生。
　　不过，这样的声音总量还不足他完全恢复，
　　目前应该躲在某个角落，等待着纳取更多的声音……我们稍微慢了一步。
　　只能进行地毯式的搜寻了，由我在城市内铺开王域，通过「黄沙」来搜捕那家伙的位置。』
　　就在黑法老想要展开「世界领域-库施王朝」时，
　　韩东一只手轻轻滑上他的肩膀，止住这一行为。
　　『前辈，你刚刚说这些遭到纳声的凹面生命体，会吸纳周围的声音再传给主体……也就是说，这些活着的家伙已与夜吼建立了某种联系，对吧？』
　　黑法老自然看穿韩东的意图。
　　『这是夜吼的独有「音频联系」，想要进行逆向追踪是绝对做不到的……甚至有可能产生反噬效果，将你自己吸入其中。』
　　『我可没说要逆向追踪，
　　只要确实存在联系就行，我打算给他送点「见面礼」过去。实在不行的话，黑法老再采用你的手段吧。』
　　『别玩脱了。』
　　韩东做出一个OK的手势。
　　随即前往监狱世界，来到化粪……源池前，直接盛上满满一盆。
　　这样的错乱液体端出来时，就连黑法老都退避三舍，
　　瞪大的漆黑眼瞳间满是震惊与忌惮……没想到韩东居然能想出这样的应对措施。
　　端着大盆，来到体积最大的凹面体前，
　　对准类似于耳孔的中心位置，
　　哗啦哗啦~
　　满满一盆源液倾倒而下，
　　与源液发生接触的凹面体立即崩坏、堕落，期间产生出来的「声音」同样包含着最原生的「错乱特质」。
　　呕~
　　一阵混杂于须弥之间的呕吐声隐隐传来。
　　韩东眼前一亮，
　　“找到了！”


第二千一百二十九章 直面
　　黑法老虽惊讶于韩东的‘骚操作’，但也在第一时间听见呕吐声，
　　「真视之眼」立即进行跟进捕捉，找到躲藏于音律狭缝间的夜吼本尊。
　　面对这样危险的存在，
　　黑法老绝不会有任何的保留，
　　漂浮于后脑的至高魔须被全部点亮，秘文通透，
　　手中的法杖也开始转动起来，于杖端构建出特有的远古阵法，
　　需要注意的是该过程没有任何的声音。
　　与禁锢Mr.老师一样，
　　好几条佩戴着黄金首饰，由纯净沙晶构成的「法老触须」被释放而出，
　　这些触须可导向真理，对任何形式的个体进行束缚……寻声钻进狭缝之间，试图将正在呕吐的夜吼给抓了出来。
　　然而，
　　就在触须即将接触到目标的前一刻。
　　韩东与黑法老，同时在心间产生出一种强烈的危险感应，几乎在同时做出防御性动作。
　　Hoo！
　　不再是由螺旋山内统一、宽泛性发出，笼罩世界的吼声，
　　不再是让人精神紧绷、毛骨悚然、沁入骨髓的吼声，
　　而是一种根本来不及反应，瞬间就能将一切湮灭的「混沌之声」。
　　混沌赌场，全程始终站于老者身旁的【第二混沌】兼【宫廷乐师】，在听到这等声音时，不由得拉响他手中使用断臂残肢制作的小提琴，共同奏响一首寂静之曲。
　　夏尔诺斯城的整个北大门片区，
　　以及一整条延伸向北的‘扇形区域’被瞬间蒸发，
　　遭到针对性音波覆盖的区域，一切物质统统回归至最原始的混乱状态。
　　世界就好像被刮掉一层皮。
　　城内的其它化身以及住民在见到这一幕时，吓得全身激灵。
　　徘徊，镇守于城内的中位化身们，开始进行引导、传送以及快速打包……让所有居民以最快速度前往金字塔内部紧急避险，在几秒时间内撤为空城。
　　然而，
　　遭到声音冲击的最近点。
　　一道颤颤巍巍的黄沙厚墙还勉强存在，内部还撑着一张有韩东制作的漩涡盾，将沁进沙粒的音波全部吸收泯灭。
　　两者并没有受到直接伤害，但却消耗了不少的能量。
　　（*设定补充：【夜吼】无法吸收由自身直接或间接产生的声音，
　　可用于进食的‘声’必须是其它物质所发出的、与他毫无相关且达到「限度」……只有这样的有规律的声音，才能被他进行混沌转化。）
　　沙沙沙~遭到声音冲击的沙墙彻底崩塌。
　　黑法老与韩东的眼前，
　　一条灰色裂隙正在慢慢裂开，
　　先是踏出两条呈尖刺锥状的灰色腿足，
　　紧跟着，一副苗条扭曲的躯体逆时针旋转而出，同时携带着四条神经丝线缠绕而成的手臂结构。
　　最后，
　　一颗顶着螺旋触须的混沌头颅也跟着出现，正是铁处女头笼单独封印的主要部位，夜吼最核心，最危险的身体部分。
　　如深渊般占据整颗头颅70%面积的嘴口间，两颗眼珠若隐若现。
　　这两颗漂浮于嘴渊间的眼球，不仅具备超强的视觉能力，同时还具备「发声调节」的效果……可将声波集中于视野锁定处，进行指向性、针对性的摧毁湮灭。
　　这里需要注意到的是，
　　夜吼背部，本属于他第二致命的身体部位-【尾巴】。
　　只留下已达光滑的斩断切口，表面虽有肉质浮动，但迟迟没有愈合的迹象……可见，老大佩尼的断尾相当有效，已在灵魂层面彻底斩断。
　　想要愈合，恐怕得花费大量时间。
　　而且，
　　因为刚才的呕吐以及音波释放，夜吼的面色并不太好。
　　黑法老这边也是第一时间与韩东沟通，『断尾的情况下，居然能发出这种程度的「音波」？这家伙已经完全复生……躲在狭缝间，是故意想要偷袭我们吗？
　　尼古拉斯，准备全力应战。』
　　『嗯，我早就进入状态了。』
　　几分钟前，
　　地下室不仅发出木板响声，
　　由于年久失修，整块木板均被踩碎、崩塌掉落而且还与其它物体发生碰撞……产生的声音总和，直接让夜吼完成约80%的「重生」。
　　而且，这么多年的【禁闭】，让他感悟无声的同时，也对声音有着更高的接纳与转化率。
　　之所以躲起来，就是猜到黑法老会误断他还没有完全恢复，想办法偷袭一手。
　　以此直接夺得夏尔诺斯城的主权，
　　谁知，
　　「倾倒源液」的操作远远超出他的意料之外。
　　即便是现在，他的脑海仍旧回荡着极度不适的错乱杂音。
　　“真是熟悉的两张面孔，
　　本以为你们正在城内与失控者，发生对等程度的战争，想找机会偷袭一下。
　　哪知道你们居然这么能干，已将对方「上位」全部击溃了吗？真不愧是‘主人’，以及他的最忠诚的走狗呢。”
　　面对夜吼的羞辱，
　　黑法老没有任何的情绪波动，似乎已经习惯了。
　　“等等……你？！”
　　夜吼忽然察觉到一股异常，
　　以深渊大嘴面朝着韩东，悬于其中的眼球仔细审视着这位无比熟悉的主人，总感觉有些不对。
　　很快他便捕捉到完美伪装间所混杂的细微杂色，
　　“你不是灰色……你的等级甚至还不到【上位】。
　　那家伙居然将「千面之液」与「暗黑大卷」同时赐给你，到底在想什么！？看不起我吗，还是在逃避我。
　　这种关头，他到底去哪了？”
　　面对夜吼的疑问。
　　面带微笑的韩东，居然主动上前一步。
　　而且在夜吼面前，展开他的双臂，漏洞百出……甚至，他的嘴巴开始蠕动起来，居然主动发出声音。
　　通过大脑间神经触须的调节，
　　喉管蠕动，
　　一阵阵达到限度，可被吸收的声音由韩东嘴里发出：
　　“灰色前辈有更重要的事情要做。
　　由我来处理夏尔诺斯的事情，绰绰有余……这里的「处理」不单包括失控者，同时也包括你，夜吼先生。”
　　这番话语直接触及到夜吼的「底线」，
　　怒意暴涨，
　　将击杀目标死死锁定于眼前这位‘伪灰色’的身上，
　　同时对刚刚说话的声音进行有效吸收，
　　待到声音吸收完毕，夜吼即将进一步完善……正要有所行动时，
　　嗡！
　　他忽然感受到一股违和感，
　　就好像玩游戏有网络延迟一样，他向双腿下达的移动命令……大概过了0.01秒后才生效。
　　这对于普通人来说没什么感觉，
　　但对于夜吼这种层级的存在，可是相当不适的。
　　“嗯？我的身体，怎么有点不对劲……”
　　就在这时，
　　他面前的‘伪灰色’，其面部不知何时多出一抹鲜红轮廓，捂嘴而放肆疯笑起来。
　　“哈哈哈~果然有效！
　　我的声音品尝起来味道如何？是不是与你曾经品过的佳肴都不一样啊，夜吼先生？多吃一点吧，这样才能在你的大脑间结出完美的果实。”
　　同时，
　　监狱世界，
　　正在玩扑克牌的Mr.老师露出一脸不爽的表情，低声道：
　　“这么快就能熟练运用了吗？”


第二千一百三十章 联合
　　一道道无形、贯穿性与破坏性拉满的音波，不断在灰色国度间释放。
　　这些呈柱状，或是扇形的音波，
　　或是将地面削掉一层皮，
　　或是将长条结构的世界纵向贯穿，
　　甚至将灰色世界的边界轰出一道无法修复的创口，
　　【天空之上】
　　一黑一灰两道身影，为躲避音波，正被逼得节节后退。
　　其一正是黑法老，
　　他背部生出两对印有王朝壁画的黄沙大翼，
　　同时将下半身完全舍弃，化作类似阿拉丁神灯那样的结构，能进一步强化飞行与灵活特性，
　　其二则是韩东，
　　灰色皮鞋轻轻点触于空中，每一次的脚尖点地，都将生出一朵纯净白莲。
　　随时都在进行着短途传送与身位变化。
　　看上去像是‘闲庭信步’。
　　实际上，
　　一滴滴冷汗却沿着韩东的耳鬓不断滑落，不敢有片刻的分神。
　　他踏出的每一步都是提前计算好的，不能有任何误差……只需要一个失误，他的下个落点就将被音波吞没。
　　而且，
　　之所以能找到音波间的「间隙」，进行有效闪躲。
　　全都要依靠之前【说教】渗透带来的影响，让夜吼的各种行动都会产生约0.01秒左右的延迟。
　　能达到这样的影响，已经相当了不起了。
　　如若想要通过【疯狂说教】将夜吼转化成【精神病人】，那简直就是天方夜谭。
　　等级的差距摆在面前，
　　而且夜吼最核心、最关键的部位正是头颅，
　　就算说教特性被韩东习得，与疯笑融合……变得更具渗透性与危险性，能通过病毒植入的形式扎根大脑，再通过类似于气球充气的效果进行‘生根发芽’。
　　但是，
　　就算能在夜吼的大脑间扎根。
　　想要发芽达到100%的说教率，
　　恐怕得等待上亿年甚至更久，且不排除这段时间夜吼大脑的进化，以及对说教病毒的主观清除。
　　真正想要对夜吼这样的上位进行【说教】，韩东自身起码得达到上位。
　　“难怪黑法老说，
　　这家伙对于低等级的存在来说是毁灭性的。难怪波普第一时间就选择躲进金字塔，不插手这件事情。
　　一旦遭到这等音波的正常冲击，低等个体根本不可能扛得住。
　　我这副身体一旦被命中，借神时间也将大大缩短。
　　这到底是个什么怪物啊！这种威力的攻击，竟没有冷却时间，也无需充能，甚至能量消耗都是极少的。
　　而且，这种音波除了攻击变态，本身又能自成一种毫无破绽的防御体系。”
　　不断后退的韩东，凝视着眼前疯狂逼近的【夜吼】。
　　偶尔，
　　黑法老会找准空隙，
　　让悬浮于周身的十二颗「真视之眼·分体」，不断朝夜吼射出眼棱，
　　或者投掷出能够将真理贯穿，融合着腐败与死亡特质的「陵墓之枪」，
　　然而，
　　无论什么类型的攻击，只要靠近夜吼……Wo！
　　一阵低沉的吼声，便将所有形式的攻击全部震碎，甚至能将其中蕴含的能量，通过音波的形式反弹回来。
　　因此，
　　韩东一心集中于退避与闪躲，全程没有发动任何攻击，
　　心中默默计算着一个时间……一旦有机会，就会偷偷窥探夜吼身后的状况。
　　就在这时，两道熟悉的身影被窥探到，正在以极速赶往这里。
　　“总算来了吗？”
　　韩东的动作也开始有所变化，
　　似乎准备祭出隐藏的攻击手段。
　　来者不是别人，
　　正是本次入侵夏尔诺斯的两位最强失控者。
　　坐完篝火，将自身恢复到巅峰状态的佩尼先生，从女王手中接过韩东给予的‘特殊信件’后，正与女王一同赶往战场。
　　嗡！
　　一束极冰射线由身后的死角射向夜吼。
　　可惜的是……Wo！低沉的吼声依旧将射线完全击散，甚至还向女王射去一条逆向音波。
　　不过。
　　极冰射线一开始就没想过要命中。
　　在被击散时，漫天冰晶飘落在空中，再通过每块特殊冰晶的折射，形成一片特有的幻境区域。
　　夜吼见到这样的招数时，仰天大笑：
　　“哈哈！真是废物，居然要联合外人来压制我……灰色国度已经沦落到这种地步了吗？真是无能。”
　　Hoo！
　　一声范围性的大吼。
　　以夜吼为中心，十里范围内的空间直接坍缩，幻境被强行破除。
　　不过。
　　也就在破除的瞬间……一股危机感弥漫夜吼全身。
　　斜上端刚好距离百米的位置。
　　老大佩尼笔直抬起右臂，对准着夜吼，
　　与前几次射击均不相同！象征着不同功能的五根手指全部扣上扳机，另一只手辅助握枪。
　　自汤姆佩尼脱离B.B.C以来，还从来没有过这样的持枪模式，象征着「最大威力」的一枪由首次射出……
　　Bang！
　　子弹光是出膛产生的震波，就让世界剧烈动荡。
　　而且老大佩尼的五根手指直接粉碎性骨折，两条手臂均被震断。
　　这发子弹在这样的距离瞄准射出，将不可阻挡、不可躲避，已从真理层面完全锁死目标。
　　夜吼在感受这颗向他射来的子弹时。
　　好似回到远古时期，遭到众王针对的危急时刻。
　　这样的危机感让他变得无比兴奋，
　　“真有意思！
　　你真是一位难得的强敌……我会尽全力接下这一击的！大不了我死掉以后，再从你急促的呼吸声间重生。”
　　夜吼果断转身，将所有注意力放在这一枪上。
　　全身上下的缝隙间，触须间均生出无以计数的嘴巴，就连他的深渊嘴口间都额外生出不知道多少个【复嘴】。
　　直接发出最大限度的低吼……Woo！
　　一道呈耳蜗内凹状，难以用词汇进行描述，无比恶心、无比混乱的王座于夜吼身后浮现而出，
　　整体就是采用无数不同类型的耳朵，再借由各种畸形的声带进行串联……采用不知道从哪里学来的编织方式所制成的王座。
　　王座的浮现，将这些声音全部集中在一起，
　　整合为圆形、内凹的防护膜。
　　射来的子弹即刻陷入「声膜」，在接触的瞬间，子弹速度便急速下降……但没有立马被阻挡下来。
　　声膜遭到子弹的持续拉伸，
　　就在快要接触到夜吼的面部时，子弹速度终于被消减为零，停了下来！
　　轰！
　　包裹在子弹间的炸药被引燃，
　　爆炸勉强将声膜撕碎，对夜吼造成的「微量炸伤」甚至不及爆炸声提供给他的声音养分。
　　然而，
　　正是这样的极限阻挡以及爆炸吸收，
　　让夜吼没有注意到发生在他身后的事情，
　　通过完美模仿的灰色青年早已贴近……唰！
　　一柄特殊的灰白魔剑由他腹部贯穿，
　　呈「白莲」形态的护手剑格，在接触他的腹部时，立即扎根于其中，难以拔出。
　　夜吼受到一种从未体验过的本源伤害，甚至连王座表面都被贯穿一道无法修复的破碎伤口。
　　“你这家伙！就不怕我接不住这颗子弹，我们一同被射杀吗？”
　　韩东却是一脸微笑地回应：
　　“夜吼先生，我知道你一定能接下这道攻击~你可是灰色前辈的最强化身！做得不错……下去休息一下吧。”
　　不等夜吼转好他的技能CD，
　　韩东于空中踢出一记完美的回旋踢，命中腹部的刀柄末端。
　　命中点位形成一道巨大空爆，呈气浪散开。
　　腹部插着真理魔剑的夜吼，垂直向下摔落而去，轰！撞开一道巨大凹坑的同时，被死死插于地面。
　　在他想要挣脱时。
　　周围地面瞬间化作流沙，升起一道印有法老雕文的古老封棺将其密封。
　　下沉至完全密闭的陵墓禁室。


第二千一百三十一章 协议
　　魔剑贯穿带来的效果比预想中的还要好。
　　夜吼在几乎没怎么挣扎的情况下，便被黑法老以联合秘术封压于地下陵墓。
　　同时，
　　一张黑色长卷落于封印处。
　　正是象征灰色世界-夏尔诺斯的【至高地契-暗黑大卷】，通过封印进行最终加固。
　　至此，
　　「临时封印」便已建成，
　　不说长年封印，至少封个一两天不是太大的问题。
　　韩东以「灰色姿态」慢慢降下，手掌贴地去感受着封印的具体情况，随即露出一脸满意的表情。
　　这时，
　　女王与佩尼先生也是相继降下，
　　因韩东刚才的惊艳表现，无声无息间找到机会，一剑便将目标贯穿并镇压……女王对于韩东的伪装身份没有任何怀疑，甚至产生了更为强烈的感情。
　　第一时间移步站于韩东身旁，表明自身的立场。
　　至于被女王抛下，独自站在对面的佩尼先生，
　　也是暂时收起「手枪」与「屠刀」，点燃一根家族自产的雪茄叼于口中，右手颇有规律地玩弄着家族金币，
　　还没等韩东开口，
　　佩尼先一步说话，
　　“没想到，这场入侵从一开始就是你编织出来的【局】，我早就应该想到，失控者间如此脆弱的联系，根本就不可靠。
　　女王的倒戈早已注定着这场战争最终结局，
　　不过，我还是玩得挺开心的。
　　既然你想谈谈，那就来我的家族内，我们俩私下谈一谈吧。”
　　呯！
　　佩尼手中的硬币向上抛出，
　　落地时化作一扇印有家族徽记的【木门】，连接着佩尼先生的体内世界，对应着家族的中心宅邸。
　　透过推开的门扉，已经能看见温暖燃烧的壁炉以及华贵的欧式设计风格。
　　这样的单独邀请固然存在一定风险，
　　韩东却没有犹豫，双指竖于肩头，示意黑法老与女王留在外面……他接纳佩尼的邀请，单独踏足宅邸。
　　对坐于壁炉两侧的皮椅。
　　宅邸间空无一人，
　　或者说，全员都集中在老大体内，保持着最高战力姿态。
　　“一人一家族。
　　而且，家族成员都相当听话，你这样的「特性」真让人羡慕。
　　不像我，创造出来的化身们一个个都有着各自的想法，尤其是夜吼这个最厉害的家伙，更是一句话都不听我的。”
　　“直话直说吧，Mr.灰色。
　　信件中所谓的【公平对决】是什么意思？”
　　韩东不慌不忙地翘起右腿，慢声说着：“像佩尼先生这样的人物，必然对突然中断的「对决」十分不满吧？
　　所以我临时作出一个决定，希望能让你与夜吼间分出真正意义上的【胜负】。
　　而且，
　　你们之间的胜负，将直接关联这场「入侵战争」的胜败归属。
　　我将直接拿出灰色国度的「地契」，作为这场对决的关键道具……清空灰色国度间的全体国民，将其转化为你们的对决场地。
　　只要佩尼先生能取得对决的胜利，
　　我作为负责人将直接宣告投降，由你们失控者取得本场入侵战争的胜利，【灰色世界】连带整份地契都将归于你。
　　相信以佩尼先生的失控特性，必然能将灰色国度转化成你私有的家族领地。
　　如果不幸战败，
　　我们也会想办法收拾残局，如何？”
　　韩东甚至还递过去一张通过黄袍触须构建的‘协议书’，
　　上面的内容与韩东口述完全一致，经过佩尼的检验，该协议书能对灵魂真理进行直接约束，真实有效。
　　这反而让佩尼有些不解。
　　“Mr.老师已然战败，女王早已归顺于你们。
　　在【夜吼】已被临时封印的情况下，你明明可以直接结束这场战斗……就算是我，也不可能在你们三者联手的情况下取胜。
　　胜利明明就在眼前，
　　甚至能将我作为战败者进行相关处理，
　　为什么还要这样做？我不太理解。”
　　“胜利？
　　吾等举办「最终游戏」的目的，可不是为了‘胜利’这样粗浅的东西……娱乐才是游戏所能带来的最优回馈。
　　我个人非常认同佩尼先生的实力，
　　也想让这场游戏变得更公平，更有趣一点。
　　因此，我想要给你这样一个机会……当然，我并不会强迫。
　　佩尼先生完全可以拒绝这项提议。
　　鉴于你协助我们镇压夜吼，我也不会追究任何的【战败责任】，任由你的离去。”
　　韩东将双手交叉扣于膝盖间，一脸善意地凝视着对方。
　　又是一根雪茄点燃，吐出一圈圈浓密的烟雾。
　　“这样的「选择」还真是困难。
　　如果选择离开，这样的「败走」可是会一定程度影响、甚至摧毁掉我的心境，好不容易建立起来的家族荣耀也将被我毁掉大半。
　　如果选择接纳提议，
　　看上去一切都对我有利而且能满足对局的公平性，
　　有可能为我们失控者夺得重大战役的胜利，
　　甚至能赢得这份至高地契，让家族领地获得【质】的提升，成为在S-01间的重要根据地。
　　但这可太不容易了。
　　一个能够借助「声音」进行无限复生的危险家伙，就算是在B.B.C的那群怪胎间也找不出这样变态的能力。
　　我就算清光家族的老底都不一定能取胜。”
　　“佩尼先生，你不是也有先天优势吗？
　　刚刚的战斗，相信已基本收集了【夜吼】的信息。
　　而且，在你身上还有一件近似于作弊的道具，不是吗？”
　　韩东的目光锁定着佩尼挂于腰间的「铁处女头笼」。
　　经过一番思索后，
　　佩尼将再度抽完的雪茄放于烟灰缸，
　　“行~我接纳你的提议。
　　不过，我想要额外增添一个条件。”
　　“佩尼先生请说。”
　　“如果我夺得这场胜利，
　　今后待到我们恢复到巅峰状态，你与我之间，还需要进行一场【1V1】不受任何外界因素影响的对战。”
　　“可以。”
　　一根白玉色泽的触须立即于韩东后脑长出，添上这一条。
　　同时也将自身血液滴落于契约的一角。
　　老大佩尼同样于手腕弹出一柄剃刀，切开手指，滴落鲜血。
　　「灵魂协议」签订完成。
　　嗡！
　　退出家族宅邸的韩东，
　　先与无容的女王退出【灰色世界】。
　　黑法老则通过秘法操控，将镶嵌于夏尔诺斯城中心，容纳着全体民众的「金字塔」连根拔出，化作飞行堡垒，同样脱离出灰色世界。
　　这样一来，
　　世界间就只剩下佩尼，以及被临时封印的夜吼。
　　对于韩东这样的做法，黑法老虽也有一些不解，但也只说了一句。
　　『如果世界被毁，灰色那家伙回来肯定会找你讨个说法的。』
　　『没关系，我今后就算做苦力，也会重建一个灰色世界补给前辈的。』
　　黑法老不再多言，
　　而且，他自身也很感兴趣，想要看看这位颇有能耐的失控者在掌握一定优势的情况下，面对夜吼到底能做到什么样的程度。
　　寂静的灰色世界间。
　　佩尼先生踏上眼前的封印地。
　　皮鞋底部能清晰感受到困于下端的可怕存在，
　　他没有多少犹豫，俯身捏住《暗黑大卷》的一角，将其轻轻撕去……
　　一时间，天地都开始躁动起来。
　　噌！
　　一柄结构怪异的魔剑穿出地表，
　　回归位于世界之外的韩东手中，
　　紧跟着，
　　一阵饱含愤怒的低音开始于地下波动，整个灰色世界都开始抖动起来。
　　随着百里范围内大地的全面崩塌，
　　夜吼本尊瞬间浮现，
　　之前尚未完成的战斗，在此刻被重新接上。
　　其精彩与激烈程度甚至不亚于异魔史上，一些最高级的地契战争。
　　【灰色世界-夏尔诺斯】在两人的激烈对决下，正在慢慢崩塌瓦解。
　　暗黑大卷表面的窟窿口也是越来越多……


第二千一百三十二章 世界破灭
　　世界裂痕随着战斗的进行逐渐增多，甚至开始有较大的开放性裂痕出现，甚至能轻松透过裂痕看到灰色世界内部的状况。
　　夏尔诺斯内所孕育的原生空气（灰质气）也开始慢慢飘进原宇宙，逐步散尽。
　　整个世界正在这样的战斗间分崩解离。
　　然而，
　　韩东却全程保持着兴致高昂的模样，认真观察着两位顶尖强者的对战，不错过任何一个细节。
　　或者说「灰色世界的崩塌」，早就在韩东的预料之中。
　　毕竟，像夜吼那样夸张的攻击模式，光是一道指向性的吼声便能将大地贯穿，将天空撕裂一条开口。
　　更别说，老大佩尼同样是失控者间，公认具备的「最强火力」。
　　两者间的拼死决战，必将摧毁一切。
　　『快要结束了~我果然赌对了！
　　【疯狂说教】的影响一直存在着，会让夜吼的各项动作产生微量延迟，
　　更别说，佩尼先生还具备着用于关键性的封印道具……最终，大概率会倾向于我想要的结果，实在是精彩！
　　这场以灰色国度为舞台的闭幕演出，太棒了！』
　　当灰色世界完全崩塌，发生超规格的内爆，大量的世界流质回归原宇宙时……韩东也转动身体，面向深邃无尽的宇宙深空，鞠躬谢礼。
　　破碎的世界残骸间。
　　左半身全废，
　　伤口间已布满着各种触须与嘴口，甚至还挂着大量的眼珠串。
　　全身约60%以上遭到污染的佩尼先生，成功将铁处女头笼重新戴上夜吼的脑袋，
　　同时消耗家族整整一半的总财产，创造出一道印有「手枪、剃刀与火柴盒」的特质麻袋，将【夜吼】整体装进其中。
　　韩东在第一时间上前。
　　考虑到夜吼有一定可能挣脱，将一缸提前就准备好的特质容器掏了出来。
　　容器正是博士实验室间专用于收纳生物的溶液仓，
　　透明的仓体间注满着【源液】，
　　噗通！
　　装有夜吼的麻袋直接扔进其中，封存起来，根本不给夜吼任何废话的机会……在源液的浸泡下，混沌本质将被逐渐侵蚀耗尽。
　　夜吼如果想要存活，只有两个办法。
　　要么像韩东一样适应源液，
　　要么将体内剩余的能量全部收缩起来，形成一种稳固的音膜，抵御源液的渗透与侵蚀。
　　这样一来他就根本不可能挣脱束缚。
　　这道容器自带检测设备，一旦源液消耗过半就会通知韩东进行补充。
　　“搞定~这样的话就能实现长效封印了……我就知道你肯定能行的，佩尼先生。”
　　韩东轻轻拍打着透明罐体，露出一脸满意的笑容。
　　佩尼依靠王座以及家族意识，强撑着意识，
　　“正如你所见，
　　直到最后，我依旧找不出杀死这家伙的【方法】，只能将其重新封印。
　　而且，如果我的感觉没错的话，
　　夜吼在与我对战的过程中，还受到一种类似于Mr.老师的精神影响，让他的各项行动略微受到延迟性的限制。
　　这样的结局根本算不得真正的胜利。
　　而且，灰色世界已被完全摧毁……就以「平局」收场吧。
　　不过希望能记得我们的约定，Mr.灰色~等我完全恢复后，进行一对一的对战。”
　　佩尼先生没有要久留的意思，
　　拖拽着重伤残缺的右半身，准备就此离去。
　　然而，
　　一只灰色手掌却轻轻搭上他的肩膀，
　　这样的搭肩式接触瞬间压制住他身体的污染侵蚀，甚至让部分浮现于体表的触须消退下去。
　　“佩尼先生！请等一等……
　　你身上携带的可是来自于混沌的【污染】，这可是S-01最可怕的原生侵蚀。
　　你目前的伤势外加全身污染，就算你真的能返回失控者群体，那里也不一定有人能为你提供有效治疗。
　　如果不介意的话，我这里有办法稳定、甚至完全剔除你身上的污染。
　　等到基本恢复稳定后，再走也不迟。
　　如果你不放心的话，我们可以再签订一份契约。”
　　韩东这番主动相助，让佩尼十分费解，“我实在无法理解你的思维模式，Mr.灰色。”
　　“如果你能理解，那就说明你的本质已然变成【异魔】了……我说过，我们想要的并非胜利，而是尽情的娱乐。
　　佩尼先生还能在这场游戏间大展拳脚，提高整场游戏的品质，完全值得我解囊相助。
　　而且，我已经去过你的家族宅邸。
　　你还没有来过我的世界……那里可是非常有趣，绝对能让你大饱眼福。”
　　“协约就不用签了~让我看看你所谓的有趣世界吧。”
　　“请。”
　　韩东将手掌贴于旋转状态的肚脐前，作出一个有请的动作。
　　随着，佩尼伸手以指尖触碰白莲漩涡。
　　嗡！
　　传送发生
　　【监狱世界】
　　迎来第二名「上位」的降临。
　　与Mr.老师不同的是，佩尼还属于外来者，尚未签订相关的入驻协约。
　　嗡！
　　一阵白光闪过。
　　佩尼已被固定在冰冷的手术台上，
　　四周为肉壁构成的密封式生物实验室。
　　大脑外露的肿胀博士与好几位菊花头形式的古老者正将他团团围住，一脸善意地说着：
　　“佩尼先生请不要紧张，我已调配好了最佳的「抑制剂」，即将为你进行颅内注射。”
　　肿胀博士的右手正提着一支超大规格的注射器
　　注射前夕，博士忍不住抚摸着佩尼先生的半截身体，低声感叹：
　　“哇！多么完美的肉体，好想将我的大脑塞进去好好探究一番……”
　　感叹的同时，
　　由于过度兴奋，大量的脑液分泌而出，不断滴落。
　　如此诡异的场景、工作人员与氛围。
　　佩尼虽在内心比较相信刚刚认识的‘灰色’，但对于眼前的情况还是难以接受。
　　就在他想要挣脱束缚，拒绝治疗时。
　　一道熟悉的身影于黑影间具象成型。
　　“佩尼老大~以你现在的身体，到底能存活多久？五分钟还是十分钟？
　　这群家伙虽看上去不怎么可靠，但还是很有本事的。
　　接受他们的治疗，至少能让你活下来……而且，我也会帮忙监督，不会让他们搞什么小动作。”
　　“Mr.老师，你怎么会在这里？”
　　“说来话长，等你恢复后再详谈吧。”
　　对话期间，
　　超大规格的注射器已插进佩尼的后脑。
　　……
　　相隔遥远的战场间。
　　‘棱小姐’正在想尽办法划水，目前刚好藏于某处空间密室。
　　灰色国度的崩塌瓦解，第一时间被他这位真正的主人所感知。
　　“【夏尔诺斯】居然真的被那小子给玩坏了！
　　这真是……
　　太好了！
　　这下便有十足的理由重建全新的「帝国」，不再受到最初创建夏尔诺斯时的条条框框。
　　让我看看~目前收集到的‘底材’够不够建立心目中的理想帝国。”
　　‘棱小姐’在一个弥散灰色雾气的口袋间掏来掏去~谁知，一下子没兜住，
　　大量地契直接从中涌出，散落在地。
　　堆得与她本身差不多高。
　　“啊？居然已经赢了这么多‘底材’了吗？”


第二千一百三十三章 事后安排
　　感受着监狱世界的‘和谐’，韩东也是露出满意的笑容，
　　【最终游戏】，
　　首场发生于至高国土的战争，以如此完美、戏剧性的演绎落下帷幕。
　　对于这场精彩至极的‘演出’
　　混沌赌场间的好几位终主都不由得拍须叫好。
　　当然，
　　作为外来参与者阿水与棱小姐，更是彻底愣住。
　　他们根本想不到战争的推进居然会这么戏剧化。
　　他们作为赌客的「上帝视角」，自然看得清楚从来就没有什么【灰色】。
　　临时统御着灰色国度，主导整场战争走向的个体，从来就不是什么上位。
　　而是一名年纪轻轻的伪王，
　　而且就是他们曾经见过，在【亚超级世界-曼陀罗斯】，与古德曼爆发冲突的青年。
　　棱小姐压低声音说着：
　　“阿水……这个年轻人太夸张了。
　　难怪这群异魔无论在赌局的任何阶段，都无脑向这小家伙身上疯狂下注。
　　幸好最终以【平局】收场，不然我们可要输惨了。”
　　阿水没有回应，
　　在见到这样戏剧性的结局时，他的嘴角不断有着唾液滴落。
　　本是专心于赌局间的他，眼瞳内闪烁出一丝超越眼前赌局的兴趣：
　　“我从未见过……这么有趣的家伙！我真的好想和这家伙也来玩一场，难怪黑塔间的字母都与他相关，难怪这么多异魔都看好他。
　　我有一种预感。
　　这场游戏发展到中后期时，会慢慢变成这小子的舞台。”
　　……
　　【破碎的夏尔诺斯】
　　灰色气流已然散尽，这里仅剩破碎成块的土地与建筑残骸四散飘离。
　　韩东见到破败的灰色国度倒也没有太多自责，
　　反而舒展着大大的懒腰，给自己一些片刻的休息作为奖励。毕竟，接下来还有更麻烦的事情要去做。
　　不知何时，
　　黑法老已悬在他的身侧，零距离传音：
　　“这就是你真正的计划吗？”
　　“黑法老前辈，实在抱歉……想要完美执行这项计划，夏尔诺斯的破灭是必不可少的~毕竟，【夜吼】的破坏性实在太高，而且佩尼先生也毫不逊色。
　　一名上位换一个世界，值得吗？”
　　面对韩东的回答与反问，
　　黑法老并没有多生气，甚至在表情间还隐含着些许高兴。
　　“单看是不值的。
　　但如果算上好好教训了一番【夜吼】，将他以全新的方式禁锢起来，这样就很值了。”
　　说着，黑法老以法杖轻轻敲击着收纳夜吼的容器壁面。
　　刻板严肃的枯槁面容间，露出极为少见的夸张笑容，甚至连镶嵌在嘴里的一排排暗金牙齿都清晰可见。
　　同时，他也在内心对韩东彻底承认。
　　“话说，你准备如何处理夜吼？需要我代为保管吗？”
　　韩东早就有想法，拒绝了黑法老的帮忙。
　　“有「源液」的压制，配合上原版头笼以及佩尼先生的家当，只要我能长期供应源液，就能一直保持压制。
　　游戏结束前，暂时收纳于我的【体内世界】。
　　而且，待到佩尼先生完全恢复以后，体内便有两名上位协同看管。
　　就算真的让他偷跑出来，也不必担心。
　　话说回来，夏尔诺斯被摧毁，黑法老前辈准备去哪？是作为自由人的身份继续参与游戏，还是？”
　　“我已体验了足够的游戏乐趣。
　　灰色国度的破灭，反而让我有更多的「自由权限」……不过，这座装载着灰色文明的金字塔需要找一块绝对安全的区域安置下来，
　　国土没了，可以重建，但国民必须存活。
　　我将携带金字塔带往【混沌赌场】。
　　等待灰色那家伙忙完在外面的事情，他也会折返赌场，到时候再让他重新建城。
　　据我所知，那家伙手里还有不少的地契存款……作为重新建国的底材应该足够。”
　　“赌场吗？能不能再拜托黑法老你一件事？”
　　还没等韩东详说，
　　冷艳的气息由身后袭来，玉臂轻轻搂上韩东的双肩。
　　冰唇贴于韩东的耳垂，“接下来我们要去哪呢？如果灰色先生想要重建国度的话，我可以提供大量的人力与物力。”
　　“感谢女王的好意~
　　我的确有重建国度的意思，只不过并非现在。
　　由于国度的湮灭，我得前往混沌中心‘报备’一下，这个过程需要耗费一些时间且只能我单独前往。
　　这段时间，黑法老将领着你前往一个充满娱乐性的区域。
　　等事情忙完，我会第一时间来找你的。”
　　“原来是这样。”
　　经历了这么多事情的女王并没有怀疑什么。
　　随着韩东绘制出一个超大型的传送法阵，
　　她便随着黑法老一同前往混沌赌场所在的边界区域……她本身对于所谓的‘娱乐’，一开始并不是很感兴趣，
　　但随着见识到赌场的全貌，以及同样身处其中的阿水与棱小姐时，
　　她立即有了新的想法，果断成为这里的临时赌客，甚至将一些家当拿出来换取筹码。
　　……
　　金字塔传走时，
　　韩东的伪装也立即解除……整个人直接瘫在宇宙深空间，自由飘动。
　　“真是累死人了~分饰两角，同时拉拢三名上位，整颗大脑都快被烧光了。”
　　这时，一阵星光波动于身侧传来。
　　本应跟随金字塔一同传走的波普，在他身旁出现。
　　“尼古拉斯，接下来的游戏你有什么打算？”
　　“先休息一下……然后开始下最后的一步棋。
　　这步棋的难度将远高于夏尔诺斯间的‘伪装游戏’，也很难进行如此完美的演绎。
　　甚至有一定概率我可能会死。
　　波普，你想来玩玩吗？”
　　波普没有直接回答，
　　而是将双臂伸向星空，点触着宇宙间的星辰，似乎正在对韩东的未来进行占卜预知。
　　最终的占卜结果却是漆黑一片，
　　波普所波动的星辰纷纷被黑暗侵蚀，根本就解读不出来，可见韩东所言非虚。
　　“你这家伙~总是喜欢将自身置于死地，以极限逼迫自身感悟与成长吗？”
　　“波普你可别乱说。
　　我只不过是想要抓住眼前的一切机会而已，只是有些机会来得太快也十分危险。”
　　“正好我也需要休息一段时间，将校园里的经历转换成经验。
　　我应该快要触及到伪王的‘完美层次’，如果再能有一些进步，或许就能进行完美加冕。
　　反正，待在虚空间也没什么事，就勉强见识一下你所谓的‘机会’好了。”
　　“那我们先返回圣城休养一下吧，传送的事情就拜托你了，我去睡一会儿。”
　　还不等波普拒绝，韩东就已经开始打鼾了。


第二千一百三十四章 实验室
　　有波普在的话，
　　韩东就根本不在意外部的肉体情况，想怎么搞都没关系。
　　他的意识直接回到【监狱世界】，接受最佳条件下的休养。
　　与其说是休养，
　　其实与波普一样，通过暂时的休息，对这场灰色经历进行回顾与感悟。
　　首先是自身的一系列变化，
　　精神层面随着校园间的对决发生【质变】，于伪王这条理论不可前进的道路上，实现第二次成长。
　　甚至在达到感悟极限时，又跑去「真理之门」走了一遭。
　　疯笑属性得到意料之外的效果提升与全新功能。
　　在系统化的文字阐述中，
　　「疯笑」两个字保持不变，且原特性全部保留。
　　只是最后的特质能力项发生了相关变化，
　　除【末日玩笑】外，还额外添加了一项全新能力
　　≮疯狂演绎≯
　　*提高疯笑的感染、渗透效率。
　　*可通过远距离传播、或面对面演绎，向目标大脑间植入【疯狂种子】。针对不同目标，不同方式的演绎，效果各有不同。
　　当种子在目标意识间完全发芽，达到100%的转化率时。
　　遭到疯狂覆盖的意识体，将被贴上「精神病人」的标签。
　　注：请务必在世界间建立一处专用于收纳「精神病人」专属病院，用于病人的安置及精神治疗。
　　能够保持意识健全，接纳全部治疗且出院的个体，将实现根源上的绝对奴役。
　　……
　　躺于宽敞大床间的韩东，默默监视着这项全新能力，
　　同时，
　　他也能清晰感受到疯笑的‘影响途径’变得更加多元化，能轻松渗透到更深的层面。
　　“果然，新增的效果与Mr.老师的说教基本相同。
　　只不过这里的学生变成了精神病人……这样的话，还得建设一处规模较大的精神病院，专用来关押精神病。
　　要不直接整一个「监狱病院」。
　　到时候将一些符合条件的家伙整进去，直接进行精神层面的同化治疗。
　　如若能遇上与我意识匹配度高于90%的人才，将其培养为【化身】也是不错的选择。
　　就这么定了！
　　只不过，由于我自身的等级问题，说教转化十分受限……像夜吼这样的上位存在，就算能够将种子扎根于意识，想要完全转变也根本不可能达成。
　　目前主要还是以思维影响为主，
　　待到一切准备就绪，
　　待我完成加冕而登上王座之时，
　　即可借助这项能力进行全宇宙范围的‘演绎’，将整个S-01化作我的私人舞台，让各位终主见识最宏大、最精彩的演出。
　　一定会很有意思的！”
　　构想着未来的美妙场景，韩东不由得捂嘴大笑。
　　也不再继续躺在床上休息，连忙起身前往楼下的监狱区，找上工程师们开始策划「监狱病院」的相关工作。
　　也几乎在同时，
　　一阵黑影袭来，
　　Mr.老师于黑影间显形时，还顺带将长发撩于耳后。
　　这番俊美的面容，也难怪以前班主任第一眼就会看重他，予以特别关注。
　　Mr.老师并非主动找了过来，
　　而是他最近也在忙着【教改所】的建立，时常需要与工程师们进行细节的讨论。
　　“老师好啊！”韩东第一时间便很有礼貌地打上招呼。
　　“别在这里阴阳怪气的，你在干嘛？”
　　“这不是刚刚学会老师你的「说教」吗？不过，由于说教与我的特性融合，变得不太一样，需修建一所精神病院来处理相关的转变者。”
　　一谈到说教，Mr.老师立马来了兴趣。
　　“说教？变成什么样了，有没有特性说明？”
　　韩东立即将信息栏弹窗呈现出来。
　　“哦？说教变性……转化者不再是学生，而是精神病人吗？有点意思。
　　不过，本质应该没多大变化~不如这样，【监狱病院】这个项目也全部交给我来负责，如何？反正我现在也没什么事情做。”
　　当Mr.老师主动提出这个要求时，
　　韩东还是有些不安，
　　大脑在一秒内进行了超过万次的运算。由各方面分析Mr.老师是否有反叛的想法，是否有钻空隙的机会。
　　这时，
　　黑影与手掌一同搭上韩东的肩膀，Mr.老师的嘴唇也跟着贴上耳侧。
　　“怎么？是不是担心我找出‘漏洞’？我就喜欢看到你这样的焦虑表情……放心，我可不会像你那么卑鄙。
　　你这里挺不错的。
　　我只是想多掌握一些权限，如果你真能将失控者一锅端，我就有好玩的了。”
　　韩东一脸无奈地笑着：
　　“这就是我不太愿意与你这类太聪明的家伙打交道的根源原因……不过，我也想通过了。
　　就算Mr.老师你有那方面的想法也无所谓，
　　只要你能做得到，逆向夺取我世界的所有权，将我反向踩于足下。
　　仔细想想，或许也很有意思呢，哈哈哈~”
　　见到韩东一脸痴笑的表情，Mr.老师低声评价一句：“你这个疯子。”
　　“那么，监狱医院的事情也就麻烦你了。
　　从现在起，老师你便是统御【教改所】与【医院】的联合院长。”
　　“谢谢典狱长~”Mr.老师故意做出一个颇有礼貌的鞠躬姿势。
　　韩东话锋一转，“话说，佩尼先生那边如何？我还没来得及亲自去查看情况……身体的污染应该能被压制住吧？毕竟【肿胀博士】在异魔圈的知识储备可不亚于我。”
　　“已经全面抑制了。
　　而且，佩尼那家伙的意志力强得惊人。”
　　说到这里时，
　　韩东主动将嘴唇贴向Mr.老师的耳侧，悄声细语地说着：
　　“佩尼先生‘那方面’的事情，能不能麻烦老师你做一做工作……一旦成功，老师你在这边，也算有个认识的熟人嘛。”
　　“已经在做了。”
　　“不愧是老师，果然很懂我。”
　　两者商议好关于监狱医院的基础蓝图后，一同来到【地下实验室】。
　　佩尼正飘于宫囊状、半透明的肉质容器间。
　　面部戴着类似于抱脸虫的生物呼吸器，
　　全身上、下都插满着密密麻麻的精密导管，
　　同时还有两名古老者守于两侧，以神经与容器连接，实时监控。
　　目前，佩尼遭到深度摧毁的左半身已基本成型。
　　不过，
　　两人来到实验室主要想看的并不是这个。
　　跟随肿胀博士，绕过层层复杂的通路，来到一间隐藏极深的实验密室。
　　这间密室的正上端对应着‘化粪池’。
　　好几根与池底相连的白色导管，由壁面延伸而出，连接到一桩特殊容器……确保源液总量不低于80%。
　　“韩东，这可不是什么好东西，真要留在这里吗？”
　　就在Mr.老师问出这番话时，
　　韩东整个人已贴在容器，双手及面庞全部贴上壁面。
　　“如此完美、如此高等的实验体？为什么不留在这里……难道Mr.老师你作为求知者，不想知道这家伙的【声音本质】吗？
　　如果能转化成我们的东西，不觉得很有意思吗？”
　　“你这家伙……我先说好！我可不会负责任何的安全问题，这东西一旦逃出来，你自己处理。”
　　“实验，本身就是需要承担风险的。”


第二千一百三十五章 紧急会议
　　有关于【灰色世界-夏尔诺斯】的战局结果，由虚空进行全宇宙范围内的通报。
　　「平局」
　　这样的结果其实能一定程度鼓舞失控者的气势。
　　毕竟，他们被迫来到S-01，在各种情报缺失以及场地问题，本就十分被动……能在第一场最高等的战役中取得平局，已是相当不错。
　　但是，
　　正位于幻梦境间进行世界探索，并且取得一定成果的大总统，
　　当他接到这个消息时，却没有露出任何高兴的表情……相反，反倒是一脸严肃甚至表情十分难看，就好像取得了一个十分糟糕的结果。
　　【委员会】
　　作为失控者的最高集权决策组织。
　　仅有达到国王级的人物才有资格加入，
　　而且，必须签订相关束缚性协约。
　　为确保团体性，共同行动性以及减少反叛的可能。
　　他们之间通过一种特殊的「脑域网络」进行连接，
　　每位国王均连接在类似于环形会议桌的「脑环」之间。
　　每当需要进行重大事件的决策商议，或进行内部人员的调动时，可直接在脑环间进行「思维投影会议」。
　　同样，
　　由脑环延伸出去的分支，则贯穿连接着皇后、王子或等级更低的失控者……形成一个整体网络。
　　只要不是陷入完全封禁的屏蔽区域，
　　不跨越多层位面，
　　或者遭到思维层面的完全封闭，都将保持与脑域的连接，实时传回他们的情报。
　　然而。
　　当前的【脑环】之上。
　　Original-003·流口水的人
　　Original-005·无容的女王
　　Original-027·佩尼家族
　　以上三位实力不俗的大将，均处于半离线状态，
　　他们的意识虚像在脑环间闪烁不定，只能确定他们还处于存活状态，而无法传回任何的有用信息。
　　更离谱的是，
　　Original-019·Mr.老师已完全失联，
　　前不久Mr.老师在脑环间的投影还是正常存在，而且通过传回的信息显示，他正在与一位精通黑暗魔法的强敌正面战斗。
　　在毫无征兆的情况下，
　　一根无视规则，如玉般洁白的触须于脑环间浮现，如橡皮擦般将其完全抹除，瞬间断开与脑环的联系。
　　就连脑域网络的‘创建者’也没能查询出任何的蛛丝马迹。
　　只能推测出老师大概率遭到灵魂根源上的抹杀。
　　灰色战役虽以平局结束，
　　但参与其中的人员却全部出现问题，无法回归大部队……这样的结果大总统根本没法接受。
　　“佩尼代表着最强战力。
　　女王代表着至高魔力。
　　以及Mr.老师所代表的智谋，
　　由他们组成的同盟军，综合指数必然是一等一的……甚至我一开始就有打算让他们组成特殊小队进行渗透行动。
　　【战平】是很正常的结果……但他们三人在战后‘失联’就很不正常了。
　　要么是这群异魔在暗中动手脚，违背他们定下的游戏规则，铲除Mr.老师这个特殊威胁体的同时，将佩尼与女王传送到特殊的监牢区域禁锢起来。
　　要么就是他们三人间，某人提前叛离了组织。
　　否则，绝不可能是这样的结果。
　　就目前的游戏进程来看，我们还没有遇到异魔违背游戏规则的情况，这群异魔一直都在追求着游戏平衡性与趣味性。
　　难道是Mr.老师叛变了吗？”
　　想到这里时，
　　大总统猛然做出一个捏指动作，
　　眼前一只已然生长出「月胎」的始祖级月兽，直接在这样的动作下被捏碎‘真理’，瞬间化作肉糜，从规则层面遭到抹杀。
　　“藏脑，过来一下……”
　　随着大总统一阵略带怒意的呼喊。
　　一位身高超过两米，身穿类似于笼状长袍的神秘男子已然现身。
　　需要值得注意的是，
　　这位男子脑袋好似没有颅骨结构，
　　只能通过一种贯穿皮肤的钢架结构，将脑皮给支撑起来。
　　由他口中发出的声音，更像是一种脑波信号，就算是不具备听力的个体一样能正常接收。
　　“大总统有什么事吗？”
　　“召集现有的委员会成员，进行意识会议！
　　我需要重建一个更加稳定的【脑域网络】，有必要的话，甚至需要向他们每个人的大脑间，植入一个副脑。
　　实时监控并上传思维数据，确保不会叛变的情况。
　　另外，
　　那些曾由Mr.老师支配的学生，现在全部交给你来管。”
　　听到这样的要求时，藏脑露出一种少见的兴奋表情。
　　“「副脑」，大总统终于愿意采纳我的意见了吗？
　　管理一盘自私自利的散沙，确实需要采用这样的强制手段。
　　不过，正如你之前顾虑的，委员会间肯定会有人不愿意的……我提供的「副脑」必然存在威胁性，一旦植入他们的自由与隐私都将受到限制。”
　　大总统的态度异常坚决，目前的局势已对他们相当不利。
　　“不愿意，就直接杀掉。
　　以他们的「尸体」为原料，由皇后级的团体间，选出更为合适且听话的个体，让他们来继承……确保核心委员会成员不少于15人。”
　　“就照大总统你说的来做吧。”
　　接纳命令的藏脑，将其竖桶状的黑色长袍打开。
　　衣衫内层挂满着琳琅满目的【大脑】，
　　每颗大脑皆有着不同，
　　或是脑沟的回路，
　　或是大脑的大小与构造，甚至有些大脑分为上下左右四个脑区，
　　甚至还有非肉质的钻石大脑、晶碳大脑等等，
　　不过，
　　藏脑并没有选择挂在衣衫间的大脑，
　　而是将细瘦的身体剖开……由最中心掏出一颗新鲜且还在跳动的大脑。
　　张开嘴！
　　将这颗大脑塞进没有颅骨支撑的头颅间。
　　好像这位藏脑的能力，可根据不同场合、不同状况，选择不同功能的大脑塞进颅腔间。
　　当前他选择的大脑，正是建立着脑域系统，用于连接全体失控者的【中枢端脑】。
　　嗡！
　　一种奇特的脑部领域随着大脑的装配，瞬间扩开。
　　本是存在于意识间的【脑环】，随着领域的形成，被真实投影于眼前。
　　所有能通过脑域取得正常联系的委员会成员，包括‘棱小姐’。
　　均受到意识层面的牵引，迫使他们分出一部分意识，再通过脑域间的神经根须编织出一道道真实分身，于脑环会议间相继现身。
　　另外
　　皇后级的失控者。
　　也同样来到会议现场，他们坐于外环的临时座位，将共同参与这场特殊的会议。
　　【藏脑】呈大脑结构的座位，位于大总统的右侧。
　　他属于大总统的心腹，同时也被称作为「失控者之脑」。
　　然而，
　　大总统的左侧，一尊呈舌头状的黏稠座位却空无一人……被称作为流口水的人、空间侵蚀者的阿水，依旧没有消息传回。
　　阿水的失联是最想不通的。
　　在大总统眼里，阿水所具备的「空间失控」使得他绝不可能被封印手段给困住。
　　就算是曾经的B.B.C，阿水被囚禁于特殊牢房的主要原因，也是他自愿被关押起来。


第二千一百三十六章 古德曼的行动
　　「脑环会议」
　　在大总统针对灰色战役，提出Mr.老师可能叛变，从而导致女王与佩尼家族失联。
　　为稳固内部局势而需要采取【副脑计划】。
　　话音刚落。
　　藏脑先生便拿出提前备好，装于液体容器间的副脑，发放到每位成员的面前，现场即可进行安装。
　　“【副脑】的嵌入虽会时刻监督你们的思维活动，
　　但同样会为你们提供精神保护，协助抵御来自于异魔的蛊惑、精神侵蚀。
　　我向大家保证，一旦我们由S-01离开或者取得入侵胜利，副脑结构将由藏脑亲自剔除。
　　考虑到可能已经出现的内部叛乱，
　　如果在坐的各位不愿意接纳这项提议，将被我亲自‘剥夺’委员会的身份，自然会有更适合的人来接替你们的位置。”
　　面对大总统根据特殊情况提出的「强制要求」，
　　在场的十七位国王间，
　　有十四位没有任何的质疑，直接同意……因为他们本身就对大总统、藏脑这两位较为信任，大家能联合起来走到这一步，也多亏两人的贡献。
　　只不过，
　　在大总统给出明确的‘强制要求’下，依旧有三人没有在第一时间同意，
　　而且其中一人正是【古德曼】。
　　正当大总统准备施压时，
　　“要我接纳「副脑」，可以……不过，有一个条件。
　　需要藏脑先生帮忙做一件事。
　　我需要【灰色战役】期间，那三个家伙传回来的全部思维情报，以及战局分析……有必要的话，还需要陪我前往灰色国度的破败处，对破损的战场进行细节调查。
　　Mr.老师突然被抹除的原因必须查明，
　　这里面也或许存在着我感兴趣的「线索」。”
　　“可以。”
　　面对古德曼提出的要求，大总统欣然答应。
　　毕竟，大总统本就有意调查这件事，
　　虽然他的第一人选不是古德曼，但既然对方想要调查，也无所谓。
　　另外，
　　就算大总统想要杀掉古德曼，也是极为困难的，至少需要联合藏脑及另一位能针对古德曼的国王，才能做得到。
　　“藏脑与你的「合作」在会议结束后直接生效，由你们共同查明Mr.老师以及其余失联者的问题。”
　　随着大总统的答应以及身旁藏脑的点头，
　　古德曼直接抓起恶心的副脑，当面塞进脑门。
　　不过，
　　未等到副脑主动扎根，
　　古德曼颅间的「黑山基地」，已经借用刚才的对话时间，制造出一个强磁场装置……副脑在进入颅骨时就遭到磁场影响，大部分权限均被限制住。
　　随时都能自我剥离，也能向副脑传递虚假信息。
　　如若放于以前，
　　古德曼或许会担心副脑对自身造成的影响。
　　但现在的他，同样擅长【脑】这方面，甚至通过脑间的黑山基地将《死灵之书（脑部真本）》纳为己有。
　　他刚才的说辞，只是为了争取一些‘机会’。
　　或许。
　　古德曼很早就有了自己的打算。
　　……
　　至于另外两位没有接纳「副脑」的会员，
　　在见到古德曼的行为后，他们也跟着询问了几个问题，最终还是选择了接纳。
　　会议全程并未出现任何不太愉快的冲突。
　　当会议结束。
　　藏脑的本体目前还跟大总统在一起。
　　“大总统，如果我在与古德曼的合作中，发现他做出过激行为，或者有什么不利于整体的行动，能进行直接干预吗？”
　　“不，尽可能配合他。
　　古德曼的实力毋庸置疑，没必要搞得不愉快。
　　考虑到最糟糕的结果，如果我们在这场「最终游戏」间大败，委员会成员大量战败，甚至遭到抹除。
　　到时候，还得消耗古德曼的本源，才有可能强行脱离S-01……尽可能满足他提出的条件，如果有什么问题，第一时间告诉我。”
　　“是。”
　　……
　　嗡！
　　「灰色国度」的破碎区，一条亚空间通道的开口凭空出现。
　　踏着黑色公文包的【古德曼】横穿亚空间通道，以两点间最短的空间距离快速抵达目的地。
　　藏脑则更为简单，
　　他将一颗具备空间特性的大脑塞进自己的颅间，直接施展大脑具备的空间能力，跃迁来到这里。
　　不再耽搁什么。
　　随着藏脑掀开衣装，一颗颗装载于金属骷髅头间的大脑，相继飞出。
　　对灰色国度的每个破败碎片进行扫描与检测。
　　“这群异魔应该没有搞什么小动作……这个上位国度的历史之悠久，甚至能追寻到异魔世界的起源。
　　残留于其中的「灰色物质」同样很特殊，天生拟态。
　　这样重要的独立世界因战争而破碎，异魔也是损失严重。
　　如果他们在战争中搞了不平衡的小动作，应该会尽可能将这个世界给保住。
　　大总统的猜测应该是正确的，三人间应该有人成了叛徒，Mr.老师有着最大的嫌疑。
　　不过，这里应该被提前清理过，很多残留的痕迹均被抹除……我大概只能收集到些许佩尼家族，与一只具备【声】属性异魔的战斗痕迹。
　　等等，这是什么？”
　　藏脑释放出去的一名部下，通过时间复原技术带回来一块关联着金字塔的黄金残片。
　　残片表面捕捉到相关的人类踪迹。
　　“独属于异魔的上位国度，怎么会残留着‘人类’的气息……而且，还有带着一些寒意。”
　　一听到人类二字，古德曼那深凹的眼睛猛然瞪大。
　　“能找到具体位置吗？”
　　藏脑很淡然地说着，
　　“这个单靠分析就能得出……Mr.老师、女王以及佩尼家族他们来到这里前，曾去过S-01间的土著人类所在的唯一星球。
　　两件事必然存在关联性。
　　想要查出Mr.老师是否死亡、或是叛变，或许能从人类所在的土著星球间找到答案。”
　　如果搜索得到的是异魔气息，关联与人类无关区域，
　　古德曼或许不会太过在意，
　　但当人类这个关键词与Mr.老师同时出现时……在他看来，大概率与【韩东】分不开关系。
　　毕竟，Mr.老师在行动早期还曾邀请过他，想要联合搜寻、处理这名青年。
　　古德曼已经有些迫不及待了，
　　“走吧，去人类所在的土著星球看看。”
　　藏脑推了推其面部用于固定的钢针框架，
　　“稍等一下~我有一个小小的问题，古德曼先生。你似乎很执着于寻找与‘人类’有关的个体……如果我猜得没错的话。
　　应该就是上次，我们在曼陀罗斯世界里，从伱手中逃掉的【青年】吧？
　　他对你有什么重要意义吗？”
　　藏脑口头询问的同时，副脑也在检测着相关数据。
　　只可惜，得到的均为虚假消息。
　　古德曼微笑着回应：
　　“那位人类，对我的黑山基地很有帮助。
　　他所具备的【特殊大脑】将有助于基地改造，甚至能将他培养为基地内的核心研究者。”
　　“哦？他的大脑很特殊吗？
　　这么说的话，连我都开始感兴趣了……古德曼，如果我对那小子动手，你应该不会在意吧？毕竟也算是公平竞争。”
　　“我怎么会介意呢，藏脑先生。
　　既然目的相同，就一同去土著星球看看吧。”
　　“行~合作愉快。”
　　藏脑撕开一条空间通道，两人并肩踏足其中。
　　嗡！
　　一颗蔚蓝色的星球很快映入眼中。
　　如果，古德曼没有对副脑进行控制，
　　刚才的对话间，藏脑将捕捉到极为强烈的杀人冲动，且目标就是他自己。


第二千一百三十七章 引导
　　【监狱世界】
　　Mr.老师在了解过韩东对‘夜吼’的特殊想法后，再度嗅到存在于对方体内的疯狂气息。
　　『这家伙的「疯狂」建立在一定的理性与利益之上。
　　只要有利可图，就会不惜一切代价去做。看似不计风险，实际会在各种中将‘风险’降到最低。
　　真想看看这小子到底能走到何种程度。
　　想要杀掉古德曼这家伙，就算是大总统亲自出马，也必须得带上一些帮手。
　　在异魔制定的【公平游戏】间，你到底会怎么做呢？』
　　就在Mr.老师以颇为好奇的目光，侧看向韩东时，
　　对方的目光也同时摔了过来，同时还抛出一个邀请。
　　“Mr.老师，实验室的情况就看到这里吧~我还得去世界背面监视一下世界树以及一位朋友的状态，你要一起来吗？”
　　“「背面」？我还不知道有这片区域的存在……去看看吧。”
　　随着韩东的手掌搭上肩膀。
　　嗡！
　　两人直接被传送到世界背面的墓园入口。
　　伫立于墓园中心的世界树，刚好能通过45°仰角来一览整棵树木的全貌。
　　Mr.老师也被这般宏伟、唯美的景象所震惊。
　　“你的「天赋树」居然是这样呈现的，在背面支撑的世界？怎么会有这样的构造？”
　　“Mr.老师的「天赋树」难道不是这样的吗？”
　　“树以及树间烙印的真理，这可是关乎着我们的能力根本，任何踏上「命运旅途」的个体，一旦成王，
　　都会选择【树】藏在世界深处，或者通过特殊的方式将树融合于某个不易发现的建筑中。
　　而且，我从未见过你这样巨大的树。
　　或许与你的底蕴以及世界本质有关。”
　　韩东倒是不以为然，他并不认为世界树这样呈现会有什么风险。
　　“如果真的有人能入侵监狱世界，说明我已经输了大半。
　　而且，
　　「世界背面」的开放权限在我手里，闯入者想要来到这里也是很难的……另外，我这里还有一条实力不俗的‘看树犬’。
　　他估计也快要成王了，这里的血味已相当浓郁了。”
　　“嗯~很重、很独特的血腥味。”
　　Mr.老师同样被这股新奇的血味所吸引，
　　顺着血气，
　　踏足刻满着‘瓦伦·尼古拉斯’墓碑的环形墓地。
　　看着墓碑上面的名字，感受着下端释放出来的死亡气息，Mr.老师怀疑，如果他身旁的韩东被杀死，这里就会有一具新鲜尸体掘土而出。
　　跨过诡异的墓地区，驻足于世界树下。
　　很快便锁定一颗贴在世界树表面的血囊，甚至就像是生长于世界树表皮的‘囊肿’。
　　巨大的红色血囊如心脏般跳动着。
　　当两者靠近时，
　　或许是感知到Mr.老师这位外人的存在，血囊表面竟长出一只狗鬃飘逸的血犬，其前掌居然还不可思议地持着鲜红圣剑。
　　虽还未成王，
　　但圣剑散发出来的祛邪能量，却让Mr.老师的黑影轻轻抖动。
　　“我从未见过这等品质的【血】。
　　这只狗哪来的？能不能送我一只？”
　　“世间独有，仅此一只。
　　伯爵他可是跟着我出生入死，一同成长的好伙伴。他体内混迹着三种不同特性的血液，且相互补助。
　　估计就快要成王了。”
　　介绍的同时，韩东也是主动上前，伸手抚摸着这只因防御机制衍生出来的血犬，
　　本是凶恶的血犬竟开始原地打滚，甚至将肚皮露了出来。
　　Mr.老师默默看着，
　　他当然只是开个玩笑，他自然看得出来，这可不是什么犬类……而是一位有着不俗背景的鲜血生命。
　　就算真的搞来一只，也只会将其培养成鲜血化身。
　　就在他进一步观察时，
　　意外窥探到血囊间似乎还混着别样的东西，一个让他颇为好奇，但又感觉十分危险的东西。
　　“血囊间怎么会有一本书？而且，似乎与主体的联系十分紧密……两者间已主血管相连，心脏输出的血液甚至还会在书中走过。”
　　经老师这么一说，韩东也想起一件事，“对哦！Mr.老师你还不知道【魔典】吧。”
　　“魔典是什么东西，能给我看看吗？”
　　一提到书本知识类的东西，Mr.老师立马来了兴趣。
　　“这可是我们S-01间独有的至宝……”韩东倒也不忌讳，开始详细科普起来。
　　Mr.老师十分认真地听着，甚至还在大脑深处的拟态学校间，做着相关的笔记。
　　老师也很快觉察到一个华点，
　　“等等~那份在破碎维度找到的残页，也是魔典中的一部分吧？那还是算了……我亲眼见识过那份残页的可怕。
　　也只有【古德曼】这家伙的特殊脑体构造，能勉强控制住。
　　也正因那份残页，我们能比预计更快脱离黑塔。
　　东西是好东西，但太过危险，就没有过目的必要了……这么说来，伱与古德曼间的‘渊源’也正是这份魔典残页吧？”
　　韩东很坦然地回答：
　　“没错~
　　我们互相都需求对方的残页，用以补全……不得不说，古德曼那家伙也是很有野心的。
　　我猜他从没有在失控者间提过任何一个字吧？”
　　Mr.老师做出一副豁然开朗的表情：
　　“难怪，我向古德曼提议一同狩猎你的时候，那家伙的态度会如此糟糕~原来是想要吃独食……这样一来我就更感兴趣了。”
　　“怎么？老师你到时候想出来助我一臂之力吗？”
　　“不！我可不想送死啊~自认不是古德曼的对手。
　　不过嘛……稍微给你喊两声‘加油’还是勉强可以的。”
　　韩东做出一脸无奈地表情，“哎，话说回来~不知道埋在灰色世界破碎点的隐藏线索，能不能被【古德曼】发现。”
　　“放心，那家伙也是很聪明的。
　　结合我的消失以及之前与人类星球的关联，肯定会想到与你有关……而且，你埋的线索也恰巧指向【地球】。
　　如果真像你刚才说的，古德曼需要你体内的残页来实现他的野心。
　　必然不会放过如此机会。
　　不过，那颗渺小、普通的人类星球能承受得住上位的战斗吗？为什么不将线索指向某个上位国度，你在S-01间应该建立着许多关系吧？”
　　韩东解释着：“如果线索指向的不是地球，而是某上位国度。
　　鉴于老师你们在灰色国度的遭遇，古德曼必然有所警惕，甚至提前洞察其中的陷阱。
　　如果是地球，回顾整个事态的发展，一切都能顺理成章……而且，在地球表面也是存在着‘上位区域’。
　　【终北大陆】可是很有意思的。”
　　“期待你的表现，韩东同学。”


第二千一百三十八章 终北
　　假装昏睡，实际在监狱世界摸鱼的韩东，终于在一天后醒来。
　　一睁眼便映入漫天繁星。
　　当前正位于黑白先生的【观星室】，而且正是韩东还是学生时，专供他修炼的房间。
　　当他推开门来到主厅时。
　　眼前的画面让韩东一下愣住。
　　黑白先生、牛顿、波普与莎莉，四人正围坐在一张机械方桌前，确切的说应该是一台全自动机械麻将机。
　　其中莎莉的脸色最不好看，
　　甚至当韩东跨出房间，步行来到她身旁时，她的注意力依旧放在牌桌上。
　　【血战到底】
　　莎莉再次沦为最后一人，
　　曾经收集的各种材料与宝物，近乎全部输了出去，生气得想要直接掀桌……只可惜，波普就在她身旁，
　　甚至还预见到掀桌的未来画面，提前就将桌面死死按住。
　　“没意思，不和你们玩了~好累。
　　咦……尼古拉斯，你什么时候醒过来的？赶紧来替我玩两局，帮我赢点成本回来。”
　　在莎莉的拉拽下，韩东被迫坐上牌桌。
　　虽说，
　　现在正是【最终游戏】阶段，打牌这种娱乐行为显得很不合适。
　　但是，
　　感受着眼前三人身上传来的‘思维压迫’，韩东正好将眼前的牌局当作刚起床的脑部清醒运动。
　　当韩东竖起手中的十三张麻将牌时，整颗脑袋开始高速运转起来，各种灰色触须也跟着漂浮蠕动。
　　同一时刻，
　　一旁的波普，他那无法遮掩的星空大脑间，开始发生着一系列的超规模的星系爆炸，思维正以100%的效率进行跳跃。
　　黑白先生也是少有的，让两个人格同时出现，其面部佩戴的两仪面具也在匀速转动着，大量的黑羽也在思考间自主长出。
　　牛顿则是出现思维过热的情况，
　　饱满的汗珠贴着脸颊不断滑落，迫使他将上衣脱去……上半身的肌肉，会随着他的思维活动同步抖动。
　　几局下来，
　　韩东虽有赢有输，但没有一局像莎莉那样垫底。
　　这时，
　　由于身体过热，已经解裤腰带，袜子也脱掉一只的牛顿，拍出一张沾满汗水的【五萬】后，目光看向对家的韩东。
　　“尼古拉斯，接下来你准备去哪？应该不会继续待在圣城吧？”
　　“肯定不会留在这里给你们惹麻烦的……等下，我便准备前往【终北大陆】，一场凶险程度不低于灰色战役的事件可能会在那里发生。”
　　“其实，我也有些想跟着你一同过去。
　　不过，圣城虽有马龙团长坐镇，但一些基建以及背地里的工作还是需要我与黑白来负责，这次你自己小心一点了。”
　　“这是当然的……就算两位前辈想要跟过去，我也会断然拒绝。
　　这次的终北旅程，就连我自己也没有绝对的把握活下来。”
　　这番对话下来。
　　正在摸牌的波普稍微有些精神波动，出牌速度明显被之前慢了不少。
　　波普在打出一张【二筒】后，低声说着：
　　“伱确定，在灰色废墟留下的隐藏线索能将‘大东西’引过去吗？”
　　“大概率是能够引过去的。”
　　“那就行，希望你别浪费我的时间。”
　　莎莉只是在一旁默默听着众人的对话，心中已作出决定。
　　几番牌局下来，
　　韩东勉强帮莎莉赢回一半本金，精力损耗比预计的更为严重。
　　牛顿先生直接将他的上衣与长裤拖在肩上，像是在健身房被榨干一样，汗如雨下。
　　黑白先生也是靠在座位上稍作休息。
　　波普的星空大脑也变得静谧起来，将运转效率降到最低
　　这场不到两小时的麻将干下来，感觉比圣城战争来得还要疲倦。
　　偷偷吃掉两罐食尸鬼大脑罐头的韩东，稍微变得精神了不少，“走吧~我们准备出发了！”
　　“你打算怎么过去？”
　　“还能怎么过去，直接传送过去不行吗？”
　　面对韩东的回答，波普眉头紧锁：“你该不会连【终北大陆】的本质都不知道，就将重要的作战地点选在那里吧？”
　　“难道不是北极圈吗？”
　　“你这家伙……真的！
　　就不知道花点时间在密大图书馆看看《世界地理》？虽说终北大陆的资料记载不多，但世界地理也至少提及了基本结构。”
　　“我的时间比较紧嘛~
　　而且，直接听波普你的讲述，可要看书的效率高多了。”
　　“算了！
　　你如果直接前往北极，只能看到一些遗迹残骸，根本无法抵达真正的【终北】。
　　「终北大陆」是远古时期对于地球的称呼，当时这颗星球约60%的区域均被冰原覆盖，大量旧王盘踞于其中。
　　后来因尤老师窥探到的未来图景，
　　预见到这颗星球将在某段时间内，作为重要的‘世界交点’。
　　于是，在尖角会议提出对这颗星球进行重构，将其重新命名为【地球】，并将其规划为一颗重要的【交汇星球】。
　　终北大陆由于太过混乱的体系，以及常年由旧王带来的冰雪覆盖，必须从根源上进行整改。
　　但终北大陆的本身又必须保留。
　　最终，由老师提出一个绝佳的解决办法。
　　对当时的终北大陆进行‘时间剥离’……这也是仅有老师能使用的时间秘术，将同一个时间节点下的星球，
　　剥离为以‘最小时间’相间隔的两颗星球。
　　其中一颗星球继续维系着「终北大陆」的原样，作为【地球暗面】存在。
　　另一颗星球则是从零开始，改为尤老师预想中的星球特征，也就是我们现在所处的【地球表面】。
　　表面与暗面的时间间隔为10^-43s。
　　想要前往暗面的【终北大陆】，除了需要寻得位于表面世界的唯一入口，还得在那里进行精准的时间剥离。”
　　韩东做出一脸惊讶的表情，“哦？居然还有这个设定！”
　　“不然你以为终北大陆那么多的旧王，甚至还有终主，全都塞在一个小小的北极吗？
　　跟我来吧~我勉强将你们带往入口通道，
　　至于如此精细的‘时间剥离’，就有你来试试吧？如果尼古拉斯你实在做不到的话，我再想想办法。”
　　“好啊。”
　　随着波普划开一道空间通道。
　　众人直接来到北极圈内，某条隐秘的冰窟山洞间，
　　之前选择圣城势力的莎莉，通过花费一定的游戏积分将自身改为自由人，也一同跟着到来。
　　就在韩东准备时间剥离时，
　　一股窥探感与饥饿感同时袭来，并且还夹着一股恶臭。
　　嗡！
　　一道绿色身影很快窜进冰窟，
　　身体布满着累累战痕，像是刚刚由战争间脱出的尤金斯，居然出现在这里。
　　“不眠者大墓的战争刚刚结束，勉强依靠禁地的优势取得胜利……碰巧还被我斩杀掉两名【王子】。
　　待在禁地间也没多少意思，刚想要休息一下便听到灰色国度破灭的通知，
　　就想着来找你们问问是怎么一回事。
　　话说，你们这是要去【终北大陆】吗？一起如何？”
　　尤金斯在炫耀一番自己的战绩时，
　　韩东早已专心于自己的事情，准备进行时间剥离。
　　「时间死亡」
　　一粒粒能影响时间的黑沙于众人身旁流下。
　　咔！
　　很快便收回韩东体内。
　　“应该搞定了，我们出去看看！”
　　随着众人跨出冰窟通道，眼前的景象已发生剧变。
　　凛冽刺骨的寒风如针刺般拍打着众人的皮肤，规格超过百米的尖角巨熊，以及一座座活体冰山正在眼前活动着。


第二千一百三十九章 大迁徙
　　【终北大陆-希帕波利亚】
　　这里正是地球的前生，或者说是远古时期的地球本貌。
　　一颗由大量活体冰川所覆盖的超级星球，
　　曾经更是由一张至高地契以及多张中位、下位王级地契作为内部支撑。
　　在远古时代，论其规模、国度等级，相较于灰色世界都是有过之而无不及。
　　或许是因这颗星球有着一种独特的魔力，
　　或是根据空间测算，这颗星球的空间参数波动最大，最能与外面世界取得联系，又有不少异魔将其称为【交界地-Limbo】。
　　远古早期便吸引大量旧王的到来，于这里建立独属于自身的国度。
　　这其中便包括赫赫有名的蟾祖及其统御的蟾都-恩凯伊，以及韩东曾在混沌底层-深渊派对间见过的蛇父。
　　不过，
　　就在终北大陆正处于发展的黄金时期时，
　　众王在「尖角会议」作出的决定。
　　考虑到这处交界地，今后将关联到足以影响S-01世界变迁的重大事件，由尤老师亲自进行时间剥离。
　　保留【终北大陆】，将其设为暗面存在，
　　这样的时差分隔，虽不会对终北大陆内部造成任何的影响，
　　但他们与外界却间隔了一层复杂的「时间膜」，直接导致与外界的联系遭到严重封闭，这对于很多本土生命来说是难以接受的。
　　蟾祖很早便意识到问题所造，因此将整个老巢都搬离终北大陆，利用自身的关系网以及能力，在作为【表面】的地球间谋得一处根据地。
　　蛇父由于一些限制性原因，不惜抛下大量的蛇民以及自己曾亲手建立的王朝，仅带上一些直系精锐便撤离脱离这片区域。
　　约有一半以上的旧王选择离开，
　　即便依旧有部分旧王以及大型文明选择留下
　　但随着时间的推动，「时间膜」带来的阻隔作用，基本将终北大陆与外界的交流截断，昔日建立的物资链以及知识网络统统断去。
　　整体逐步衰退，早已没有昔日的盛景。
　　一座座繁荣的北方诸城相继没落，
　　被替换为大量的荒原、废墟以及死寂之地……甚至在一些古老悠远的冰原深处，开始流传‘七诅咒’的恐怖传闻。
　　不过。
　　这样大面积的荒原冻土，也正是韩东选择此处的根本原因。
　　韩东从来不会做没有准备的事情，早早便大量查询了关于相关资料……这里正是最佳的战场。
　　……
　　『提示！你们作为自由人，已经来到游戏间的固有区域，隐藏国度-【希帕波利亚】。
　　想要在该区域活动、参与入侵战争需支付相对应的游戏积分，并获得国度支配者-【R.S】的同意。
　　特别提示：
　　韩东，检测到你的体内世界存在着等级高于你的王级生命体。
　　在该区域的游戏规矩没有被破坏前，禁止借用他们的相关能力，禁止释放他们参与战争。』
　　以黑沙削去时间间隔时，
　　韩东等人均听到来自于虚空间的游戏提示。
　　在支付对应的游戏点数后，他们还需要前往终北大陆的最高统治者处，取得临时加盟的同意。
　　由洞窟间踏出的众人，除了被各种正在迁徙的巨物所吸引外，更多注意力均注视着一轮挂于空中的‘冷色太阳’。
　　众人一眼就能分辨出来，
　　这轮太阳所燃烧的火光，与第三原质-亚斯兰·巴博掌握的‘冰焰’完全相同。
　　波普低声说着：“冷日高悬，万物迁徙……看来尼古拉斯你的诱敌成功了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“终北大陆虽远不及远古那般繁盛，大量文明散去……但扎根在这里的远古存在，却一直都在成长着。
　　【时间膜】这里的生命与外界断去太多联系，
　　但也让他们更加专注于终北大陆自身的衍变。
　　这样大规模且由冷日统领的迁徙，往往要上千年、万年才可能出现一次。眼下，刚好卡着这个时间点进行迁移，显然是预见到即将到来的可怕灾难。”
　　“原来如此。”
　　也正在这时，
　　众人目光投射的冷日表面，
　　一道肉眼可见的光束，向众人笔直射来。
　　蕴藏于其中的危险，甚至连波普都倒退一步。
　　光束直接砸在众人退开的空地上，产生极强的冰焰爆炸，
　　一位头发呈冰焰状的眯眯眼男人于其中慢步走出，同时还在整理着白衬衣的衣领，眯眯眼正环视着眼前的所有人。
　　“大迁徙突然启动，而你们又恰巧到来。
　　看来……这次的「灭世灾难」与你们有关啊。怎么说啊，波普？终北大陆到底被什么样的可怕存在给盯上了？”
　　波普主动解释：
　　“至少会有一名实力很强的上位存在，对这里进行入侵。
　　这件事最好能前往冰山国度-伊基尔斯（Yikilth）进行详谈……伱应该懂我的意思。”
　　“有多强？”
　　“根据尼古拉斯提供的情报，对方曾击杀过黑塔间的上位存在。”
　　“同位击杀？看来的确有必要注意……你们跟我来吧，鲁叔叔祂也想知道更多的情报。”
　　亚斯兰化作一道冷焰光束，以超快速度射向终北大陆的深处。
　　这样的路途没有必要传送，
　　初来这里的韩东，正好能借机一览终北大陆的整体情况，或许还能提前选好作战区域。
　　“亚斯兰这家伙的进步似乎很大啊……我们也跟上去吧。”
　　说罢。
　　韩东腹部的莲花转动起来。
　　他将双手背在身后，脚掌轻松踏于空中，以最大速度跟了上去。
　　波普直接化作一道星辰，拖拽着星尾，同样跟上。
　　莎莉则是使用最基础的‘跳跃’，黑蹄蹬踏，一跳便是万米的距离……每一脚的蹬踏都能踏出百米的冰川裂隙。
　　“这群家伙，真快呢~飞行的话，我还不是特别擅长。”
　　尤金斯一脸无奈，
　　代表着完美生物的修格斯长须于后背长出，衍化出布满复眼的绿色大翼，尽可能跟上前面那群人的速度。
　　冲在最前面的亚斯兰，本以为至少能甩掉除波普外的其他人，
　　谁知，
　　当他回首时，除尤金斯还间隔较远外，其余人员都完全跟上。
　　尤其是韩东那副悠闲的空中踏步，让他颇为不爽。
　　不过，‘理性’并没有让他生出任何的好胜心，反而降下速度与韩东齐平：
　　“尼古拉斯，看来你的进步似乎比我们都要快啊？如果我没猜错的话，这次的麻烦是你惹来的吧？”
　　“怎么猜到的？”
　　“你可是大名鼎鼎的【灰色特使】，而就在几天前……灰色国度因入侵战争而全面瓦解。
　　现在的你，又在特殊时间出现在终北大陆，可别说这其中一点关系也没有。”
　　韩东只是微微一笑，并未多做回应。
　　很快。
　　一座与沿途所见山峰根本不在一个海拔维度的‘超级冰山’映入眼中……顶端甚至完全没入云间，难以窥探其真实高度。
　　更可怕的是，
　　这座冰山还在慢慢挪动着，
　　在地面之下存在着一只更大的活物，正是祂拖动着这座冰山，或者说「冰山国度-伊基尔斯（Yikilth）」……好似一只与终北大陆已基本融合的‘蠕虫’，根本无法窥其全貌。
　　当众人贴近这座冰山时，
　　就连意识层面都遭到寒意侵袭，韩东的监狱世界也在此时降下从未有过的冰雪。


第二千一百四十章 神殿
　　见到眼前这般壮观的冰山盛景，韩东等人均放慢速度，
　　莎莉也通过一种特殊的重力魔法，让自身与众人悬于同等高度。
　　波普尽可能贴近冰山，以星眸进行结构扫描与整体分析，“伊基尔斯大冰山……体积比上次见到又要大上不少。”
　　“鲁叔叔在上次的尖角会议后，便于长眠间完全苏醒，这次的灾难预知也是祂亲自作出来的。”
　　两者的对话让韩东想起自己曾在「尖角会议」见到的一位特殊终主。
　　其人类拟态是一位没有眼球、白发且肥胖的爱斯基摩人，
　　当时，
　　从这位终主身上所散发出来的极寒气息与眼前这座冰山十分类似……基本可以肯定，承载着这座冰山的巨大蠕虫，大概率就是那位终主。
　　“跟我来吧，径直前往冰山间的首都-康莫利恩（Commoriom）。
　　在那里能获得与鲁叔叔沟通的‘渠道’。”
　　波普听到这座城市的名称时，眉头微微皱起，“话说康莫利恩的城主还是‘那个人’吗？”
　　“那是必然。
　　他虽然性格古怪，但在管理层面还是很有一手的，实力也相当不俗。
　　而且，我也没有要争夺城主地位的意思……就目前的终北大陆，基本没人能与他竞争城主的位置。”
　　波普突然将目光转向韩东，
　　“待会儿你稍微注意点，如果有人找你麻烦，不要上头……毕竟这里是别人的地盘，而且也是你将麻烦引向这里的。”
　　“嗯？怎么说？”
　　见韩东又有一个不懂的知识点，波普颇为高兴地讲解起来，
　　“冰山首都-康莫利恩的城主，【肯伽辛·扎乌恩】。
　　这家伙的来历相当特殊，甚至可以说‘十分励志’。
　　他是蟾祖偶然与沃米人诞下的低级子嗣……他由于天生弱小、低劣，没有随着蟾祖一同迁离终北大陆，被彻底遗弃在这里。
　　甚至被一群沃米人抓起来当作俘虏，
　　在一次奴隶决斗中被彻底杀死，正要当作尸体扔掉时，他居然复活。
　　渐渐地，
　　奴隶主发现肯伽辛的‘不死’特质。
　　无论被如何杀死，就算被完全绞碎都能在一天内重新复活。
　　他慢慢变成决斗场内的招牌，偶尔还有老板专门花钱来尝试杀死他。
　　正是这样一次又一次看似无尽的死亡，在某日终于达到极限值，迎来的并非真正死亡……而是肯伽辛体内的血脉觉醒。
　　不单单是来自于蟾祖的那份旧王血脉，更是追寻到一切异魔的起源，连混沌那份血脉都被激活。
　　短短几年时间，
　　肯伽辛这家伙在终北大陆间大肆屠戮，北方诸国更是遭到屠城。
　　最后，在他来到大冰山时，选择以徒手登山，单枪匹马杀进首都-康莫利恩……斩杀前任城主而最终遭到‘白色恐怖’的压制。
　　经过一番沟通后，
　　他没有受到惩罚，而是被留下来担任全新的城主，直到现在。
　　这家伙的脾气十分古怪，尤其是像尼古拉斯你这样与蟾祖有染的，他必然会特殊对待。”
　　韩东倒是不太在意，反而对这位城主很感兴趣。
　　“旧王与古代人类的混种吗？
　　居然有这样特殊的经历，话说这位肯伽辛城主是什么级别……既然遭到终主的压制，他应该没有达到终主级别吧。”
　　“【柱】，论水准的话不会比副校长差太多。”
　　“那就没问题，我们走吧。”
　　韩东的这番对话，
　　直接引来亚斯兰以及尤金斯的特别眼神。
　　他们几个可都还是「伪王」，论级别可是与柱整整相差两个等级……即便他们各个都是同阶间的顶级存在，但想要与柱战斗，还是比较勉强的。
　　而韩东刚才的话语，就好像完全不将【柱】放在眼里。
　　亚斯兰并未多说什么，
　　韩东到底有多大的能耐，到时候自然就能知道，
　　他继续化作一缕冰焰飞进冰山国度，很快便在伊基尔斯大冰山的中部深凹处，浮现出一座类似于中世纪的白岩城市。
　　当众人靠近时，
　　目光也同时窥探到一位特殊个体，已提前出来迎接他们，
　　一位全身黝黑而又布满着金色肿囊的类人形个体，以左、右脚交叉的形式，腰身略微后仰，立于中央城堡的顶层。
　　正如波普的描述，
　　缠绕在他身上的正是一缕缕【混沌死气】，与韩东至今见过的死亡系均有不同……不过，倒是与借神对应的安息日男爵有一定的相似性。
　　因死亡系的同源感应，
　　这位城主的目光立即锁定在韩东身上，
　　自然也嗅到少许的‘蟾息’，面容立即变得有些狰狞，手指也呈多节状蠕动起来。
　　不过，
　　鉴于亚斯兰这位西帕波利亚的‘明珠’作为向导，他也暂时压制住体内的情绪。
　　“亚斯兰，这是什么情况？这么多原质以及最近名声很足的灰色特使，怎么跑来我这里了？”
　　“预言将至，这群人是带着相关情报过来的，需借用【神殿】与鲁叔叔取得联系。”
　　“下来吧。”
　　就在众人相继落地时，
　　一道混迹于寒冰间的「黑手」忽然抓向韩东的落点，而且是直指脑袋。
　　啪！
　　尚未抵达脑袋前，被韩东的‘左臂’强行接下，甚至更变为友好的握手姿态。
　　“肯伽辛城主，第一次见！给你添麻烦了。”
　　韩东一脸微笑地打着招呼，完全没有任何尴尬与动怒。
　　“嗯~有点意思，跟我来吧。”
　　所谓的神殿就设在城堡的地下深处。
　　需要乘坐城堡间的唯一升降梯，于大冰山间下降数千米的神都。
　　下降期间，
　　肯伽辛严声给出警示：
　　“神殿并不是什么人都可以进的，
　　就算你们是公认的【原质】，依旧需要在神殿门口进行‘入门仪式’，仅有得到吾主许可的个体才能前往其中。
　　如果伱们有任何的违规行为，我将直接镇压。”
　　肯伽辛的警示很大程度都是针对韩东来说的。
　　毕竟，
　　蟾祖算是终北大陆的被弃者，韩东这位沾染着蟾祖气息的个体，在肯伽辛看来必然无法踏足神殿。
　　咔！
　　当升降梯停止时。
　　一道由蠕虫皮囊构成的肉质神殿展现在眼前……与其说是神殿，更像是蠕虫身体的其中一个体节。
　　正面中心处，有着一道较大的菊花状收缩口，甚至还在微微蠕动着，应该就是入口无疑。
　　另外，
　　在入口的上端，还设有两个菊花状的小孔。
　　所谓的‘入门仪式’就是将双臂插进两个小孔，验证通过后，入口就会将个体直接包裹、吞进其中。
　　亚斯兰、波普以及莎莉都轻松进去其中，
　　轮到韩东时，
　　在他手臂插进其中时，立即感受到强烈的肉质挤压、以及一股温暖的黏液包裹。
　　很奇怪的是，
　　韩东腹部的白莲竟转动起来，
　　将他的意识与至高者连在一起……在意识层面浮现出一位眼孔漆黑而不断流血的爱斯基摩人。
　　“进来吧，小家伙。”
　　“是的前辈。”
　　待到韩东回过神时，
　　他已来到神殿深处，或者说一道深邃的「白肉深渊」……他正在以自由落体的速度向下滑落。
　　波普等人也完全不见踪影，根本不在这里。
　　……
　　神殿门外。
　　当最后的尤金斯将双臂插进肉口时，
　　下一秒便将他弹飞出去，菊花口同时还喷涌出大量的验证黏液，就好像呕吐一样。
　　这般近似于亵渎的行为，差点逼得城主对尤金斯动手。


第二千一百四十一章 蠕神
　　“体内成渊……这一点倒是与格林有点像，不过，两者有着本质上的区别。
　　格林他本身就是深渊，
　　而这位统御着终北之地的巨大蠕虫，应该是随着肉体的无限成长，在成王或者加冕之际将自身肉体化作独有的【白肉深渊】。
　　蠕虫的体节遍布于终北大陆的每个角落，
　　任何死在终北大陆的生命体，甚至于建筑废墟、文明残骸都会遭到蠕虫的吞噬，
　　落进白肉深渊，化作肉壁上的一部分而被永久性保留下来。
　　如此繁多的文明，真是不可思议……远古时期的地球居然这么有趣。”
　　韩东十分享受这样的坠落过程，
　　通过解读镶嵌于深渊壁面的建筑残骸，以此解读整个终北大陆的历史，
　　逐渐沉浸于其中，感叹这颗冰冻星球的多元化与文化包容性。
　　嗒！
　　不知过去多久，
　　韩东的坠落迎来终点，
　　双脚稳稳落于白肉深渊的最底层，踩在一种极度柔软，几乎与液体没有多少差别的白色肉皮表面。
　　这里不但一点不黑，
　　地面、壁面间的肥腻的肉皮甚至还透着白光，将深渊底部全部照亮……整体像是一处极为开阔的白肉平台。
　　“这里应该是蠕虫体内其中一个底层……”
　　就在韩东四处观望时，
　　足下的白色肉皮开始朝着某个点汇聚，相互堆叠。
　　最终形成一位大肚便便的白发爱斯基摩人，身体套在棉衣间……其深凹的眼眶间不断有‘血泪’划出，
　　实际是一种由体内分泌的血色虫卵。
　　如泪水般的虫卵在落地时，立即钻进肉皮间，汲取营养孕育成长。
　　几秒钟不到，便长成数米不等的白色蠕虫，爬行于当前的底层平台，共同注视着眼前的青年。
　　韩东也在第一时间单膝下跪。
　　“见过前辈！”
　　即便韩东有着多重身份，这位蠕虫终主却没有好脸色，
　　“【灾难】便是你引来的吧？”
　　“是的……即将来到终北大陆的失控者，的确与我有关~他从抵达S-01时，就一直在尝试搜捕我的位置。
　　我刻意在破败的灰色国度埋下线索，以他的分析能力应该能查到存在于地球暗面的【终北大陆】。
　　实在抱歉，由于时间紧张，没有提前向您说明这件事。
　　但终北大陆是我进行思维筛选后，唯一有效的诱敌区域。”
　　韩东深知自己的做法有问题，
　　说到这里，直接以双手插脑！强行卸掉自己的头盖骨，将其中一团提前备好，专用于记忆储存的子脑给取了出来，
　　双手献上。
　　“这里面储存着与失控者【国王-古德曼】全部相关的记忆，以及各种思维分析以及诱敌思路……请前辈过目。”
　　子脑呈上前时，立即被白色大嘴给吞掉。
　　一番品尝后，
　　其严肃的面庞稍微缓和了下来。
　　爬满着蠕虫的大嘴一张一合，声音引周围肉皮一同震动发生：
　　“这么看，你的诱敌是没有问题。
　　而且，根据你提供的记忆。
　　你似乎针对这位叫做【古德曼】的强大失控者，已做好万全准备……有信心与他进行一对一的战斗？”
　　韩东立马接上，
　　“是的，战斗期间对终北大陆造成的破坏、各项损失我定将在战后全面赔偿。”
　　哈哈哈哈……
　　一种肥腻的笑声喷涌而出，以至于整个深渊，外面的大冰山都能感知到这等震颤感。
　　“仅仅伪王，居然有信心与上位存在进行单独一战……在我预见的画面间，以及你提供出来的记忆情报。
　　这位叫做【古德曼】的特殊个体，综合水准甚至可能高于我。
　　自混沌创世以来，从未有过伪王与终主进行对决，还能活下来的情况。
　　如此言论，就算是那些与你存在渊源的终主都会怀疑，更别说我们是第一次见面。
　　不过~我愿意给伱一次机会。
　　以下两件事，如果你能做到其中一件，我就相信你的言论，而且会在终北战争间，尽可能以你作为战争中心。”
　　“前辈请说。”
　　“1.前往大冰山间的首都-康莫利恩，与击败混沌死者-【肯伽辛·扎乌恩】，成为新一任城主。
　　2.直接与我进行一场简单对决。”
　　“前一个可能会浪费太多时间……恳求前辈下手别太重了，对方随时可能到来。”
　　韩东果断选择其二，节约时间的同时也能让这位终北大陆的管理者更相信自己。
　　“只需要小小验证一下。
　　如果你无法接下或是身负重伤，我会立即将你们一行人从【终北大陆】踢出去。”
　　“好。”
　　韩东立即做出一种很常见的受身姿态，等待着攻击的到来。
　　然而，
　　眼前这位肥胖男子并没有任何的攻击意图。
　　他只做出了一个简单的张嘴动作。
　　当前所处的深渊底部开始收缩起来，强大的吞噬感席卷韩东全身、乃至灵魂的每个角落……监狱世界的天空都渗出一张张巨大的白色虫皮，试图将世界吞噬。
　　随着肉壁的收缩，
　　就连基本的空间法则都遭到挤压。
　　即便肉壁还未完全收拢，韩东的身体也开始发生扭曲与压缩……一旦收拢，韩东将被压缩成一个无限小的肉点。
　　这种真理层面的【吞噬】想要破除，就必须拿出对等级别的手段。
　　一味地逃跑是没有任何作用的，
　　眼看肉壁快要收拢时，
　　几乎被压成肉团的韩东，其腹部的白莲在此刻开始转动起来。
　　嗡！
　　吞噬结束的一瞬间，韩东的气息也完全消失。
　　被称作‘白色恐怖’的蠕神却露出一脸惊讶的表情。
　　随着祂重新张了张嘴，
　　肉壁逐步扩开而回归原本的状态……中心压缩处保留着一道白色涡旋，
　　唰！
　　一条细长手臂的伸出，
　　紧跟着，韩东的身体也跟着爬了出来。
　　要知道，
　　蠕神的吞噬本就是一种对于空间的运用，常规的空间手段无法施展。
　　而韩东却能自在躲于一处自构的特殊空间内，避开吞噬的主要效果。
　　蠕神一脸惊讶地，
　　“你这是什么空间手段？似乎包含有虚空属性……但还混着其它东西，一种并不弱于虚空，且又完全相反的物质。
　　你去过那片禁域吗？”
　　“前辈一眼就看出来了吗？我碰巧去过邪魔外域，也有幸与不净之源相接触。
　　完成对源液的接纳，将其错误本质与自身融合。
　　得到了这个东西！”
　　韩东摊开手掌，一朵白莲于掌心盛开。
　　“由接纳源液而生出的‘白莲’已成为能力体系的轴心，我的相关能力都会一定程度受到白莲的影响与优化。
　　其中，最为突出的就是【虚空】。
　　我能构建出一个完全错乱，不受规则束缚的源液空间，进行快速跨越或藏匿于其中。”
　　“难怪刚刚的感觉如此熟悉……真有意思。
　　那正好，在终北大陆有一个适合你作战的绝佳场地。”
　　“什么地方？”
　　“终北大陆的至深处，诅咒之始、深根底部……邪魔始祖的诞生地。
　　在祂被放逐、囚禁于邪魔外域前，所生活的地方。
　　现如今依旧被我们视作绝对禁地，从古到今，没有任何生物踏足其中。”


第二千一百四十二章 行动开始
　　正如蠕神所言。
　　「邪魔始祖」的最初起源，正是共存着众多文明，且有大量旧王扎根于此的终北大陆。
　　中间经历了数千年的时间，
　　尤老师才好不容易找到机会，以极度堕落的古人类文明作为诱饵，将深藏于终北大陆的邪魔始祖乃至于全宇宙分散的不净者都给吸引过去，全体禁封而形成现在的【邪魔外域】。
　　听到终北大陆的深处，居然存在着不净者的起源之地，
　　韩东也是瞳孔剧震。
　　在他对于终北大陆的基础调研中，可是一点也没有提到这个信息。
　　“嗯？不净者的起源居然在终北大陆？”
　　这对于他人来说，可能是一个相当危险的情报，
　　但对于韩东这位已在源池间完全‘泡发’，与始祖有过亲密接触的年轻人来说，可是天大的机遇。
　　要知道，
　　邪魔始祖当初可是被引诱出去，立即就被禁锢起来，连回家的机会都没有。
　　必然有很多遗留物，甚至密藏都留在原住地……还可能存在一些‘起源性质’的关键物品，这对于韩东来说简直就是宝地。
　　韩东一时间尽然有些难受起来，
　　质疑自己为什么不早点得到这份情报，提前寻觅到这样的契机。
　　“请前辈指路！务必让我尽快抵达那里……古德曼随时都可能降临，我也好提前设置一些隐藏线索，好将他顺利引向最深处。”
　　“我会直接将你送往邪魔诞生地的地表入口，又称【大裂隙】。
　　需要注意的是，
　　即便邪魔之祖早已离去，在那里依旧存在【七诅咒】，共计七层不同类型的诅咒封印，目的是为了限制不净的外溢。
　　曾由我以及终北大陆的诸位国君，共同设置，
　　每层均对应着一项特殊诅咒。
　　不过，以你具备的特性应该没什么问题。”
　　“谢谢前辈提醒。”
　　就在这时，胖乎乎的蠕神突然移步到韩东身旁。
　　从刚刚的严肃，迅速转变为憨态可掬的模样，甚至将胖嘟嘟的手搭上肩膀。
　　“其实啊~我的意识主体，之前一直都在混沌赌场看着你的表现，甚至还多次对你单独押注，赢了不少。
　　你这小子在【灰色国度】的表现简直惊人。
　　这次将战场选到我这里，我其实一点意见都没有~而且还很是满意……就算将终北大陆彻底搞崩也没关系，尽情去实现你的计划吧。
　　一定要赢哦，我这次可是将大半家当都给压上了。”
　　“啊？那前辈伱刚刚……”
　　“毕竟你突然给我这里引来麻烦，作为终北大陆的负责人，总不可能一来就这样笑眯眯的吧？
　　另外，我也是真想亲自试试你，没想到真是不错。
　　去吧~前往深根底部，不净的起源，
　　那里既然能承受得住邪魔始祖的本尊躯体，也自然能承载你与上位间的战斗。
　　至于其他的入侵者，我会拿出终北大陆残存的全部底蕴，联合你带来的同伴们，将他们全部拦在外。
　　你只管将一切重心放在与【古德曼】的对战上。”
　　“如果我能活下来，一定好好感谢前辈。”
　　“你只要能活下来，我就赚大了……”
　　啪啪！
　　蠕神轻轻拍打着韩东的肩膀。
　　足下踩踏的肉皮同时裂开一条滑腻通道，沾上超润滑的蠕虫粘液，韩东一下便溜了出去。
　　噗！
　　汁液溅落。
　　韩东由肉壁管道喷出，直接落在巨型裂痕的边沿，
　　一缕缕致命的诅咒气息不断上涌，甚至在这片区域的天空间映出黑色极光。
　　韩东没有急着下去，
　　而是转身看向已然远去的巨大蠕虫，深深鞠躬表达敬意。
　　回过头注视着眼前的巨大裂痕，感受着周围的地形，大裂隙所在的位置，类似于灰色国度的【世界尽头】
　　如若将终北大陆看作地球结构。
　　其入口位于北极区的话，这里便是南极点。
　　“七诅咒，深根底部，邪魔起源……真有意思！争取赶在古德曼到来前，提前熟悉下面的场景，甚至发现一些有趣的东西吧。”
　　站于大裂隙边沿的韩东，前倾身体，纵身跃下。
　　……
　　蠕虫的体内神殿。
　　波普、亚斯兰以及莎莉已在这里等待许久。
　　他们一度认为韩东与尤金斯由于‘过臭’，以至于被排斥在外，
　　波普也做好独自向蠕神解释的准备，
　　就在大家都等得有些不耐烦时，
　　蠕神那肥胖的人形拟态一下钻了出来，三言两语便说明了大致情况。
　　波普立即陷入沉默状态。
　　作为东道主的亚斯兰直接愣住，
　　“什么？尼古拉斯那家伙独闯【七诅咒】，前往深根底层的不净之地……还要在那里对抗一位上位的失控者。
　　鲁叔叔，你这是在开玩笑吗？”
　　亚斯兰虽对于韩东有些许不爽，
　　但还犯不着要将此人彻底弄死的程度，
　　这样的安排，在亚斯兰看来好似将韩东来回杀死千万遍，一丁点机会都不给。
　　“安排就是这样，最麻烦的【上位】由尼古拉斯单独对付，毕竟是他引过来的，对方也是以他为绝对目标。
　　他是死是活，与我们无关。
　　就算这小子真的死掉，我们也能借着大裂隙的特性将那名上位封在下面一段时间。
　　我们需要做的是针对其他失控者，不让他们打搅到深根底部的战局。”
　　一旁的莎莉轻声道：“相信尼古拉斯的决定吧。”
　　她已开始着一系列准备运动，绝不会让任何外来者影响到韩东分毫。
　　“你们几个小家伙，前往冰山首都做好战前准备吧……敌袭应该很快就会到来，千万别死在我这里。”
　　说罢。
　　神殿瞬间溢出大量的虫体黏液，直接将三者强行冲刷出去。
　　啪！
　　亚斯兰一个响指，瞬间便烧尽体表的腥臭黏液，确保自身的洁净形象。
　　“波普你怎么看？让尼古拉斯单独对付一名上位，而且还是在那种地方。”
　　波普用手指轻轻敲了敲胸口的黑洞漩涡，沾染全身的黏液被一滴不剩地吸收，同时还用手指比出一个「剪刀手」。
　　不知道的还以为他在卖萌。
　　“两成，经过这段时间对韩东的了解……大概有两成概率获胜吧。”
　　亚斯兰瞪大眼睛，虽然依旧不肯相信，但这是从波普口中说出的话。
　　“你们到底再一起经历过什么？”
　　波普轻轻拍打着亚斯兰的手臂，“做好我们该做的事吧，亚斯兰~让我看看你的进步，别到时候连尤金斯都比不上了。
　　尤金斯那家伙这段时间的进步可是相当惊人的。”
　　“啊？你们在说我吗？”
　　尤金斯正以‘半体修格斯’的姿态贴于地面，大口吮吸着这等腥味极重的蠕虫汁液。
　　从蠕神体内分泌出来的本源汁液，可是大补之物，他根本来不及去想其它的事情，先吃个大饱再说。


第二千一百四十三章 到来
　　所谓【七诅咒】。
　　便是栖居于终北大陆，以蠕神为首，最强大的七位旧王，各自动用根源力量创造出来的诅咒封印。
　　主要目的有二，
　　其一便是完全封印深根底部的不净者起源，
　　其二就是完全拒绝终北大陆的生物与下面接触，只要产生想法靠近【大裂隙】的个体，就会遭到诅咒的影响，要被被直接咒死，要么遭到诅咒标记于不知不觉间遭到捕猎。
　　当今，
　　即便始祖及所有的不净，都被移送【邪魔外域】
　　但这下面遗留的‘东西’，足以让异魔完全错落，一旦不小心被带出来甚至可能导致大范围的感染，甚至衍生出第二类「不净生命」。
　　因此，
　　七诅咒的封印依旧存在着。
　　坠进大裂隙间的韩东感受着这些诅咒来到的触感，
　　借助自身最完美的适应性，以及必要时的源涡传送，穿透层层诅咒封印。
　　最终贴着满是粘液的蠕虫隔膜，钻过长满小虫的厚质肉壁，成功穿透所有的诅咒界限。
　　眼下的画面相当震撼，
　　巨大、幽深而溢满着危险气息的裂隙深处，
　　盘根错节于壁面间贯穿、长出一条条苍白色泽的硕大树根，共同延向更深的位置。
　　这些根须触摸上去感觉不到任何生机，且没有植物的触感，更像是一种冰冷的石头。
　　“这些「深根」难道是不净诞生时的伴生产物吗？还是始祖创造出来的地底支柱……毕竟，始祖那样的存在肯定不会建造方方正正的支柱。
　　这个很有可能就是用来稳固地下空间的。”
　　随着韩东将自身感应放大时，略微感受到这些巨型根须间的‘源液流动’。
　　“果然！还有好东西留在这里……或许能作为我的能量补给。”
　　顺着最为粗壮的一条根须，迅速向下。
　　越是向下，根须越多。
　　大约经过整整五千多米的下降，期间甚至还能看见一些倒流而上的淡白色瀑布。
　　啪~
　　韩东稳稳落于一摊浅水溪流间，
　　这里便是终北大陆的禁忌之地，深根底部-【不净之地】。
　　“嗯？居然还有文明残余……不过，这种结构还真是难以接受啊。”
　　一栋栋呈肿瘤堆积状隆起的椭球形建筑，错乱堆叠，根本就没有任何的结构布局可寻。
　　淡白色散发着恶臭的溪流也是胡乱交错流淌于这里，
　　甚至有些溪流会由建筑内部穿过……能够想象昔日的不净者，或许会直接利用流过家里的溪流来完成各种与‘水’有关的事情。
　　韩东没空挨家挨户去查看，
　　经过一番粗略的区域扫视，将地下结构于脑中形成地图后，
　　立马寻着地下溪流的源头，来到这处不净之地的真正中心。
　　“果然！
　　【源池】是有原型的，起源之地有着类似于源池的区域，同样也是中心……想来，始祖就是在这里诞生的。”
　　一汪巨大的水池呈现在眼前，
　　不只是地底溪流，
　　横纵交错的巨大深根同样在这里汇聚……或者说，深根就是从这里分散长出去的。
　　总览看去，
　　这些由水池间延伸向上的深根，似乎勾勒出一种花朵的‘骨架轮廓’……仿佛在这里就预示着‘白莲的降生’。
　　水潭的色泽自然比不上【源池】那般浑浊，
　　白皙甚至有些透亮，但内部存在的错乱物质却是货真价实的。
　　若让普通的异魔喝上一口，迅速就会转变成不净者。
　　啪！
　　韩东想起曾与邪魔始祖见面时的规矩，直接在岸边脱去衣装，
　　赤脚踏进这滩不知多少年都无人触碰的冰冷水池，
　　随着第一道波澜于水面荡开……韩东腹部的白莲也开始闪烁着微弱白光。
　　这片死寂已久的地下世界，有一种正在被重启的感觉。
　　韩东以最纯粹的姿态踏水来到巨大水池的中心，伸出触摸着这里的根须主体……咔~根须表面的坚硬白层居然发生破碎开裂。
　　裂痕间，一根根活化的根须开始微微蠕动起来。
　　……
　　【现实世界】
　　月球表面。
　　提着手提箱的古德曼，与装载着空间之脑的藏脑共同到来。
　　注视着眼前的蔚蓝星球，
　　藏脑拿着从灰色世界残骸间找出的金字塔碎片，进行全息扫描以及星球本质的解析。
　　“线索的确指向这颗星球，但却没有任何一处相符合的区域……我需要一定的分析时间，如果古德曼先生不介意的话，可以与我进行‘并联分析’。
　　毕竟，我的「子脑」就在你的脑袋里。”
　　“可以啊。”
　　如双核CPU的并联处理。
　　他们在几十分钟内便完成对地球的完全解构，
　　甚至还分析出这颗星球在「位面维度」上，是S-01间最贴近外围的区域，能建立与黑塔的最短距离通路。
　　藏脑低声道：
　　“没想到一个拿给土著人类生活的星球，居然这么特殊，看来这群异魔对于‘人类’有很特殊的想法啊。”
　　一旁的古德曼却对这颗星球完全不感兴趣，他只想尽快找到与韩东有关的线索。
　　借助【黑山基地】提供的超级计算机，
　　古德曼试着将地球放于四维坐标间进行分析，
　　很快便找到一个十分微量的「时间元」，将这个时间元单独抽离出来，再将四维坐标间的地球重新投射到三维坐标。
　　直接呈现出两颗截然不同，以「单位时间元」间隔开来的地球。
　　藏脑在见到古德曼传过来的模拟画面时，不由惊叹道：
　　“限制空间内的完美时间分割！
　　保持空间坐标的绝对静止，形成两颗互不干扰，存在于同一点面的星球……这是什么人的手笔？太夸张了吧。”
　　古德曼却没有多说什么，
　　提着公文包，降于北极圈内的隐秘洞窟。
　　藏脑自然也是紧随其后，
　　他既要找寻Mr.老师的踪迹，又要监督古德曼，同时也对‘韩东’的大脑很感兴趣。
　　当他们准备剥离时间元，前往世界暗面时，
　　一阵虚空间的提示音传来。
　　『恭喜你们已发现深度隐藏的特殊国域-〔终北大陆-希帕波利亚〕』
　　「类型」：至高国域
　　「限制」：最多允许两名【国王】，不超过十名王级个体对该区域进行入侵，低阶个体的数量不限。
　　藏脑笑眯眯地说着：“两名国王，我们俩不是正好吗？
　　不过，我们王级还差了不少……我手下的【王】并没有多少，古德曼先生似乎没有培养下属的习惯。
　　稍等一下吧，我通过【脑网】发布一个招募令。”
　　藏脑可是失控者间的网络中心，
　　随着这段关于终北大陆的信息发出，立即得到不少王级的相应。
　　通过一阵筛选后，
　　供给八名各具特性的【皇后】失控者快速降临北极，其中不乏一些委员会的候选者。
　　“这下王级就够了！至于低阶人员，就由我来提供吧……我的脑军已经好久没有出来活动了。”


第二千一百四十四章 相见
　　古德曼将掌心贴于冰窟壁面，
　　随着一阵数字化的时间剥离，轻松来到地球的暗面，间隔着最小单位时间的【终北大陆】
　　一位接着一位的王者相继由洞窟间踏出，
　　或是全身包裹于防护服，背着巨大蜂箱的‘养蜂人’。
　　或是一位生着紫色单翼，模样颇为妖媚的女子，‘女勋爵-英迪拉’
　　或是穿着精神病服，不断向嘴里塞药，面容憔悴而苍白的男人，‘零号病人’
　　等等……共计八名【皇后】。
　　这群人一个个都是很有名头的强者，黑塔对他们也是十分重视，每人都对应着相当健全的研究材料，而且还能从他们身上提取对黑塔发展有利的‘失控产物’。
　　他们也同样出席过最近的「脑环会议」，作为委员候选。
　　不过，
　　这里面最麻烦的自然是，作为【国王】的古德曼与藏脑。
　　即便将两者放在委员会来比较，也属于排在前列的强者。
　　古德曼的「综合指数」最早就能在委员会间排进前五，随着《脑部残页》的吸收，现在的他甚至稳定排进前三。
　　至于藏脑，
　　其综合实力成谜，
　　他从未在任何场所下展示过的自身实力，更没有参与过直接战斗……往往都是作为幕后者。
　　据说他之所以被B.B.C抓住并囚禁起来，是因为在外面玩得太过无聊，想要前往黑塔这个零号世界寻找更完美的大脑。
　　囚禁期间，
　　不少员工以及与他偶然有过接触的失控者，都不幸丢掉脑子。
　　自委员会建立以来，他便一直是大总统最为信赖的「副手」，
　　私下也被称之为「失控者之脑」，在联合逃脱与后续行动间起到关键的思维整合与监督作用。
　　“真是美丽的冰原世界……只可惜，这群异魔对这颗星球采取「时间分割」的手段，这片冻土冰原相当于被‘半数舍弃’。
　　否则，
　　这里的限制条件绝非只是两名【国王】。
　　希望这里还留存着足够数量的古老异魔，我的「脑库」正好需要扩充一下。”
　　说着，
　　藏脑掀开自己那桶状结构的长袍。
　　一颗接着一颗的大脑军团由内部飞出，数量多达数十上百万。
　　而且每一颗被释放出去，不同形态的大脑均被解除「限制束缚」，允许他们根据生前的模样进行自我构造。
　　大脑间生出密集的神经触须，编织肉体。
　　最终形成一具具形态各异的「脑尸」，
　　无论男女种族均为光头，
　　后脑勺印刻着代表藏脑统御的‘大脑印章’
　　他们也统一穿着与藏脑相仿的黑色桶状外套，
　　随着藏脑一声令下，脑尸大军直接呈网状铺开，立即展开对整个终北大陆的地毯式的搜索、探索以及入侵。
　　很快便发现端倪。
　　藏脑低声道：
　　“与我推测的一样，这个世界由于被间隔于暗面，许多区域已然荒废……不过，也不至于一个生命体也没有。
　　根据留在冰川间的残留痕迹，
　　或许是提前警觉到我们的到来，统一进行过大规模的迁徙，将剩余的兵力全部集中了起来。
　　我们也动身吧。”
　　十位强大的王级失控者，跟在脑尸大军的后面行动，各自均展开不同的探知手段，提前预防危险的到来。
　　追寻着留在冰川表面的迁徙行踪，于赤道线见到终北大陆的最高峰-【伊基尔斯大冰山】。
　　在藏脑的控制下，
　　脑尸大军与冰山保持着数千米的间隔，互相之间等距排列，将冰山围在其中。
　　借由大脑间视野图像的共享，将这座大冰山的各处细节均传给藏脑，
　　自然也发现了通过「大迁徙」而集中在冰山间的【终北土著】。
　　不过，
　　更让藏脑在意的是在冰山下面，或者说是拖着冰山的活物。
　　“好像有什么大东西在下面拖着这座国度级的冰山，而且还很轻松的样子……好大的体格啊，不知道大脑会不会一样巨大呢。”
　　就在大家着重注视着冰山时，
　　古德曼早已借由「黑山基地」不间断释放的雷达脑波，捕捉来自于韩东的一丝气息，而且已经确定不在冰山，
　　而是位于这个世界更深的区域里。
　　藏脑在得知这个信息时，给出一个建议：
　　“古德曼先生的目标不在这座冰山吗？那不如这样……针对大冰山的总攻交给我们，古德曼先生直接去解决你的私人事情吧。
　　等你解决掉目标，再回来支援我们。
　　反正我的「子脑」也安装在你的大脑间，有什么问题我们随时都能取得联系。
　　当然了~如果古德曼先生有危险，我也能通过子脑随时转移过来，提供力所能及的支援。”
　　古德曼懒得多说什么，
　　既然已确定韩东就在这里，
　　他那僵硬的上班族面部，扬起一种极度违和的微笑。
　　踏着公文包，无视着由大冰山释放的极寒以及隐藏的危险，强行飞过……沿途向他袭来的阻拦性攻击，要么被提前闪躲要么被单手轻松化解，根本构不成任何威胁。
　　注视着远去的古德曼，
　　藏脑略微看出一丝的不对劲。
　　『这群家伙的行为有点奇怪哦，刚才的阻拦行为相当敷衍……很像是故意将古德曼放过去，是想要利用古德曼与那小子的关系，设置陷阱将他引过去吗？
　　不过，古德曼这家伙就算脑袋发热，真的上钩。
　　也没有那么容易将他击败。
　　你们这群异魔可要好好加油，最好与古德曼拼得两败俱伤，这样的话我才有机会得到古德曼那颗世间独有的高阶大脑-【黑山基地】。
　　先与这座大冰山间的势力玩一玩吧~让这群皇后级的家伙打先锋，我可得好好保存脑力，等到后期再来慢慢捡漏。』
　　随着藏脑一声令下，脑尸大军即刻对冰山各区域进行施压，
　　八位皇后级的存在也紧跟而上，
　　……
　　绕过冰山的古德曼自然也察觉到不对劲。
　　即便如此，
　　他的速度却没有任何消减。
　　很快便落至【大裂隙】的边沿。
　　他现在已经能清晰捕捉到韩东的气息，甚至能模拟出韩东站在边沿、坠向下端的具体情形。
　　“是想要将我引入这个封印地带吗？这样的诱敌手段未免太过粗糙了。”
　　古德曼向下坠落的同时，由公文包间掏出「撬棍」。
　　每经过【七诅咒】对应的诅咒结界，便直接重重敲下……超越规则层面的敲击，直接将七诅咒层层击碎。
　　当他击破所有诅咒，沿着深根来到最底部时……眼前的场景让他一下愣住。
　　韩东没有像他预想的那样躲起来。
　　而是以一种‘特殊姿态’，光明正大地出现在水潭中心，更像是在等待着他的到来。
　　通过黑山基地的雷达扫描，
　　这下面有且仅有韩东一人，没有任何的埋伏兵力，所谓的陷阱也根本不存在。
　　赤膊的韩东，
　　正盘腿坐于淡白色的水潭中心，
　　在他的背上接满着密密麻麻的白色根须，连接着地下区域所有的深根，
　　每一根都如活物般蠕动着，将一股股最原始、最错乱的营养物质输送给他。
　　眼睛睁开时，一抹浑浊白液于眼前漫过。
　　“终于来了吗？古德曼先生……”


第二千一百四十五章 不同的灰色
　　见面的第一时间。
　　古德曼便完全展开感知领域，
　　调用黑山基地的全部探测器，对准身处水池正中的韩东，进行全面分析，仅仅几秒内就完成个人建模。
　　结果让古德曼无比诧异，
　　“韩东，你还没有构建王座吗？
　　本以为你在这里主动等待，是因为已完成最终加冕，能与我正面一战……没想到还只是【伪王】。
　　就算你占据着这种特殊的环境优势，又有什么用？”
　　坐在水潭中央的韩东不慌不忙地继续汲取着深根间的营养，微笑回应着：“的确，这样的【地理优势】对你这样的强者不足为虑。
　　而且，我自己也没有多大的信心，甚至八、九成可能会被杀死。
　　当然，
　　我还是有那么一、两成的机会，所以决定试一试。”
　　如果是第一次见面，古德曼或许会将韩东当作是一位愚蠢之人。
　　但在经历过上次的情况后，古德曼没有任何怀疑……眼下这位青年是认真的，想要以伪王的身份，单枪匹马对抗自己。
　　【黑山基地】已开始全面运作。
　　古德曼紧握着手中的‘物理学圣剑’-撬棍。
　　“嗯，开始吧！这次我会认真对待你的。”
　　不再有任何的保留，不再有任何材料回收的想法，
　　为了今日的见面，古德曼的黑山基地甚至研究出一项专门针对韩东的修复装置……就算将韩东敲成碎肉，灵魂完全破碎，只要第一时间收进修复装置，依旧能得到完整的尸体。
　　一瞬间，
　　古德曼已在大脑间模拟出击杀韩东的全过程。
　　随着他产生出想要‘贴身’的念头，
　　黑山基地立即将「移动速度」调整到最大值，又可能称为「超神速」。
　　嗡！
　　晃眼间，
　　古德曼已由数百米的高空，瞬间贴身到韩东面前……其皮鞋保持着与水潭表面1cm的间隔，这种充斥着错乱参数的液体，本能般地避免接触。
　　两者仅相隔半米，完全有效攻击距离。
　　古德曼的视野甚至能看到‘上千种’挥出撬棍后，韩东可能做出的应对行为，自然也得到一个最有效的敲击手段。
　　通过模拟计算，有50%以上的概率一击毙命。
　　高举撬棍，
　　正当古德曼准备迎头敲下时，
　　盘腿低头的韩东，面部浮现出一抹诡异的灰色笑容。
　　这样看似普通的笑容，
　　却在古德曼的大脑间解析出大量的异常数据，导致对韩东的个人模拟全部紊乱。
　　太过紊乱，太过异常。
　　嗡！
　　高举的撬棍没有敲下，
　　而是选择后撤一步，移出水潭。
　　同时，
　　韩东也在这时改变盘腿的姿势，缓慢起身。
　　“果然还是很谨慎，或者说你的大脑系统相当谨慎……古德曼先生，相信伱为了与我的再次相遇已经等待了很长的时间，做足了准备。
　　毕竟，
　　万千世界间只有你、我二人能真正理解《死灵之书》的完美。
　　如果像刚刚那样一棍子就结束的话，未免太过无趣。
　　让我们共同演绎一场终极大戏，如何？”
　　韩东做出一个十分优雅的礼仪性动作。
　　体内的白莲也开始转动起来。
　　“之前的灰色国度，
　　我一直都在玩着过家家的博弈游戏……从未真正体验过一场通畅、透彻且淋漓尽致的战斗，未能彻底发挥出我目前累积，拥有的一切。
　　请古德曼先生稍等片刻，我马上就好。
　　相信你也想看看除《脑部》外，其它残页对个体带来的增幅、改造以及表现效果吧？让我为你亲自展示吧。”
　　寂静的深根底部。
　　咔！
　　一阵响亮而清脆的镜面破碎声，由韩东头部传来。
　　眉心处，什么东西正在开裂，浮现。
　　一滴血泪贴着鼻梁滑落而下。
　　韩东那两只普通的‘人类肉眼’在这一瞬间变得暗淡下来，不再具备【视觉】效果，
　　将一切的视觉与专注均放于眉心间正在‘破壳而出’的魔眼。
　　「真实魔眼」以一种自我开裂的方式，主动出现。
　　各种花纹、瞳象在魔眼间浮现，最终汇聚缩小成一颗黑色小点……代表着魔眼已修得「大成」。
　　黑色小点于眼球间肆意碰撞、乱窜，最终固定在绝对中心。
　　【激活开始】
　　以小点为中心。
　　衍生出一根根规则的线条，由眉心蔓延，逐渐扩散至全身……像是正在为韩东的身体绘制着最完美的「人体比例线」。
　　由于缺失《脑部》这个真正核心，
　　韩东选择以《眼部》这个自己最擅长的部分作为临时核心，统御全身的死灵变化……而且还真让他做到了。
　　随着这样的线条遍布全身，
　　代表着体外的颅部、躯部以及手、腿部，
　　以及体内的脏部、心部以及骨部，
　　各部位残页纷纷得到激活，且相互联系起来。
　　「死灵化」
　　此时此刻，
　　韩东看起来与《死灵之书》世界间的‘初代人类’有那么几分相似。
　　该过程的实现，
　　导致插在韩东后背的深根被全部吸干。
　　“真是……完美！”
　　古德曼在这一刻都被如此‘美景’所吸收，想要夺取韩东的欲望也被无限放大。
　　不过，
　　这还不是韩东想要达到的真正形态，变化尚未完成。
　　实现死灵化的韩东，全身呈竖直状态，足尖刚好点触于水面。
　　他在这时抬起双臂，向上做出一个类似于供奉、祈求的姿态。
　　嘎叽嘎叽~
　　后脑长出的本源触须，于双手之上构建出特殊的灰色阵法。
　　嗡！
　　从未有过的灰色光柱，贯穿整个终北大陆，射进深根底层！笼罩于韩东的全身。
　　「借神-灰色」
　　这次不再是随机，
　　而是韩东主动请愿，借取灰色的本体神格。
　　一张完美无瑕、内层飘逸着细小触须的灰色面具，落于韩东的双手之间。
　　面具中心印刻着最古老的混沌文字，
　　也是宇宙开初、混沌间诞生第一缕‘理智’时所发展出来的第一个文字，象征着万物的开始，象征着第一混沌的出现。
　　【一】
　　古德曼的大脑无法对这幅面具进行解析，强行数据化只能得到无限循环的数字‘1’。
　　双手捧住，
　　将这张面具扣于面部。
　　死灵化的韩东与灰色神格，在此刻完美结合……一种与【灰色行者】截然不同的产物正在诞生。
　　强烈的逆向光柱由深根底部喷涌而出，
　　甚至将整个终北大陆染成灰色，不过这种灰色并不纯粹，混着一颗颗深浅不一的灰斑。
　　……
　　正在幻梦境间，化作‘棱小姐’的灰色行者，在这时丧失几乎所有的行动力。
　　不过，
　　她早已做好准备，提前就将自己安置在最安全的区域。
　　甚至还提前备好了薯片与汽水，以欣赏接下来这场难得一见的终极对决，
　　面部洋溢着难以言喻的兴奋笑容，
　　“不同的……灰色！真美啊。”


第二千一百四十六章 真理之姿
　　【大冰山-伊基尔斯】
　　左手揣于裤兜，
　　戴着白手套的右手指端燃烧着冰焰，
　　同时还有五根冰枪悬于身体周围，随时射杀遭到锁定的敌人。
　　目前为止
　　还没有任何失控者能够靠近亚斯兰，被他冻结烧尽的脑尸已接近百位。
　　就在他的目光锁定于一位正在释放古怪蜂群的「养蜂人」，准备独自挑战一位达到【皇后】的存在时。
　　嗡！
　　一阵强烈且极度不自然的威压有身后袭来。
　　迫使亚斯兰猛然看向冰山之后，望向遥远的大裂隙。
　　疯狂喷涌而出的灰色立柱，直冲天际将整个终北大陆给染色，甚至连「冷日」的光芒都给遮蔽。
　　正在爆发中的侵略战争，也随着这样的异变天象而暂停下来。
　　“这是……尼古拉斯！”
　　亚斯兰注视着【大裂隙】的灰色喷发点，一股本能性的危险感席卷全身，甚至让他手中的冰焰都削弱了几分。
　　这一刻，
　　他总算明白韩东独自前往‘深根底部’的原因。
　　“怎么可能……尼古拉斯这家伙在短短几年内，怎么可能达到这种程度？明明还只是伪王。
　　不对，这里面不完全是他的力量，必然混着借来的东西。”
　　亚斯兰咬紧牙关，内心遭受前所未有的巨大冲击。
　　同阶之中，
　　他一直以来只将格林与波普，当作「竞争对手」，仅在伦敦游戏结束后才将韩东的名字也加进来。
　　此时此刻，韩东所展露的实力已远超想象。
　　不只是亚斯兰，
　　无论是防守方的异魔群体，或是入侵方的失控者，
　　在见到这一幕世界染色的画面时，均生出一种本能的畏惧感，
　　就好像有着一种天生克制着他们，或者说比他们更加完美、更加高阶的生命正在诞生……一旦这种生命统御世界，他们必将作为劣等品被替换掉。
　　波普仰望着被染色的天空，
　　感受着这股截然不同的灰色。
　　不知为何，
　　他居然从中看到一副截然不同的未来光景。
　　这样的景象居然碰巧将环绕于波普心间的‘星象难题’慢慢解开，距离所谓的「完美加冕」更进一步。
　　……
　　【深根底部】
　　此时的韩东已将一切都给押注出去。
　　以大成魔眼作为中枢，完全死灵化。
　　凭借这样的完美肉体来接纳「第一混沌」的神格。
　　所展露出来的姿态，与灰色本尊截然不同，甚至连「灰色」这一基础性质都发生巨大转变。
　　水潭之间。
　　曾经诞生邪魔始祖的中心位置。
　　随着灰色光柱的散去，一朵巨型莲花绽放开来……本应纯白的莲花间却生着一种古怪的灰色斑点。
　　既像一种寄生于莲花间的共生病菌，又像是莲花自身突变所致。
　　完全绽放的莲花间，
　　韩东那副近似于‘初代人类’的人体轮廓逐渐映出，
　　背对而立，
　　右肩略高于左肩，
　　飘动的灰发下，侧偏着脑袋，回眸注视着岸边的古德曼
　　另外，
　　韩东身上还有一个相当引人注目的‘外在变化’，
　　之前因死灵化而遍布全身的「人体比例线」，随着对灰色神格的‘完全驾驭’……这些线条也发生变化，
　　染成灰色，
　　全部移向后背，
　　深灰色的线条于后背勾勒出所有返祖以上的生命体，都见过且毕生难忘的图样-【真理之树（Etz-haChayim）】。
　　正是真理之门表面所印刻的树形图，象征着通往神的路径、或创世过程，亦或是真理根本。
　　这样的印刻，代表着本身即真理。
　　唯一可惜的是，韩东即便是这样的姿态，依旧不算是真正的完美……还差最重要的脑部尚未补全。
　　【监狱世界】
　　世界树的底端，
　　真理石碑的背面，白莲作为绝对中心，协调着三份核心能力正在同频率转动着。
　　原本什么都没有的石碑正面，
　　居然也刻着与韩东后背相同的真理树图样，而且还有浑浊的灰质在内部流动着。
　　还是雏形的王座同样受到影响，正在发生着临时转变……或许能在这场战斗中为韩东临时所用。
　　相隔遥远的‘棱小姐（灰）’在看到这幅姿态时，连连鼓掌，甚至将手中的薯片都给搞掉一块，弄得衣服表面全是薯片碎渣。
　　“真不错啊，尼古拉斯~这就是我一直以来想要在你身上看见的另一种【灰色】。
　　不枉我悉心栽培，尽可能避免主观对你的引领……不过，你这样远超极限的姿态，到底能撑多久？
　　就算意外得到「不净白莲」这一中枢核心，外加在精神层面的二次突破。
　　顶多给你算半小时吧。
　　真的能击杀掉这样的上位吗？”
　　……
　　深根底部
　　回眸注视的韩东，左臂手掌摊开……于掌心慢慢钻出灰色条状的剑刃，白莲状的剑格以及墓碑结构印有【W.N】的剑柄。
　　同时，
　　那些集中于水潭间的白色深根，也与韩东当前的姿态互相交映。
　　古德曼在见到这幅画面时，
　　不由得后退数十步……并不是畏惧，而是想要将如此美丽的画面收揽于记忆间。
　　他虽然是一位勤勤恳恳的‘上班族’，但对于‘美’同样有着追求。
　　“真理之姿！”
　　古德曼那面瘫式的面部扬起一张极度违和的笑容。
　　“我认可你了！尼古拉斯……我毕生所见之中，你的「天赋」无人可比！在此将伱视作真正的宿敌。”
　　话音刚落。
　　站于莲心的韩东已不见踪影，
　　水潭间荡开一缕极度轻微的涟漪，
　　好像有什么个体正在超快速移动，而且脚尖触碰的位置还将生出一朵细小莲花。
　　嗡！
　　灰发飘散的韩东已贴近半米不到距离，
　　大成魔眼与古德曼相互对视……一种真理层面的规则瞳术瞬间作用全身，限制行动。
　　魔剑斩下。
　　嗡！
　　同一时间，古德曼体内的防御机制被动触发。
　　一股时间力场于【黑山基地】释放开来，越是贴近的攻击，将遭到越高倍数的时间滞缓，最终将会完全停止。
　　然而。
　　韩东用于挥剑的左臂却在不断向外溢出黑沙，通过同类型的‘时间死亡’予以抵消。
　　叮！
　　兵器撞击的响声回荡于深根底部，
　　地面被斩开数千米的长痕（由于这里的不净之地，其地质强度约地球表面的一万倍，甚至更多。）
　　古德曼左膝微微弯曲，膝盖差点跪在地上。
　　左手依旧保持着提公文包的姿势，
　　紧握于右手的撬棍，挡住斩下的真理魔剑。
　　“这个兵器似乎比上一次更加完善了。”
　　话音刚落。
　　古德曼的意识向黑山基地发出一个‘力量需求’。
　　瞬间便通过内部的粒子对撞机得到超大幅度的能量供应，
　　右臂力量呈爆发式增长，暴增十倍！直接架开韩东的攻击，反身就是一棍子敲去。
　　不过。
　　这一切都被魔眼完全解析。
　　脚尖点地，
　　一朵莲花于脚下生出，韩东已站在千米开外。
　　轰！
　　重重砸下的撬棍让白莲瞬间湮灭，不净之地的地质结构都受到影响，发生较大规模的开裂。
　　“啊！好久都没有全力以赴了。”
　　黑山基地呈满负荷工作状态为古德曼提供战斗辅助，
　　一颗颗肉眼不可见的放射性粒子正不断由古德曼全身向外释放，
　　某种象征着最高科技的王座也相继浮现。
　　超级世界-《半衰期》正以古德曼这一人类形态完美展现，全力针对眼前这位无比特殊的青年。


第二千一百四十七章 老师的劝导
　　【监狱世界】
　　近乎所有与监狱相关工作全数暂停。
　　无论是托古这样的高管，
　　或是普通鸦人那样的狱卒，
　　或是在打理着玫瑰花园的莉莉雅小姐，
　　全部都在关注着外面这场关乎世界存亡的重要战斗，同样也是韩东赌上一切的战斗。
　　未来的一切走势、所有人的命运交点全都汇聚于此。
　　不过，
　　在人群中也有不一样的存在，
　　身处实验室的肿胀博士，完全没有关注外界发生的战斗。
　　依旧与往常一样沉浸于他手中的实验项目。
　　阴影角落间。
　　一位黑发披肩的俊美男人踏步而出。
　　经过一段时间的相处，Mr.老师与博士算是彻底混熟。
　　而且他十分钦佩博士的研究精神，甚至有空还会与博士探讨一些科研知识层面的东西。
　　博士虽还只是「神话巅峰」，然而其大脑间的知识储备却让Mr.老师垂涎三尺，在老师眼里，博士的天赋足以支撑他成为中位，甚至上位。
　　甚至感觉在脑的天赋方面，对比委员会的‘藏脑’都不落下风。
　　“博士！还在搞研究呢？
　　外面可正在发生有史以来，对韩东那小子而言，最为重要的战斗。而且，敌人的强度也远高于以前，这样的决斗都不关注一下吗？”
　　博士一边检查着手里的项目数据，一边回复着：
　　“领主必会取得胜利，既然已经知道结局，过程如何对我而言没有太大意义。
　　我需要做的事情就是帮助领主管理、发展实验室，创造出更多他有用的东西……争取能在关键的战争节点，提供一支无可匹敌的军队，
　　以及在领主需要的时候，满足生物学领域层面的一切要求。”
　　这样的回复让Mr.老师眼神一变，轻声感叹。
　　“哎~韩东这人的运气可真好啊。
　　我踏遍上百个世界，都难以寻得像博士你这样的心腹。
　　话说，「佩尼先生」的情况如何？”
　　“基本意识已恢复。
　　不过，身体状态还不稳定……需要继续进行足够时间的「灵魂透析」，确保污染的全面脱出。
　　具体时间与佩尼先生的自我意志相关。”
　　“让我与他见一面应该可以吧？”
　　“领主特别向我说明过，Mr.老师随时可与佩尼先生见面。期间，如果发生任何不稳定的问题，随时联系我。”
　　“哈，韩东那家伙还是信赖我呢……”
　　Mr.老师自嘲一笑便踏向独立实验室。
　　汤姆·佩尼遭到夜吼摧毁的左半身已完全重构，不过依旧戴着类似于抱脸虫的生物呼吸器，全身各部位也是插满着细小的生物导管。
　　随着老师的到来，
　　他那充血、泛着堕落色泽的眼瞳慢慢睁开。
　　“佩尼先生，好多了吗？韩东那小子的治疗手段还是很不错的吧。”
　　“什么事？Mr.老师。”
　　“没什么，我一个人在这里人生地不熟，想来想去就只有佩尼先生你这一位熟人……过来看看你的情况罢了。
　　另外，想着你可能比较无聊，正好有一件趣事想要与你分享。
　　你猜猜外面正在发生什么事？想不想看一看来解闷啊？”
　　“无非就是一些大型国度的战争吧？我的昏迷并没有多少天，大总统还不至于因我们的失联而发动总攻。”
　　“的确不至于。
　　不过，正在发生的事情同样有趣！而且，不亚于我们在灰色国度的战争。
　　韩东这个小子正在单挑古德曼先生……我说的是真正意义上的【单挑】，没有任何支援，也没有任何的外在优势。
　　伱想看看吗？”
　　这样的言论让容器间的汤姆·佩尼瞪大眼睛。
　　委员会间，
　　仅有极少数国王的实力得到汤姆的认可，这其中便包括古德曼。
　　尤其是在古德曼接纳从‘破碎维度’带出来的古怪残页，他甚至能从古德曼的大脑间感受到莫名的威胁性。
　　与他这种直观表达战斗力的方式不同，
　　古德曼的【实力】是通过体内世界与科技来实现的，可随不同场景，不同对手而发生相应的变化。
　　若要真正对上，汤姆·佩尼只有把握打成平手。
　　另外，
　　他在监狱世界休养的这段时间，已得知韩东的真实身份……根本就不是什么【灰色】，而是一位年轻的伪王。
　　也正是曾经大闹B.B.C，与Mr.老师及古德曼结仇的年轻人。
　　但汤姆·佩尼一点也不愤怒，甚至还对韩东的‘伪装’以及灰色战争的整体布局十分佩服。
　　当得知韩东居然单独迎战古德曼时，他的身体在容器间猛然一抖。
　　“怎么可能？到底怎么回事？”
　　“外面正打得火热呢~而且，韩东目前并未落于下风……还能与古德曼打得有来有回，是不是有点超越你的认知啊？佩尼先生。
　　这小子可不能用常识看待，否则你、我也不会在这里相遇。
　　想要看看吗？”
　　“别废话了！赶紧将实时画面共享给我。”
　　“稍等一下~理论来说，我是不允许与你接触的。”
　　说着，
　　Mr.老师将目光移向守在容器侧边的古老者，他们作为‘护士’全天守候在这里。
　　老师的右手轻轻搭上古老者那如花朵般绽放的脑袋上，
　　通过一种连查尔斯局长都检测不出来的「隐性说教」对其进行影响。
　　由于这种说教不会造成任何负面影响，甚至对个体有精神优化的作用，并不违反相关契约。
　　以古老者作为‘介质’，
　　将外面发生的对战画面，共享给容器间的汤姆·佩尼。
　　一时间，
　　见到战斗画面的汤姆，眼瞳完全放大，体内情绪因激烈的战斗而被完全调动……甚至想要参与这场战局。
　　画面中。
　　背部印刻着「真理之树」的韩东，根本无法套用生命体的等级制度。
　　“怎么样？
　　是不是让你大开眼界啊，佩尼先生？
　　如果韩东能在这里将古德曼击败……包括我们在内，失控者已损失多名国王。外加被困于S-01的被动局势，整体大局基本定下。
　　不如与我一样，在这小子的世界间留下一重身份。
　　不过多限制自由的情况下，在S-01间开启全新的生活。
　　而且，这里的异魔也是十分好斗的~佩尼先生如果觉得无聊，可以向各终主发起挑战……这样的生活或许也不错吧？”
　　“等这小子打赢再说吧。”
　　……
　　深根底部。
　　光阴交错，地质破碎。
　　一灰一黑两道身影正在以贴近于光速的【神速区间】进行战斗。
　　古德曼手中所持的「撬棍」，被称作物理学圣剑，其内部融合着《半衰期》世界最尖端的物理学知识，甚至将整个物理学的真理都印刻于其中。
　　对上韩东这柄来自于宇宙坍缩、破灭时，因未知原因形成的真理魔剑（完美）一点也不落下风。
　　两柄神器的综合属性几乎持平。
　　战斗期间，
　　韩东的‘形态’居然还在发生变化，或者说，是正在变得更加完善。
　　印刻于后背的「真理之树」不仅代表着纹身图样，
　　它随着时间的流逝，居然开始生根，甚至由尾椎慢慢长出真实的根须结构，拖拽于韩东身后。
　　灰色的根须相互盘绕，形成一种特殊的尾部结构。
　　此外，
　　飘散于韩东头顶的灰发也是越来越长，
　　为抵御直接或间接的攻击，
　　环绕于韩东周身的灰色气流，也慢慢凝聚成实形半透明的灰色大衣……


第二千一百四十八章 击打
　　脚尖点地，莲花绽开
　　根尾调节，灰袍浮动
　　这处位于终北大陆最深处的不净之地，因韩东的移动已布满一朵朵灰斑莲花……甚至有些地方已化作密集的花丛。
　　单论「机动性」，
　　韩东完全凌驾于超越伪王范畴，就算S-01间的【柱】也仅有极少数擅长速度的个体能够达到这种程度。
　　而且，
　　韩东的每一步都如同下棋般，步步为营~给自身留下更多可选择的退步或是进攻空间。
　　即便受到古德曼的领域影响，数值化的「血条」已顶在头上，但一直都处于满格状态。
　　然而，
　　这样看似不错的表现与对局，
　　实际韩东的表情却一点也不好看，内心也是愈发焦虑。
　　如果白莲这样的特殊特性，在体内负责调理着一切，他早已气喘吁吁。
　　『不愧是失控者间排名靠前的【国王】。
　　我本以为借由大成魔眼实现的「死灵化」，外加灰色前辈的本源神格，能让我跳出规则之外，至少能让我找到破防的机会。
　　没想到还是这么难……已经整整十分钟，依旧没有找到‘插U盘’的机会。
　　而且，
　　古德曼这家伙的「公文包」，仅掏出过‘物理学圣剑-撬棍’。
　　曾击杀原M字母持有者的神秘手枪一直都没有现身，
　　而且，公文包内必然不止这两件装备……真难啊~看来必须要做出一些改变，必须舍弃一些东西。』
　　作出决定。
　　如果再不打破眼前的僵局，韩东必输无疑。
　　呼~深吸一口气。
　　魔眼间本就只是一个黑色圆点的瞳孔，进一步缩小，似乎是将更高的注意力集中在一小片区域！
　　逸散于韩东周围的气息均发生变化。
　　同一时间，
　　古德曼收到「黑山基地」传来的动态目标检测报告。
　　『警告！检测到目标的「攻击倾向」大幅提高，且身体各部位的关节幅度增大30~70%，之前的固有行动模式将发生改变。
　　有73.1%的概率由正面发动攻击，各项速度都将有所增加。
　　主行动模拟流程以及细节模拟均以上传。』
　　得到这样的分析报告时，古德曼再度露出违和的笑容，“时间不够了吗？尼古拉斯……”
　　轰！
　　一步踏出，
　　韩东不再以足尖点地，
　　而是整个脚掌，重重踩踏地面！
　　不净之地的坚硬岩面被踩出深凹脚印以及一连串细小的裂痕……大量扭曲的莲花与触须于凹槽间生长而出。
　　嗡！
　　这一步踏出所造成的时空扭曲，让古德曼瞪大眼睛……眼瞳间甚至泛出大量的兴奋感。
　　他没有任何多余的动作，仅如上班族一样站在原地。
　　灰色身影于瞬间贴身，
　　不过，
　　韩东在贴身的同时，以极为高超的肉体技巧，于脚后跟做出一个相当平滑的转步动作。
　　如此精妙的转步，让韩东瞬间由正面移至后侧方。
　　沙沙沙~
　　流淌着黑沙的左臂，顺势给出一记剑斩。
　　然而。
　　这样的行动结果依旧存在于古德曼的模拟流程间，被完美预测。
　　古德曼一个个转身，与后侧方的韩东正面相对。
　　“提高速度的「代价」，就是让你的行动变得更加单一、更容易预判、漏洞更大……我的基地配合着融合大脑，以及脑部真本的支撑，可不会放过任何一个漏洞。
　　我可是从战斗一开始就在收集着你的数据。
　　随着时间的推移，对你的各项行动模拟将愈加精确。”
　　这番话传达过去的同时，
　　古德曼抬起手里的撬棍，做出一个精确到纳秒的「完美招架」。
　　当！
　　上挥的撬棍完美架开斩来的魔剑，「碰撞点」溅起强烈的空间粒子……如同被撬棍找到一个完美的支点，不仅将斩击的力量全部回弹，还附带成倍的撬棍力量。
　　虎口撕开！
　　甚至连内部的骨头、神经等等衔接物一并断裂。
　　「真理魔剑」携带着韩东的一根大拇指，共同飞出。
　　不但如此，
　　韩东整个人都因此【失衡】，身体不稳！短时间内无法做出任何动作。
　　撬棍直接向着韩东的脑袋落去。
　　古德曼甚至已经模拟出脑袋敲碎，半截身体被压成肉泥而倒地的场景。
　　然而。
　　失衡期间的韩东，却用魔眼死死瞪了一眼古德曼。
　　一瞬间的瞳术干扰让他速度略微受到干扰。
　　再依靠根须编织的尾巴，让身体发生偏转，尽可能去闪躲这一击。
　　“躲得掉吗？”
　　如此机会，古德曼是不可能失手的。
　　这种极为勉强的闪躲，只是勉强让脑袋避免敲击。
　　撬棍那尖锐平滑的扁头处，直接砸进韩东的右侧肩膀！只听见一阵皮肉破碎的强烈敲击声，
　　即便有《死灵之书》对骨骼的强化，即便有灰色气息对于攻击的防御，以及身体的自适应消力。
　　这一敲依旧将整条右臂全部撕碎，只剩下严重变形的肉块四散在地。
　　甚至右半身都受到波及，皮开肉绽……胸腔部位的肋骨条段都清晰可见。
　　韩东头顶的「血条」直接被削去1/4。
　　根本不给任何机会，
　　撬棍已再次抬起，
　　右臂撕裂、半身破碎的韩东甚至有些站不稳，根本没法进行下一次的闪躲。
　　“GAME-OVER，尼古拉斯！”
　　撬棍敲下时，韩东依旧低着头，看不到任何的表情变化。
　　就在这时，
　　「黑山基地」却向古德曼传来一串极度危险的红色信号。
　　『检测到目标出现十分强烈的意识波动与攻击意图，体内能量正在有规律地输送！具体的攻击行为尚不明确，正在推算中……』
　　“嗯？”
　　古德曼意识到一种莫名的危险，
　　本能性地撤去攻击，临时改为防御状态，
　　甚至还将公文包也提了起来。
　　但是……
　　当古德曼试图发动第二次进攻追击时，他就已经慢了。
　　嘎叽嘎叽~
　　之前被撕裂的大拇指，正通过伤口长出的触须缠绕于剑柄。
　　魔剑早已悬于古德曼的头顶。
　　通过「触须粘附」能大幅提高意念操控的效率。
　　意念操控的特性，从魔剑得来时便存在。
　　【斩】
　　凝聚着韩东传达过去的斩杀意念，
　　找准空隙！
　　嗡！一道至暗的宇宙裂痕，于剑端划过处被同时裂开。
　　古德曼即便已启用防御状态，
　　脑袋依旧被撕开长达十多公分的裂口……存在于内部的「黑山基地」暴露无遗，防御力场以及部分设施均受到斩击带来的伤害波及。
　　因系统受损，古德曼也同时愣住。
　　攻击并未结束。
　　韩东酝酿已久，蓄势待发的左手用力挥出，
　　直接一个大逼兜呼在古德曼的脑袋开裂处……啪！
　　清脆声响回荡于深根底部，同时还附带着强烈的空压，古德曼的脑袋被打得旋转整整180°。
　　而且，
　　夹在手指间的古怪肉泡也顺利拍入古德曼的大脑间……


第二千一百四十九章 世界崩塌
　　曾在亚超级世界-曼陀罗斯，与古德曼初次交手后，
　　韩东便得到一项十分重要的情报，
　　古德曼作为超级世界《半衰期》的失控表达（人型），本身主要具备【程序型】、【系统化】的主要特性。
　　他的思维模式也更像一台超级计算机，而非人类。
　　对抗这样的程序生命，
　　韩东第一个想到的便是，同为程序生命且特殊的「小黄」。
　　这台来自于《潘多拉》，
　　继承了亥博龙公司全部遗产的全能机器人，又得到《黑客帝国》的母体Matrix的承认以及全部传承，
　　两者进行程序融合的同时，还进行了程序王座的移交。
　　由小黄接纳的《黑客帝国》在接下来的几年内得到全面晋升，达到‘全面现实程序映射’，虚拟世界与现实界限被打破。
　　小黄自身也随着世界一同晋升【中位】。
　　韩东对于这位忠心于他的机器人是十分满意，也颇为信赖。
　　早在失控事件爆发的前夕，
　　韩东就借助着特殊的‘人际关系’，将他持股的世界（除D.镇长管理的德瑞镇）全部移至S-01，且由尤老师亲自负责打包处理。
　　以「虚空肉泡」为单位，装载每个世界。
　　最后，
　　也是最关键的一环。
　　韩东借由黑塔的关系，将M先生斩断的，原属于古德曼的本体「下半身」搞到手。
　　将这份完美斩断且绝对保鲜的下半身，交给小黄进行分析程序处理，从中找出对付古德曼的方法，设定一个绝对不会出问题的作战方案。
　　一项名为《病毒植入》的计划最终被敲定。
　　小黄将自身绑定《黑客帝国》，将整个世界编程为专门针对古德曼的程序病毒。
　　为确保病毒的100%植入，前提条件极为苛刻。
　　必须将古德曼的头部破开，以类同于「插U盘」的形式，将一整颗装载着《黑客帝国》的虚空肉泡注入其中。
　　啪！
　　伴随着一阵掀起空压的耳光声，深根底部的战局平衡被打破，同时也迎来极为重要的转折点。
　　韩东以报废整条右臂、伤及右半身为代价，
　　将整团肉泡顺利拍入古德曼的大脑间，与「黑山基地」完全接触，
　　而且，
　　还借着贴颅拍打的巴掌声，透过大脑的裂口将「疯笑病毒」渗透其中……让【黑山基地】间，一切具备主观意识的生命体全部受到影响。
　　或许因等级差距，说教的效果无法完全发挥，更没法进行奴役转变。
　　但这样的思维入侵能让「黑山基地」的全体员工陷入短暂的思维凝滞，或影响他们的一些思维分析过程。
　　以至于他们完全没有注意到‘程序入侵’这件事。
　　待他们回过神时，病毒程式早已渗透体内世界的各个角落，
　　基地的核心系统也遭到病毒植入，所有的操控面板上均浮现出一个黄色的机器人图标。
　　无论操作人员点击任何程序，
　　这个黄色机器人图标都会通过滚轮滑动的方式，移动过去将相关程序给吃掉，或者转变成另一个贴有亥博龙标签的机器人。
　　一时间，
　　黑山基地开始大面积瘫痪。
　　各种红色警报灯在基地的各区域亮起。
　　就在这时。
　　古德曼命令性质的声音传来：
　　『模式切换……「基地模式」改为「主脑模式」』
　　滋滋滋！
　　环绕建立的黑山基地开始与中心主脑相互分离。
　　一根根肉状神经重新连接，
　　从现在起，
　　古德曼将不再得到黑山基地的任何科技支撑……更变为最普通的大脑思维处理模式。
　　同时，
　　一张内嵌于大脑深处的古老残页，随着神经的重连而激活。
　　「死灵之书-脑部残页」
　　现作为古德曼的脑核而存在。
　　以上过程的完成时间不超过1.78s。
　　这个时间，也就是在韩东一个大逼兜扇出，脑袋刚刚转动180°时。
　　一股极度危险的气压从古德曼体内溢出，甚至于古德曼那副未来机械城风格的王座，都在此刻溢出大量的脑组织，凸显出病态的生物特征。
　　根本性质都在发生着变化。
　　“脑部真本的力量！古德曼这家伙已经融合到这种程度了吗？”
　　由于在受伤情况下强行给出一耳光，
　　韩东还没来不及撤退。
　　脚尖的莲花刚刚点出，正要转移！
　　啪！
　　物理学撬棍以之前两倍以上的速度重重挥下！划过之处，空间都被碾破。
　　韩东本就受伤的右半身，这次连同内部器脏被一并碾碎，
　　最严重的是，
　　右半边颅骨都被撬棍击破，导致无面者头颅的重要大脑全部暴露在外，
　　血肉模糊的半截身体因撬棍传达的冲击力，重重飞出……直接砸在深根底部的壁面间。
　　强烈的耳鸣声回荡于大脑间，
　　视野变得模糊起来，
　　若不是白莲在体内调节，以及死灵躯体的支撑，韩东早就因为这一击而昏死过去，
　　大量灰色血液以及触须断肢散落喷涌，各种再生效果均失去作用，
　　漂浮的灰发部分染黑，借神状态隐隐有着解除的趋势。
　　然而，
　　根本没有任何挣扎、修复的余地。
　　古德曼的身影已来到其残躯前，低声道：
　　“你……值得我以全力击杀。”
　　不再使用撬棍，
　　而是由公文包间取出曾击杀掉前M字母持有者的神秘9mm口径手枪，
　　使用该枪械时需要销毁一份代表着半衰期世界的‘节点文件’，以放射性的「世界之力」作为子弹的火药。
　　枪口抵住韩东的太阳穴……
　　没有所谓的反派废话，
　　扣动扳机~啪！
　　一枚规则意义上的子弹射穿大脑，
　　同时，
　　这枚携带着放射性的世界子弹，更是贯穿【监狱世界】，有指向性地飞向世界背面，直接将世界树给射穿。
　　被子弹贯穿的树体部位，开始出现一道道裂痕，
　　世界树以及整个监狱世界，开始出现分崩解析的趋势。
　　这一幕让混沌赌场内大量的赌徒都开始不淡定起来，有些是真正担心，有些则在嘴里咒骂着灰色。
　　【大冰山】
　　正在拼死战斗的莎莉，波普以及尤金斯均在此刻产生一阵心悸感，同时看向大裂隙的方向。
　　尤金斯那撕裂性的大嘴低声说着：“不可能……尼古拉斯怎么会输！？”
　　【混沌深处】
　　正在进行特殊加冕的格林瞪大眼睛，感觉到一个对他无比重要的‘意识’正在远去，整体都开始狂躁起来。
　　甚至连他那即将构型的王座都变得错乱不堪，
　　本是稳定的加冕过程变得无比混乱而暴躁，
　　【监狱世界】
　　Mr.老师于地表浮现，无奈地看着这一切，
　　“尼古拉斯，到此为止了吗？哎……”
　　他一点也不着急……甚至悄悄发动精神领域，随时准备接纳这个即将崩塌的世界。
　　【世界背面】
　　剧烈摇晃且不断出现裂痕的世界树，生机正在不断流逝，各种腐烂的果实跌落而下……
　　整体也开始出现倾倒的趋势，
　　然而，
　　那团粘附于树体表面的血胎，
　　一只纯粹、明亮而鲜红的血眸猛然睁开。
　　大量粗壮的血管插进世界树，灌输着最纯粹、最高等，世间独一无二的血液。


第二千一百五十章 鲜红誓约
　　【S-04】超级世界-恐怖黎明
　　沿着某条刻满着远古圣痕，被称作「血誓之路」的动脉通道不断深入，
　　沿途洗刷掉除鲜血外的一切杂物后，
　　个体将以纯血之体，
　　抵达世界中心，一处由纯粹鲜血填满的「无尽血海」。
　　掌握着该世界的至高存在，正以‘婴孩’的形态漂浮于其中。
　　这一刻，
　　血海震颤，
　　婴孩睁开如红宝石般的双瞳，注视着染红的天空，仿佛看到某个世界间正在发生重要事件。
　　亦或是看到与祂相关联的个体正在经历着特殊变化。
　　“作出选择了吗？巴赫……”
　　……
　　Bang~
　　枪击的声音很小，小到几乎只有贴着枪口的韩东才能听得见，
　　相较于同样用枪的失控者-【汤姆·佩尼】，古德曼完全属于另一个类型……只有在需要处决强敌且有合适、稳定的处决空间，才能使用公文包间的特殊手枪。
　　然而，
　　这样近乎消音，普普通通射出的一枪却足以将韩东彻底杀死。
　　穿透大脑的子弹，更是以一种放射态射进【监狱世界】，精准锁定并击穿作为世界支撑以及韩东自身能力根源的世界树。
　　树体中央被击穿一道小孔，
　　子弹释放出来的《半衰期》世界粒子，正在从内部摧毁着树体。
　　韩东将迎来有生以来的第二次死亡时，
　　这次没有再出现走马灯的情况，
　　很奇怪的是，
　　他的意识在这个时刻居然被牵往一处很熟悉的场景-「猩红宅邸」
　　这是尚未被韩东攻破，还属于伯爵的宅邸。
　　熊熊燃烧的鲜红壁炉前。
　　伯爵回归最原始的形态，
　　面部戴着锥形护目，
　　双臂手腕均留有十字印记，
　　撕裂性的尖牙大嘴代表着伯爵所具备的「狂笑」特质，
　　同时，在他那细腻的手掌间正在玩耍着一只飘逸着狗鬃的血犬手办。
　　“尼古拉斯，怎么会落到这种地步？”
　　坐在对面的韩东一脸尴尬，“本来单对单胜算就不到两成，我一个人能做到这种程度已经很不错了。
　　让我没想到的是，
　　即便化作病毒程式的《黑客帝国》成功植入，让黑山基地全面瘫痪，古德曼居然没有受到太大的影响，
　　几乎在瞬间将大脑切换为《脑部真本》。
　　不过，
　　能将脑部真本的特性逼出来，将击杀前M的手枪逼出来，已经很不错了。
　　接下来才是真正的对局，我从来就不是一个人……不是吗？伯爵。”
　　这番话语，
　　让坐在对面的伯爵很是诧异，伸手取下锥形护目。
　　以血色琥珀般的眼眸注视着韩东：
　　“你就这么确定我能在这个时候，实现成王以及魔典融合？”
　　“战前，我与Mr.老师共同查看过你的状态，基本趋于饱和状态。
　　虽不能完全肯定……但我相信伯爵你会在关键时刻回归，与我协同作战。
　　就像曾经对抗【斩皇】时一样。”
　　“你这个疯子！居然将这样不确定的情况，都作为计划的一环。”
　　“想要击败古德曼这种强敌，一切可能都必须套上……再说，这一点我十分确定，我一直都很相信你。”
　　“别死了。”
　　话音刚落。
　　伯爵以双手剖开自己的胸膛，取出还在跳动的心脏递送出去。
　　韩东毫不客气，大快朵颐。
　　随着鲜血染上嘴沿，进食期间的韩东不知为何开始大笑起来，坐在对面的伯爵也像是被同化一样，跟着狂笑不止。
　　……
　　【世界树下】
　　大量血管的接入让一股股最纯洁的生机流入树干，衰败倒塌的过程得以停止。
　　这还不够，
　　想要阻止世界树的倒塌，
　　必须抵消子弹释放的放射性粒子，修复被射穿的核心窟窿。
　　血胎间孕育成王的伯爵没有选择‘破胎而出’。
　　而是以血胎、自身以及融合于身体间的魔典-《玄君七章秘经》作为整体，将一整个血胎压缩塞进穿孔处。
　　填补的同时，
　　伯爵也将自身化作世界树的一部分。
　　以体内魔典抑制住世界粒子的放射，稳定住世界树的情况。
　　渐渐的，
　　整个世界都被稳定下来。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　一滴滴纯净血水由世界树的底层渗透，滴落于王座雏形以及其背后的神话绘图。
　　……
　　【终北大陆】
　　被灰色所染的天空，忽然划过一条猩红闪电。
　　与普通闪电不同的是，
　　这种闪电不会消失，而是如血管般留于云层间，
　　随着血管密度的愈发增多，
　　血雨倾泻，
　　伊基尔斯大冰山都被覆上一层充斥着生机的鲜血膜层，
　　正在其中进行激战的异魔大军均可能借助这样的鲜血来修复伤势与再生，而对于失控者而言，这样的血雨却如同毒素般致命。
　　这样的怪相让【藏脑】眼神一变，心头生出一种不祥的预感。
　　……
　　深根底部。
　　古德曼注视着眼前仅剩半具身体，头颅被子弹击穿的韩东。
　　其头上的「血条」正在急速削减。
　　眼看就要彻底降为【0】时，血条却在仅剩最后一丝时突然停住，
　　同一时刻，
　　由「脑部真本」作为根本的融合大脑传来一阵危险感知，迫使古德曼一个后垫步，直接拉开数百米的距离。
　　在他退开的同时，
　　刚刚所站的位置，被切开一条深空裂隙。
　　本应该死去的韩东，居然能挥出威力如此强大的一击，这让古德曼无法理解。
　　由于【黑山基地】的瘫痪，他也无法对眼前情况进行数据分析。
　　面对这样从未遇见过的【未知】，古德曼的内心产生了一种从未有过的‘动摇’，甚至于衍生出些许恐惧。
　　“贴着作为本核的大脑，命中「衰变弹」……为什么还能活着？”
　　就在古德曼发愣时，
　　嘀嗒！
　　一滴血雨刚好落在他的脸上，
　　紧跟着，哗啦哗啦~来自于终北大陆的瓢泼大雨落于深根底部。
　　瓢泼血雨，自然也落在韩东那残破不堪的半截身体上。
　　嗡！魔眼先是一阵转动。
　　紧接着。
　　血肉模糊的右半身开始疯狂生长出血管组织，依照着「死灵之躯」的模板进行重新编织，形成全新且泛着猩红的右半身。
　　头部被击穿的孔洞也是钻出一根根红色根须，修补完毕。
　　灰发飘逸的韩东瞬间站起，
　　左手一张~嗡！悬于空中的真理魔剑立即回归。
　　依旧是之前的真理姿态（灰），完全没有超负荷或是无法维系的趋势。
　　不过，
　　有一点不同。
　　之前一直都起着辅助作用的右臂，当前正弥漫着一股猩红血气，皮肉之下有什么东西正在蠕动着。
　　好似有什么东西将要从臂间长出。
　　啪！
　　一只包着幼犬的血胎由臂间剥离而出，落于地面。
　　右臂与血胎间通过一灰一红的两根血管进行连接。
　　数秒时间内，
　　幼犬便成长为体长超过四米，作为《恐怖黎明》世界代言者的冥血圣犬。
　　飘散着猩红狗鬃，
　　长嘴间布满着百眼与千齿，
　　右前臂以犬掌握着一柄两米多长的圣剑，
　　同时，
　　因与韩东本源结合，伯爵同样得到灰色与死灵的力量。
　　在灰色血管的灌注下，
　　血犬脖颈套上特质的灰色项圈，
　　以项圈为核心，构建出一套匹配着犬体的灰色铠甲。
　　韩东以右臂抚摸着那柔顺的狗鬃，轻声问着：“伯爵……我们上吧。”
　　嗖！
　　一红一灰，
　　两道身影以波浪线的形式相互交叉，共同逼向古德曼。


第二千一百五十一章 联合
　　监狱世界-背面
　　世界树的整体状态已稳定，
　　而且还能听见一阵阵来自于子弹贯穿处的心跳声。
　　一棵由血胎形成的心脏结构已彻底融合于世界树，协调着整棵树的生机状态。
　　【树根下端】
　　因不断渗血于尚未雕刻的王座雏形，
　　这些血液最终于王座后端汇聚，慢慢构造出一只身型巨大的血犬雕塑，
　　外形与正在战斗中的伯爵相仿，
　　百目千齿、飘逸的狗鬃之下穿着一身灰色铠甲。
　　犬身半绕着王座，如同伴随君王征战无数世界、最为信任的朋友。
　　……
　　【深根底部-不净之地】
　　与韩东同为一体的伯爵，得到同等的‘死灵’与‘借神’这两项核心属性，
　　所爆发出来的速度，竟比韩东还要快上一丝。
　　奔袭途中，
　　伯爵抬起持拿着圣剑的「前爪」，
　　横切、斜斩与纵劈，
　　接连挥出三道专用于斩杀邪祟的血光剑气，
　　猩红的剑气在血雨间穿梭，沿途经过的不净之地均被切开，直逼古德曼而去。
　　嗡！嗡！
　　还处于震惊状态的古德曼回过神，依靠大脑的神速反应，协调身体完美躲过两道剑气……夹杂于其中的第三道剑气难以闪躲，只能勉强以撬棍破除。
　　被称作「物理学圣剑」的撬棍，能击破一切形式的攻击，破魔属性高达100%。
　　啪！
　　一棍子便将凌厉的剑气敲得粉碎。
　　然而，
　　破碎飞溅的部分血液却溅落在他的手上，即刻传来阵阵刺痛感~这些溅落的血液居然企图钻进体，掠夺血液的主导权。
　　由于黑山基地的瘫痪，
　　古德曼根本无法分析血液……只能通过领域将这些怪异的血液强行逼出体外。
　　“这是什么血！？”
　　就在他处理血液的这段时间，
　　一前一后两道身影已然临近，
　　冲在前面的是速度更快一筹的伯爵，
　　提于犬掌间的圣剑本体，借由传承于《玄君七章秘经》的剑术，无数剑影如血海浪潮般扑面而来。
　　叮！叮！叮！
　　古德曼以撬棍连挡三击，
　　当第四击到来时，
　　古德曼借由脑部真本调控身体，大幅提高撬棍挥动的力度，
　　「完美招架」
　　力量层面的碾压，
　　完美支点的寻找，
　　就与之前弹开韩东的攻击一样……当！招架成功！
　　伯爵的右前腿被直接震断，血肉横飞~就连内部骨骼都找不断一段完整的。
　　圣剑自然也是脱掌飞出。
　　不过，
　　伯爵的攻势却丝毫没有停住！
　　生于犬首间的百目，一半注视着古德曼，一半注视着抛飞出去的圣剑，
　　长嘴张开、唾液甩出
　　咔！
　　一口咬住抛飞出去的圣剑，狗头扭动、顺势斩下！
　　“什么！？”
　　古德曼还没来得及收回刚才的蓄力一棍，
　　只得以提在左手公文包挡在面前，勉强架住如此夸张的犬口斩击。
　　不过……他所面对的，可不是一位敌人。
　　同一时刻，
　　灰莲盛开，
　　韩东已在无声无息间踏步于古德曼的身后，
　　双手握剑，
　　主观控制下将剑身缩短成「匕首」的长短
　　斩击改为锥刺
　　墓碑剑柄的属性被全面激发，灰色导管间溢满着能让时间停止的死亡物质。
　　「终命之刺」
　　匕首背刺这一过程需要的时间被死亡抹去。
　　尖端扎进古德曼的背部中线时，
　　一股国王威压由脑部扩开，即便没有黑山基地提供的时间力场，其《脑部残页》也协助古德曼完成神速感知与动作回馈。
　　当！
　　反手一撬棍直接将魔剑砸开，
　　同时连带着韩东的十根手指全部砸得扭曲变形。
　　不过，
　　刚才的背刺也算是半成功。
　　一道深约3cm黑色伤口烙于古德曼的背部，触及脊柱……伤口呈一种宇宙深空的死寂黑色，同时还不断逸散着死气。
　　剧烈疼痛与死亡侵蚀，让古德曼表情狰狞。
　　又是一股威压由古德曼的脑部溢出，
　　震得伯爵被迫后退数米，神识晃荡，不断摇晃着狗头，
　　韩东也同样退步，但却保持着进攻姿态，
　　“伯爵！继续跟上，不要给这家伙任何掏枪与喘息的机会。”
　　如电风扇般摇晃着脑袋，几乎快要将脑浆晃匀的伯爵，咬紧牙关！
　　原初血液滋润着被震断的右前腿，超快速再生……迈步前冲，速度没有丝毫的减缓，于空中划过绝对无序的红光。
　　圣剑的斩击模式更是无迹可寻，
　　亦可提于前掌，
　　亦可叼于口中，
　　甚至还能以尾部缠绕，给出回旋斩击，
　　伯爵就像一只被彻底激活的狂兽，只要体内的血液没有耗尽，它的狂暴姿态就不会停止下来。
　　韩东的情况则恰巧相反，
　　心如止水，步步生莲，
　　绝对完美的伪装让他与环境完全融合，于血雨间无声漫步。
　　这般动静结合的完美配合，
　　杂乱不堪的红色线条与柔和的灰色线条，不断撞击着中央的古德曼。
　　体表开始逐渐浮现出深浅不一的伤势，
　　甚至逼得古德曼向着【大裂隙】的出口上浮。
　　……
　　不过，
　　古德曼并没有慌张，也同样依靠大脑压制住情绪，冷静分析。
　　他的眼前有着一个十分明显的突破口-「韩东的血条」。
　　由古德曼生成的数据化血条，是不会随着个体自愈、修复而恢复的……除非脱出领域一段时间，血条数值才会重置。
　　一旦清零就将面临绝对的死亡。
　　韩东头顶的血条依旧只剩余一丝，可以说是‘一触即死’。
　　遭到夹击，被逼得节节败退的古德曼，
　　实际正在寻觅着一个机会，只要韩东的进攻欲望稍稍增强一丝就会被他捕捉住。
　　很快，
　　古德曼已被逼退于【大裂隙】的入口。
　　不过，机会也随即到来。
　　或许是因场景变化，
　　或许是因过长的战斗，
　　韩东隐于暗处的攻击变得明显了一些，步伐也略微贴近。
　　“机会！”
　　一股强大的脑压荡开，
　　伯爵与韩东均有一定程度的动作停滞，
　　古德曼根本不顾身后的伯爵，即便有可能被圣剑追斩也无所谓……
　　他挥舞手中的撬棍，以极速扫向韩东的身体……无需力量、无需碾杀，只需要触碰一下，血条必将清零。
　　啪咔~一阵骨裂声伴随着实实在在的敲击感传回。
　　“是我赢了！”
　　古德曼裂开久违的笑容，目光试图去捕捉韩东头顶那清零的血条时，
　　面部的笑容却忽然僵住，
　　因为，
　　本应挂在韩东头顶的血条居然不见了。
　　而且，被他敲碎的只是一团用作替代的食尸鬼烂肉。
　　一阵莫名的危险气息由身后传来，而且这股危险感远高于古德曼毕生所经历的一切危险、紧急事件。
　　消失的血条，居然浮现在了伯爵的头上。
　　从一开始，
　　韩东与伯爵便是‘联体’的。
　　伯爵一直以来都是韩东的右臂，
　　刚才一系列、长时间的高强度联合进攻，都是在【误导】。
　　让古德曼的大脑产生一种【1V2】的错误观念。
　　由于没有黑山基地的支撑与内在分析，遭到高强度夹击的他只会在这样的误导间，愈陷愈深。
　　待到误导完全生效时，
　　故意露出破绽，一秒上钩……
　　嘎叽嘎叽~（肉质分裂）
　　血犬末端快速分裂长出韩东的本体，
　　犬身自然化作最熟悉不过的右臂结构，
　　“古德曼先生，你明明早就可以赢得这次对决。
　　固有的系统化思维，以及对于「黑山基地」的绝对依赖，这便是你最大的弱点。
　　即便得到、甚至驾驭《脑部残页》，依旧选择以黑山基地为主……或许依靠残页能让你维系着一样的强度，但你的思维却不够成熟，甚至生疏。
　　对比一些中位、甚至下位都不如。
　　不过，
　　你本身即是《半衰期》世界的载体，本身就不具备‘人’这项特质，本身就不习惯依靠大脑去思考问题。
　　你费尽心思，想要从我身上得到的‘补全’，也正是伱最为的缺失【人性】。”
　　以上传音被压缩成意识态，瞬间塞进古德曼的大脑，没有任何时间间隔。
　　人犬融合，
　　这才是韩东真正的完整姿态。
　　握于左、右手的魔剑与圣剑，也在此刻合二为一……形成一柄连韩东都难以解构的【剑】。
　　纵身下斩！
　　嗡！
　　这一刻，世界陷入寂静
　　一道足以撕开位面的裂口于【大裂隙】开始蔓延，纵贯整个终北大陆……将整颗星球切成两半。
　　古德曼的身体、大脑以及瘫痪状态的黑山基地，甚至于他身后的王座均被斩开。
　　这一幕直接让体内观战，原本显得毫不在意的Mr.老师都捏紧拳头。
　　浸泡于容器间的汤姆·佩尼也是热血沸腾，插在身上的好几根导线都被崩断。


第二千一百五十二章 突变
　　【混沌赌场】
　　赌客们的注意力保持着前所未有高度集中，
　　甚至，不少终主都在触须间捏了一把汗。
　　这场对决存在的【变数】实在太多，甚至出现了祂们许多人都无法理解的情况……尤其是韩东被特殊子弹爆头，
　　体内世界都被射穿根基。
　　完全没想到，
　　韩东体内的副意识居然会在这种时刻成王，而且具备着一种「三位一体」的高位血液，其品质超越S-01的血祖，
　　借由突破融合、以及魔典的支撑，修补世界伤势。
　　当韩东绝地反击，将对手一步步误导成功，给出决定性的斩击时，
　　赌桌侧旁的克总，
　　其面部章鱼胡须在一阵猛烈抖动后，全部收拢……相当激动地吐着泡泡，液泡破裂后更是炸出对应的声音：
　　“干得好！”
　　阿水、棱小姐以及刚来不久的女王，他们由于无法预估韩东这位‘不确定因素’的表现，没有进行任何个体下注。
　　在韩东的表现时，
　　各自的表情与内心均产生不同的特殊变化，
　　‘赌博沉浸度’最深的阿水，
　　更是激动得由座位起身，双手撑于桌边，口水疯狂滴落。
　　“这家伙！居然能做到这种程度！”
　　也就在阿水显得无比激动时，因赌桌属于实际场所的100%动态复刻，象征【终北大陆】的大型赌桌由中部开裂，
　　不仅如此，
　　裂口处间，甚至还出现了一道极其不稳定的宇宙裂隙，通往【破碎维度】。
　　如果不加以控制，
　　周边的一切都可能被吸入其中，对S-01将造成极大的世界破坏，大量世界精华都将流入其中。
　　作为赌局负责人的尤老师，连忙出手对这条裂隙进行修补。
　　换作以前，祂必然能轻易限制住，
　　但目前祂有一部分注意力放在对「世界魔方」的封锁，修复速度略微偏慢。
　　就在这时。
　　呸~
　　一团黏稠带痰的口水喷吐而来，类似于黏合剂的作用刚好落在破碎口上，配合着尤老师的手段将裂口给完全黏了起来。
　　尤老师微笑着说道：
　　“十分感谢，外来的朋友……”
　　阿水回应：“这是应该的，毕竟赌局还未结束……这种不必要的影响因素，快速剔除比较好。”
　　尤老师对阿水的兴趣似乎更多了一点，追问：“对接下来的局势发展，你有什么看法吗？”
　　阿水以食指轻轻抹去嘴角的口水残液，
　　“古德曼被逼入前所未有的【绝境】，
　　像他这样的家伙，必然也会拿出包括我在内，都从未见过的底牌……他是一位十分谨慎而神秘的家伙，就算是大总统都在时刻提防他。
　　或许这场对局间存在一些误判，但他应该提前准备了相应的补救措施。
　　哦~那东西吗？哈哈哈，有意思啊，古德曼先生！”
　　阿水注视着赌桌间，那一尊被斩开的古德曼手办模型，窥探到了什么。
　　捂嘴大笑，大量唾液由指缝渗出。
　　“真有意思！没想到古德曼先生，居然还留了这么一手。不过，你这样的状态，真的能顺利打出这张底牌吗？”
　　这时，
　　一旁的棱小姐也顺着阿水的目光看去，
　　脸色变得极其难看。
　　……
　　呼~呼~呼~
　　韩东大口喘着粗气，
　　整个误导诱敌的过程，持续时间太长，他与伯爵期间更是保持着100%的满状态。
　　随着这一剑挥出，
　　即便白莲依旧在转动，但韩东却出现脱力、手足颤抖等等严重透支的情况……漂浮的灰色头发有些染黑，但还没有解除。
　　光是刚刚的斩断还不够，
　　他还能感受到来自于古德曼体内的放射性波动，虽然微小，但并没有完全死去。
　　“伯爵！再撑一下。”
　　一股血液上涌，双手再次握紧剑柄。
　　就在准备追斩时，
　　魔眼忽然窥探到一个诡异的细节。
　　古德曼被斩开的颅骨间，
　　除了断裂的黑山基地以及融合大脑外，基地的侧面还通过磁吸力场固定着一颗比正常大脑略小的神秘脑组织。
　　没有被刚刚的斩击所伤，
　　而且，这颗脑组织散发出来的气息与古德曼完全不同，
　　是一种截然不同，韩东从未嗅到过的气息。
　　这颗小型脑组织正在十分活跃地蠕动着，表面更是长出大量根须，甚至映出一张干瘪，丑陋的脸庞。
　　就在这时，
　　Mr.老师的声音于体内世界传来，显得无比急促：
　　『尼古拉斯！赶紧撤离……去找你们异魔方的【上位】求援！这是大总统的副手，藏脑留在古德曼颅间的‘子脑结构’。
　　他可以直接将本体转移过来！』
　　面对警告，
　　韩东却没有退意，
　　当前这样的机会可是他拼尽一切才做到的。
　　一旦退去，
　　古德曼将有时间进行‘自愈’，甚至完全将小黄联合《黑客帝国》所化的程式病毒给剔除，回归最初的状态。
　　到时候自己将必败无疑。
　　没有片刻犹豫，
　　韩东向着这团子脑及残破的黑山基地重重挥出一剑。
　　剑刃未达。
　　嗡！
　　一股超乎现象的「脑域力场」扩散而来。
　　韩东有一种堕入脑宫，全身受到大脑挤压、黏稠而难以行动的限制感。
　　若非疯笑特性提供的精神防御，刚刚这样的脑域释放足以让韩东昏厥过去。
　　“这是什么级别的精神冲击！”
　　由于挥剑速度大幅降低，
　　唰！
　　子脑表面猛然长出一条手臂，死死扣住韩东的手腕，挥剑中止。
　　一张没有颅骨、通过贯穿钢条来支撑的丑陋面庞从子脑间长出，舌头上下舔动。
　　“嗯！我能感受到……古德曼这家伙说的没错，你的大脑是如此特殊。
　　实在是太棒了！你这样的家伙，居然能将古德曼逼到这种地步……不管你是怎么做到的，这样一来，我就能完成‘双丰收’。
　　等我得到伱们的脑组织，自然也会回顾刚刚发生的事情。”
　　藏脑在感受到古德曼陷入虚弱状态时，他的本尊就已经转移过来。
　　留在大冰山那里的，不过是一个提前备好的「真实副脑」。
　　这样的机会连他自己都没有想到，对于古德曼的「黑山基地」早就觊觎已久。
　　嗡！嗡！嗡！
　　一股股强烈的精神冲击，如一支宇宙级别的浩荡大军不断冲击着韩东的意识体！整棵世界树都因此剧烈摇晃。
　　挂在树枝上的疯笑果实相继炸开。
　　韩东更是七孔流血，面容狰狞……正在被慢慢拽向这颗子脑。
　　对付古德曼一人，韩东就已经用尽的底牌与手段。
　　现如今又冒出一名上位，根本就不可能对付。
　　他的身体正被一点点拽向子脑。
　　监狱世界的Mr.老师，以及尚未恢复的汤姆·佩尼均想要违背游戏规则，强制出手阻止。
　　【危急时刻】
　　意识激烈动荡的韩东窥探到一个怪异情况，
　　一直提在古德曼手中的「公文包」不知何时已悬于头顶，呈开启状。
　　透过拉链口看向公文包的内部，竟是一种脑腔结构，同时还装载着一处用于研发与物质储存的科研中心。
　　公文包对准古德曼这位主体，猛然套下，
　　将古德曼被切开的两半脑袋，以及存在于其中的藏脑，统统包裹其中……吱！拉链也是同步关上。
　　完全密封。
　　藏脑所释放的精神冲击，以及对韩东的身体束缚被公文包统统截断。
　　“这是！”
　　韩东大惊，不敢有片刻停留。
　　一个超快速后撤配合着源涡传送，拉开数千米的距离。
　　同时，
　　一股超越古德曼本体的危险感正在不断涌来。
　　正如藏脑通过肢体接触，感受到韩东大脑的美味。
　　那一页融合于古德曼大脑间，受到斩击创伤、饥饿而继续进食的《脑部真本》何尝没有嗅到藏脑这位国王的大脑美味。
　　或者说，
　　从古德曼在【脑环会议】中，提议与藏脑一同行动时，就已经馋得不行了。


第二千一百五十三章 来了
　　S-01某个极其隐秘的压缩空间。
　　内部呈开阔的圆形结构，
　　包括大总统在内，超过一半的委员会成员以及下属干员均在这里睡眠，试图对特殊的【幻梦境】进行完全探索与入侵。
　　虽然他们目前已取得很不错的成果，
　　这时，
　　所有躺在床上睡觉的失控者，均在同一时刻醒来。
　　以极为震惊的表情相互望去，同时开始口头交流起来。
　　就在刚才，
　　他们所依赖的、极为便利的、同时也是用于监督他们的【内网系统】被完全截断联系。
　　设置在各委员大脑间的「子脑」也统统化作无主之物，无法起到思维监督的作用。
　　大总统的面部爆满着青筋：
　　“怎么可能！？藏脑……怎么会出事！
　　而且在失联前夕，古德曼也传来十分危险的信号，气息极其微弱。
　　就算他们战败，也绝对有机会逃离，为什么会同时出事？到底发生了什么？”
　　大总统无法理解突然发生的事件。
　　藏脑是他最信赖的部下，对于实力也十分认同，绝不可能轻易被杀……只要藏脑有想法，便可将意识输送到任何一颗子脑，完美再生。
　　想要击杀藏脑，需同时满足下列条件：
　　1.确定藏脑主意识所在的大脑。
　　2.主意识不发生转移前，将意识所在的大脑进行绝对意义上的意识封闭。
　　3.脑域层面的等级不能低于藏脑，或者具备同等的精神防御手段。
　　大总统压抑着内心的暴躁情绪，尽可能以平和的口吻说着：
　　“内网切断时，古德曼还有部分气息尚存，
　　藏脑的情况未知，大概率遭到脑域层面的完全封锁。
　　全员……跟我来！如果古德曼与藏脑是我们的重要战力，如果他们也彻底失联，那这场游戏，我们就根本没得玩了。
　　必将沦为异魔的奴隶。”
　　这种时候已根本没有什么战略可言，
　　大总统必须赌上一切，采用最为极端的作战计划。
　　……
　　【事发点】
　　“这是什么情况？”
　　偶然得以挣脱脑域限制，拉开足够距离的韩东，同样被眼前的情况彻底震惊，
　　公文包笼罩着古德曼的两半脑袋，以及藏脑本体。
　　韩东通过精神感知，能隐隐捕捉到藏脑似乎正在其中疯狂挣扎，但无论如何也无法挣脱公文包的束缚。
　　“不对……不只是公文包的限制！还有别的东西！”
　　处于「死灵化」的韩东，隔着公文包，隐约有一种强烈的同源感应。
　　“是脑部残页对大脑的镇压作用吗？
　　难道说，这是古德曼这家伙故意留下的‘补救措施’！？
　　必须阻止这个过程！否则，我必输无疑！”
　　这一刻，
　　韩东的内心升起一种前所未有的强烈危机感与恐惧感。
　　这种感觉催促着他踏步前冲，
　　然而，
　　与古德曼拼杀本就耗尽体能的韩东，外加刚才受到的，来自于藏脑的精神冲击……还没冲出两步，身体便摇摇晃晃直接栽倒。
　　身体机能开始消退，
　　头发渐渐由灰色变成黑色。
　　“给我撑住啊！”
　　生死关头，韩东不计一切代价。
　　储蓄于监狱世界-化粪池间，那为数不多的源液被韩东全部吸干，
　　头发又再度化作全灰色，勉强稳住身体状态。
　　现如今，
　　韩东已没有任何底牌抓在手中，他唯一能做的就是拼尽一切代价，阻止眼前正在发生的‘融合’。
　　就在这时，
　　一道颇有磁性的声音由脑内传来，韩东的影子也跟着声音一同抖动。
　　『韩东，我改变主意了！眼前的情况必须我们联合组织……另外，【汤姆·佩尼】也十分鄙夷古德曼的行为，愿意提供协助。』
　　『如果能让你们帮忙的话，我早就这么做了。
　　可是【最终游戏】的规则不可违背，一旦向你们求援，我将被烙上违规者的标记。
　　不过……这种时候的确也考虑不了这么多了。
　　先让我试试能否打断发生与公文包间的融合过程，一旦事态不受控制就麻烦Mr.老师与佩尼先生及时出手。』
　　Mr.老师同样慌得不行，
　　注视着公文包‘包头’的诡异景象，他也感受到强烈的危机感，『我也不想死在这里啊……』
　　嗡！
　　韩东撕开一道直达古德曼面前的源涡。
　　正要一步踏出时。
　　诡异的一幕发生了，
　　被公文包罩住脑袋的古德曼，忽然抬起左臂……手掌与五指相互协调，构建出一圈神秘磁场，竟将源涡出口给强行封闭。
　　紧跟着。
　　公文包内部传出一阵骚动！
　　如海潮般的脑组织向外溢出，根本来不及反应……直接形成一个超大规格的「脑膜场域」将当前区域全部封闭。
　　仅有他与韩东包裹于其中，拒绝任何外者的干扰。
　　韩东与外界的联系均在这一刻被切断。
　　即便是在暗中监视着战场的【混沌赌场】，同样受到相当严重的信号干扰，传输回来的实时画面受到扰动，且有一定的延迟。
　　“糟了！来不及了……”
　　韩东不由得吞咽一口唾沫。
　　他很清楚，公文包内部所进行的‘神秘过程’已经结束，接下来他将会见证一位极其可怕的个体，在此诞生。
　　韩东已管不上规则不规则的问题，传音给Mr.老师：
　　“老师，你先观察一下！古德曼还不知道你以及佩尼先生的存在，一定要等到最后……等到最后一刻发动奇袭。
　　眼前即将现身的东西，比昔日的古德曼更加可怕。”
　　“嗯，我会找准时机的……你千万别一下就死了！”
　　呼……
　　韩东深吸一口气，尽可能让自己平静下来，
　　既然已无法打断，
　　他干脆利用眼下的少许时间休息一下，各种精萃的食尸鬼脑液向着嘴里猛灌。
　　大成魔眼死死锁定着‘古德曼’。
　　随着「脑膜结界」的形成，
　　古德曼伸手慢慢取下套在头上的公文包，改为平日的提拿状态。
　　展露而出的，
　　是一张全新、洁净而充满着自信的面庞。
　　就好像度过一个完美假期，清晨泡上一杯咖啡，准备认真投入工作的标准中年男人。
　　同时，
　　一道模块化的光圈悬于古德曼头顶，宛若真神。
　　目光间看不到任何的情绪波动，
　　没有任何的交流，
　　古德曼只是默默盯着数千米外的韩东，同时由公文包间取出9mm手枪。
　　莲花绽放，
　　韩东以极快频率开始闪烁、移动……但是，无论怎么躲，总感觉枪口就悬在眉心。
　　“超提前预知，这家伙的大脑进化到了什么程度？我的「行动轨迹」已被预知到数十秒以后……只能硬接吗？”
　　就在韩东还没摆好防御架势时，
　　啪！
　　扳机扣动。
　　一颗容纳着半衰期世界的放射粒子，表面覆盖着脑组织的诡异子弹已经射出。
　　死亡感席卷全身，
　　韩东完全不确定自己所具备的手段能否挡下这枚子弹。
　　“老师！帮忙！”
　　然而，
　　韩东的求援却未得到任何回应，身后的影子也没有任何浮动。
　　明明提前约好协同作战的Mr.老师居然完全失联。
　　呯！
　　数十层烙印着圣甲虫的黑沙障壁被击破。
　　子弹甚至还连带贯穿韩东创建出来，试图偏转其弹道的源涡通道。
　　最终，
　　韩东只能选择将魔剑挡于面前。
　　谁知，
　　子弹表面的脑神经居然起到一种导向作用，
　　本应该撞上魔剑的子弹，忽然划过一道完美弧线，绕过魔剑而从侧面射向韩东的太阳穴。
　　“老师！！”
　　随着韩东的呼喊，
　　嘎叽！
　　耳洞深处有什么东西钻了出来。
　　一条干瘪如岩层、灰暗如混沌，且布满着密集小孔的手臂，由耳朵内部猛然伸出……当！以双指将子弹稳稳捏住。
　　同一时刻，
　　一阵虚空间的提示音渗透脑膜结界，断断续续地传来。
　　『隐……国域-终北大陆，
　　人员临时更……通报如下：
　　上位者：
　　【终北大陆的活根、蠕虫之始-R.S】
　　已替换为【第一原质-克里斯托弗·J·格林】』


第二千一百五十四章 王座
　　【一分钟前】
　　随着公文包的套下，古德曼借由《脑部残页》将藏脑本体完全吞噬。
　　Mr.老师在看见这可怕的一幕时，同样清楚他自己已没有退路可言……一旦韩东遭到击杀，他必会落得与藏脑一样的下场。
　　随着吞噬融合的完成，
　　注视着古德曼头上的模块化光圈，Mr.老师更是满头大汗。
　　“古德曼这家伙早早就研制好了用于融合、嵌套【藏脑】的脑部系统，否则绝不可能这么快就完全融合。
　　光靠我一个人绝对不够，必须让佩尼先生也拿出全力。”
　　嗡！
　　Mr.老师化作黑影，再次回到地下实验室。
　　肿胀博士正在亲自为【汤姆·佩尼】更换一套可用于压制污染的生物装甲（全呼吸循环系统+外骨骼装甲），以便他能正常战斗而不受污染的影响。
　　“佩尼先生，情况紧急！
　　我们必须拿出全力去支援韩东那小子，否则最后必然会被古德曼杀掉，甚至沦为黑山基地的实验机体。
　　接下来，我将作为你的「影子」。
　　联手一次吧。”
　　Mr.老师在此刻表达出来的积极性，远高于对灰色国度的进攻。
　　正当两者想要联手时，
　　Bang！
　　实验室门被人一脚踹开。
　　要知道，这间给汤姆·佩尼提供治疗的特殊实验室，选用最高等级的封闭式材料制成。
　　门外的气息逸散进来时，
　　Mr.老师与汤姆·佩尼同时感受到一股从未有过的深渊感……仿佛在看见眼前这位存在时，身体便开始在深渊间不断坠落。
　　博士更是吓得全身跪地。
　　“格……林先生！”
　　下一秒，
　　格林那穿孔的舌头已经狠狠舔舐在博士的大脑上，
　　舔舐的力道甚至让大脑像果冻一样来回摇晃，显得十分Q弹。
　　低语声于耳孔间响起，
　　格林的声音仿佛将博士的耳孔塑造成深渊结构，
　　“博士好久不见啊~你这颗大脑的味道是越来越香了……话说，尼古拉斯的身体结构变化挺大啊？大概从哪里钻出去是他的耳朵，帮我指个方向吧。
　　外面的情况似乎挺紧急的。”
　　博士虽然很害怕，但一想到领主的情况还是立即压制住恐惧感，起身带路。
　　“好的！跟我来。”
　　两者离开实验室时。
　　格林刻意回头瞥了一眼Mr.老师与佩尼先生，传达着让他们不要插手的威胁性眼神。
　　Mr.老师直接愣在原地，嘴里嘀咕着：“「王座之息」尚未散尽……这是刚刚加冕的上位吗？为什么会有这么强的压迫感？”
　　一旁的汤姆·佩尼调整着面部生物呼吸器，
　　“【质】的不同。
　　如果我没猜错，这位应该是S-01年轻一代间一等一的存在。
　　既然有这样的强者出马，我们就可以耐心看戏了。”
　　……
　　实验室外，
　　格林正要根据博士指明的方向离去时。
　　一缕极其稀薄、残留已久的气息被格林身上小孔所吸收。
　　“嗯？这股味道是……博士，除了刚刚那两名上位，实验室还关着什么有趣的家伙吗？”
　　博士被问得有些心慌，
　　最终还是将【封印镇压】的事情说了出来。
　　听闻此事的格林，眼眸间的深渊孔洞来回收缩，
　　“哦？尼古拉斯这小子居然这么能干？夜吼都能搞进来……外面似乎是一位超越常理的强敌呢，正好借夜吼来用用。”
　　博士听闻此言，整颗大脑都在不断向外分泌汗液。
　　慌张之余还是想到一个说辞，冒着必死的风险说着：
　　“啊~这……不，等等！【最终游戏】可是规则，上位王者的介入数量需要严格控制，违规的话可能不太好吧。”
　　“我可没说要整个带出去。
　　将祂的‘发声器官’剥离出来，当作道具带出去应该不违规吧？如果时间来不及剥离的话，我直接将它整颗脑袋拧下来，就行了。
　　没空和你废话了，尼古拉斯的处境相当危险。”
　　还没等博士回应，
　　实验室最深处便传来一阵巨响，等他赶到现场时，装着夜吼的液压罐已被剥离带走。
　　……
　　【视野切回】
　　就在韩东瞳孔完全缩小，死亡感知达到极限值时
　　当！
　　一阵清脆的子弹抵挡声回荡于耳侧。
　　同时，
　　整个耳道还充斥着熟悉的‘填充感’。
　　啪叽啪叽~全身沾满着黏液的格林便整个脱出，
　　同时还将手指间捏住的子弹一口吞下，避免其辐射外泄……像似扔进无底洞的一粒石子，任何声音都不曾传回。
　　由于一位完全陌生的个体，无视着「脑膜结界」而从韩东体内现身，
　　一出现就将子弹接住并处理掉，
　　这样的未知变化，让古德曼偏转着脑袋，利用整合着藏脑的【尖端大脑】分析着眼前这位青年，暂时没有进攻的动作。
　　……
　　“格林！”
　　韩东完全没想到，关键时刻居然是格林现身，
　　眼前，
　　格林的整体形态相较于以前并没有太大变化。
　　杂乱无章的白发披散着，
　　遍布全身的孔洞都在进行着看似混乱，实际颇有规律的均匀呼吸，
　　体表那宛若深渊岩层的皮肤材质，就连韩东的魔眼都很难解析，
　　不过，
　　最为震惊的当属格林所达的等级，以及其对应的王座。
　　“这是什么王座？”
　　随着真实魔眼窥探出格林身后的【王座】，韩东被王座的形态惊出一身冷汗。
　　光是看着都能感受到蕴藏于其中的无尽疯狂，
　　与韩东至今见过的王座相对比，无论是风格还是构成上，均有着本质上的不同，
　　这是一座由无数尸体堆积而成的王座，
　　这里的‘尸体’并非昔日那些被格林斩杀的外人，也不是自愿献身的深渊住民，
　　而是格林自己。
　　数以千万计的‘格林尸体’
　　或是残肢断臂，
　　或是扭曲变形，
　　或是肠穿肚烂，
　　或是仅剩半具身体，
　　通过杂乱无章的形式堆积在一起，
　　再由一根根韩东从未见过、纯度极高的混沌触须，穿过这些尸体的嘴巴、眼睛或是身体表面的孔洞，将他们串联与整合，
　　构造出王座的模样。
　　格林一点也不着急对付眼前的敌人，很有耐心甚至略带感谢地解释着王座由来：
　　“我的深渊孕育室，一直都在尝试培育不同类型、不同契合度以及用于应对不同场景的外在肉体，用于承载【本质深渊】。
　　这样的培育，或许能找到一些不错，甚至在某些条件下相对完美的外在肉体。
　　但通过这种孕育的模式，
　　无论怎么优化方案，都无法得到一具足够完美的【外躯】。
　　然而……
　　在搏击俱乐部间的特殊经历给予我启发。
　　与其培育完美，不如直接筛选。
　　差不多有九千多万具培育出来的承载肉体，我在成王期间，将每具肉体都孵化出来，赋予我的深渊意识。
　　‘我们’被关押于深渊底层，进行无规则、禁能力、完全凭借本能的搏击死斗。
　　最终结果，只有现在这个‘完美的我’存活了下来，
　　其余的‘我’便被堆积在一起，利用一根根被我消化吸收的「起源触须」进行串联。
　　这便是我在成王途中找到的答案，
　　这便是我的王座。
　　这也是我出现在这里的原因……过来亲自向你道谢~另外，还特地给你留了一根好东西，拿去吃吧。”
　　“这是？”
　　“「起源触须」，老爹他最为珍视的东西，已经被我差不多吃光了。留下的这一根也是我精挑细选出来的，成王期间插在我体内最久的一根。
　　赶紧吃掉吧~对你现在的状态很有帮助。
　　接下来，就让我们像第一次见面那样，一起杀敌吧……灰色姿态下的伱，应该能跟得上。”


第二千一百五十五章 愉悦
　　由格林手中接过造型类似于枯树枝的「起源触须」
　　或许是因为处于‘第一混沌’的借神状态，
　　触碰这根干枯触须的一瞬间，强烈的同源感蔓延全身，
　　韩东的思绪甚至有那么一瞬间被牵引回到宇宙开初、混沌初诞的那一刻……那团混沌区域间，混乱化作类触须状的实形，不断扭动着。
　　这根触须有着与S-01等同的年龄，其中蕴藏的价值不言而喻。
　　二话不说，
　　直接整条塞进口中，吞咽而下，
　　‘入口即化’
　　一股股最原始的能量于韩东体内弥漫扩开。
　　不太稳定的借神状态，仿佛‘扎根’般，变得极其牢固……弥漫韩东体外的灰色物质全部沉淀下来，呼吸也变得轻盈。
　　烙印于背部的「真理之树」也透出混沌光泽。
　　“卧槽！这到底是什么大补之物……”
　　起源触须的吞噬，瞬间让韩东回到巅峰状态。
　　他并不知道的是，
　　起源触须，可不是在宇宙诞生时就是这样……而是经历过无数纪元的沉淀，以及混沌主宰的亲自浇灌、照料，才能生长出如今这样。
　　其价值无可估计，
　　当初灰色在获得【第一混沌】的头衔时，也仅得到一根起源触须作为奖励与纪念品。
　　咔咔~韩东左、右扭动着颈椎，
　　呼~再深深呼出一口气，
　　随后以左手轻轻抚摸着右臂的狗鬃，“伯爵，准备好了吗……又得重新来一次了。”
　　伯爵没有任何回应，
　　它所有的眼睛都锁定在极度危险的古德曼身上。
　　韩东最后转向身旁的格林，
　　“多谢……这根触须真是帮了大忙。
　　对了格林，你的兵器呢？”
　　“你是说「莱尔小姐」吗？她在成王过程中，已完全融进我的体内……成为「指甲」。”
　　格林就好像刚从美甲店出来似的，有些急切地想要像韩东展示着他那漆黑尖锐的全新指甲。
　　需要一说的是，
　　加冕完成的格林，犹如返璞归真。
　　其身体变得相当朴素，没有任何夸张的结构，
　　就连遍布全身的深渊孔洞都变得额外通透，
　　仅通过魔眼的观察，韩东无法预估出格林目前的真正实力。
　　就连在「脑层面」达到全新层次的古德曼，辛苦观测得到的数据依旧是【？】。
　　“格林，我们上吧。”
　　韩东正要拿出之前对战时，那种灵动性极高的莲花步伐时，
　　却被格林一下按住肩膀。
　　“尼古拉斯，这么急干什么……这样的对手可不容易遇见。
　　跟着我的步伐，慢慢来品尝眼前这份美食吧。”
　　格林将双手插进大腿两侧的孔洞，就好像揣进裤兜一样，
　　闲庭信步般地向着古德曼正面走去。
　　全程均保持着正常的步行速度，
　　既然格林表态，韩东自然也只能以同样的速度，跟随其后……融合魔剑悬于身侧。
　　就在他们走到一半时，
　　古德曼一手握着撬棍、一手提着公文包，如上班族那般也同时向着两人走来，步调几乎保持着一致。
　　见状，
　　格林裂开着大嘴，穿孔的舌头挂于左侧，
　　“居然主动向我们走过来了吗？完全不考虑1V2可能会很被动的情况吗？
　　真是一位勇敢的强敌呢。”
　　韩东在一旁叮嘱着：
　　“格林，小心他右手的撬棍……那东西能颠覆物理法则，无视真理的限制。
　　另外，任何被他攻击的目标，生命值都会以「血条」的形式呈现，一旦清零就会强制死亡。”
　　“嗯，注意到了！
　　那根棍子一看就是很硬的类型，敲在身上一定很疼……另外，还具备强制死亡的手段吗？
　　不如这样，尼古拉斯你的速度稍微放慢一点，让我去感受一下这家伙的攻击。”
　　“嗯。”
　　韩东没有多说什么，逐渐放慢自己的脚步，心中做着另外的打算。
　　就这样，
　　保持正常步行的格林与古德曼最终相会于中心，相距不足一米。
　　格林以他那深渊眼瞳上下打量着古德曼，
　　“嗯！果然不同，尤其是你大脑散发出来的强度，甚至能比得上S-01的部分终主。
　　这趟我真是来对了，话说……你头上的这个光圈是什么？”
　　面对格林的好奇问话，
　　古德曼给出的回复却是‘撬棍敲击’。
　　在古德曼的思维分析来看，对于各项情报为零的格林，攻击回馈是最直接、最有效率的信息收集方式。
　　当！
　　即便格林提前作出很快的闪躲动作，依旧被精准命中太阳穴的位置……脑袋侧面甚至被敲得凹陷了下去。
　　不过，
　　格林依旧站在原地，只是脑袋侧偏，身体被敲得有些倾斜，
　　另外
　　因遭受攻击，「血条」结构同样在格林头上生成。
　　刚才的打击让血条减少1/6。
　　很奇怪的是，浮现在格林头顶的血条是一种灰暗不定的混沌色泽，这种情况就连古德曼头一回见。
　　刚才的打击也没有收到太多有用的情报，
　　格林对于他而言，依旧是一个大量【？】堆叠而成的数据。
　　不过，挨打的格林却仿佛乐在其中。
　　“哦？刚才完全预知了我的闪躲方位吗……真是熟悉的感觉。
　　第一次与波普对上的时候，那家伙也是各种预知我的动作。
　　建议你这里再用力一点，我还行！”
　　话音刚落，
　　又一记棍棒向着头部挥来，
　　格林试着闪躲，头部甚至晃出残影……当！依旧未能躲过，直接竖直敲在头盖骨上。
　　不过，
　　这次敲击的位置距离中线有着1~2毫米的偏差
　　血条消减【1/5】。
　　格林被这一棒子敲得脑袋前倾，整张脸都贴在古德曼的西装上。
　　“哎呦！有点感觉了！
　　刚刚……真的有点感觉了！
　　真是不好意思，把伱的衣服弄脏了。”
　　格林一边兴奋地笑着，一边帮古德曼拍打着西装上的灰尘。
　　撬棍第三次挥来。
　　格林这次不再提前躲避，
　　而是在撬棍接触到身体的一瞬间，通过体内深渊产生了一种脉动冲压，让肉体发生超快速的瞬间平移。
　　当！
　　依旧命中，但大部分是擦着腰腹过去的。
　　格林被打的身体侧弯扭曲，血条减去【1/6】
　　他的表情却极为疯狂，兴奋地喊叫着：
　　“就是这样！
　　我终于找回当年的感觉了……找回那种紧张刺激的极限感了！
　　对付你们这样的预知者，必须找准击中与未击中的「临界点」。
　　你们越是强大，这个临界点越是逼近于【0】
　　只要能在这个点进行闪躲，必然能躲开攻击。
　　真是极限~像你这样的强者，给予我的反应时间实在太少……不过我的「血条」已经过半，这样的死亡紧迫感，应该能逼出我的一些求生本能。
　　再来吧，古什么先生，用你的全力来敲死我！”
　　古德曼无视着格林的疯狂，满脸冷漠，尽最大可能收集着数据。
　　他不在意格林感悟到了什么，他只需要知道目标的血条正在被消减就行。
　　手中的撬棍根据大脑预知、分析得出的最佳路线，以全力挥出，
　　打击位置-【右侧腰腹】
　　与预知的一样，
　　撬棍命中……可就在命中的一瞬间，
　　呐！
　　像是一阵在深空间扩散的特殊声呐，于格林的体内传出。
　　格林的身体瞬间进行闪躲，被击打的腰腹处发生180°的扭曲，且做出一个极其夸张的下腰动作。
　　同时向古德曼打出一发手掌上突，五指刺出。
　　本应击中格林腰腹的撬棍，贴着皮肤而挥空
　　嘀嗒嘀嗒！
　　血液滑落，
　　格林在极其夸张的扭转、完全下腰的躲避姿态下，向上给出一发无比完美的手掌突刺，将古德曼的下颚完全贯穿。
　　只可惜，
　　古德曼的脑部结构似乎有很大的不同，存在着一种特殊保护层或是神秘力场，将格林的手掌穿刺限制在外，未能触及大脑区。
　　甚至于格林的指甲都被震得嗡嗡作响。
　　“好特殊的大脑防御结构啊，我居然插不进去。
　　再来吧！古德莫宁先生，与你交手实在是太愉快了。”


第二千一百五十六章 剥离
　　韩东停留在数百米开外，
　　大成魔眼间的黑瞳，注视、拆解以及分析着正在发生的上位战斗，
　　“格林这家伙的【纯度】这么高吗！
　　这便是九千多万‘自我’厮杀得到的终极肉体吗？
　　这具肉体甚至让古德曼的固有能力都受到影响，血条都被染成混沌色泽……或许，就算血条被清零，格林也不一定被杀死。
　　而且，仅仅依靠反应力就能对付古德曼的预知。
　　强得离谱！”
　　韩东开启100%的魔眼，观察着格林与古德曼正面互殴的每个细节，
　　「超预知」VS「极限反应」
　　如此对决的画面实在太美，即便是搏击俱乐部也找不出如此高水准的战斗……甚至一度让韩东卸下心头的战意，成为观众来慢慢欣赏两人的对决。
　　“格林已经给出好几次「有效攻击」，
　　尤其是第一次的「贯穿掌刀」，以完美角度打入下颚……莱尔小姐融合得到的指甲本应轻松贯穿整颗大脑，却被限制在口腔内。
　　而且，
　　各种针对大脑的打击，均未生效。
　　反而导致格林的手指被震得略微弯折，指甲表面也有消磨的痕迹。
　　古德曼这家伙的大脑结构必然发生了极大的改变，【藏脑】、【脑部残页】以及古德曼自身的【黑山基地】，这三重因素彻底融合了吗？
　　这样的话，我的魔剑也不一定能劈开……必须找一个办法。”
　　正在韩东收集情报，思考对策时。
　　原本不打算影响韩东的肿胀博士传来声音：
　　“领主！你现在应该还不忙吧……有件很重要的事情必须向你汇报一下。”
　　“什么事？”
　　“格林之前利用留在你体内的标记，直接来到监狱世界。
　　将夜吼及整个封印装置全部带走……源液供应被截断，装置里的源液余量最多只能坚持半小时。
　　战斗期间如若受到较强的冲击，收容时间还将减小。
　　那东西一旦逃出来！第一个目标必定是针对领主你。”
　　对于博士所表达的担忧，韩东不但没有在意，反而露出一种极为兴奋的疯笑表情。
　　“博士，继续去忙你吧~格林他虽然疯狂，但在这种关头绝不会做自己没有把握的事情……【夜吼】的收容我本就打算物尽其用。
　　现在正是使用的时候。”
　　“领主，一定小心。”
　　得到这份消息的韩东兴奋不已，
　　立即向正在构建的计划间添加这一‘要素’。
　　这份要素，可直接将几条重要的线段连接起来，使得计划已基本成型。
　　“接下来就只差一步，便能顺利连接整个计划……”
　　韩东深吸一口气，双眼闭上且截断一切的对外感知。
　　盘腿坐于莲花之上。
　　他开始回顾之前的记忆，默默感受着格林刚才爬出他身体时的感受、王座带来的威压以及残留于体内的混沌气息。
　　利用灰色气息去试着模仿，去适应。
　　……
　　交战区
　　各种真理被击破所产生的「镜碎效应」在格林与古德曼身边不断乍现。
　　他们所在片区的基本规则已无法适用，
　　任何靠近的个体都可能遭到强制降维，也有可能被撕碎后扔进另一个时空。
　　古德曼宛若一位锤盾骑士，
　　以撬棍击碎目标，以公文包格挡随时可能到来的攻击，
　　所有的动作均为最优的筛选结果，不浪费一丝力气，挥出最有效的打击。
　　格林则如同一位狂者，将「随机应变」发挥到无穷极致，于完美间寻觅间隙，给出种种不符合常理的闪避与致命攻击。
　　不过，
　　这里面却存在一个重要问题。
　　古德曼的身体虽被格林各处穿孔，
　　光看头部便有下颚、右侧脸颊以及左侧太阳穴被贯穿留下的‘指洞’。
　　但是，
　　这些攻击均无法触及大脑。
　　反观格林自己，
　　虽说他目前得到的【深渊肉体】在整个S-01间都没几个终主能够比拟……但他头上的【血条】却在实打实的减少。
　　所谓的极限闪躲，也不能确保每次都成功。
　　当前，
　　血条还剩下最后的【1/6】。
　　格林仍旧没有退却的意思，借着死亡给予的压力于刀尖行走……
　　抓住空隙，双指贯出！
　　手指直接插进古德曼的嘴巴。
　　当指尖试图顶破上颚，触及大脑区域时，
　　叮！
　　指尖再度撞于神秘力场的表面，指甲甚至被撞出一道裂痕。
　　透过张开的嘴巴，
　　格林清晰观察到，一圈圈不同类型、弥漫着各种光色的几何光圈不断荡开，抵挡着手指的穿透。
　　这等力场的展现，某种程度已凌驾真理层面。
　　“哇！你的大脑到底是什么做的？
　　看来我还是来得有点太匆忙了……虽然肉体很完美，但目前具备的攻击手段还有些不足。就应该先去一趟老爹的宝库，搞一点混沌装备。
　　也不行，如果再来晚一点，尼古拉斯真有可能被伱杀死。”
　　就在格林自言自语时，
　　撬棍卡着完美的攻击间隙，直接敲于格林肩膀。
　　一阵岩层洞窟碎裂的声音传来，
　　格林被敲得差点单膝跪地。
　　同时，
　　头顶那最后剩余的1/6血条被消减为【0】。
　　“啊！我要死了，我要死了！啊！”
　　格林露出惶恐、绝望的眼神，一个劲地疯狂挣扎，以锋利的指甲上、下扣动着全身……不过，说实在的，演技很尬。
　　一段时间过去。
　　格林睁开眼睛，满脸失望，“唉~不是说血条耗尽就会死吗？怎么还没死？”
　　古德曼同样诧异，连忙向倒地挣扎的格林补上一棍！
　　这一棍采用双手挥舞，
　　如同打高尔夫一样，命中头颅，将格林敲飞出去数百米远！整个脑袋都被敲得完全凹陷。
　　终于！
　　格林头上本已耗尽的血条发生变化，
　　混沌色泽的血条耗尽后，变回正常的红色血条，而且血条的长度已超过格林的肩宽。
　　也就是说。
　　格林与古德曼以往遇到的敌人均不同，
　　由于血量太厚，只能以两管血条来显示……这要是放在游戏间妥妥就是Boss级的存在。
　　“原来我有两管血条吗？哎~整得我慌慌张张以为自己要死了。
　　就这样吧~刚才的热身也差不多了，我也完全体验到尼古拉斯被敲击的爽感了。
　　被你敲上这么多下，全身筋骨都舒畅了不少~我的意识在混沌间漂浮了太长的时间，昏沉的脑袋都变得清醒了不少。
　　接下来，就让我们来点【真东西】吧。”
　　格林一巴掌直接将自己凹陷的脑袋拍回原型，
　　随即作出一个打响指的手势，向前伸出……啪！
　　『领域展开-深渊之间』
　　古德曼身上，
　　那些被格林以手指贯穿的孔洞，
　　随着响指声的传来，这些孔洞纷纷化作深渊，不断扩大！直接将古德曼整体吞进其中，其所在位置化作一道没有任何概念、没有任何物质存在的黑色空洞。
　　整个S-01仿佛都被剥去一小块。


第二千一百五十七章 重叠
　　格林这一招用出时。
　　赌桌中央都被撕开一条不知通往何处的黑色孔洞。
　　在场的赌客们纷纷嗅到一股危险感，
　　这不是什么空间剥离，而是将包括空间、时间以及世界物质都给拖进深渊，对现实进行【否决】的能力。
　　阿水注视着赌桌表面仿生而成的深渊孔洞时，甚至有一种要被吸入其中的微妙感觉。
　　好奇心被完全勾起，
　　他试着询问负责赌场的尤老师：
　　“我能试试修复吗？”
　　尤老师随即作出友善的手势，“随意。”
　　不同于之前协助尤老师那样，仅仅吐出口水进行填补~阿水在这一刻变得认真起来，就好像自己作为赌客，有必要为赌场负责。
　　一张水墨风格的王座浮现而出，
　　飞流直下的瀑布构成椅背，
　　瀑布之下那清澈透亮的湖泊便是阿水所坐的位置。
　　伸手时，
　　其指端衍生出嘴巴结构，直指深渊洞口。
　　手指与王座相连，
　　湖泊间的清澈唾液由指尖不断排出，试图对赌场间的缺口进行填补……但随着时间的流逝，却根本没有要填满的迹象。
　　“无法修复？！”
　　消耗约1/5的储备总量后，阿水果断妥协。
　　尤老师低声评价着：“你分泌的液体很特殊，如果再多装两倍的【量】，可能会有修补的机会……不必在意，这可是我们S-01最可怕的深渊载体。
　　更是老大的继承人。”
　　重新坐下的阿水并没有多少沮丧，
　　反而在其透亮的眼神间，充满着兴趣。
　　……
　　【脑域隔膜】
　　这层由古德曼布置的结界依旧存在，阻止着一切来自于外者的干扰。
　　既然结界尚未破除，
　　就说明落入深渊的古德曼还没有死去。
　　这让格林相当惊讶，
　　“啊？这都能抗住吗……我可是在你身上戳了不下二十个【孔】，
　　联合领域激发出来的深渊，足以将物质根本都给抹灭。
　　你还真是一位强敌呢。”
　　格林踮起脚，想要看看漆黑深渊间的古德曼时，
　　在什么都不存在、一切均被否定的深渊黑洞间，有什么东西正在上浮。
　　“哦？那是……”
　　古德曼的肉体已被完全湮灭。
　　漂浮上来的是一团包裹于几何力场、逸散着七彩光泽且顶着模块化光环的大脑组织。
　　这颗大脑已超越所有文献间关于【脑】的定义，
　　呈现出规则的正十二面体结构，
　　超高密度的脑组织与原黑山基地相结合，
　　大脑皮层泛着纯金属色泽，
　　脑沟回路的复杂程度已超越《半衰期》超级计算机芯片，
　　看似金属，实际整体的触感却又与普通大脑一样柔软。
　　基地系统已重装完毕，小黄所统御的《黑客帝国》所化的病毒原已被隔离在最深处。
　　格林在见到这样的大脑结构时，嘴巴张得巨大，满脸写满着惊讶。
　　“你这颗大脑真是非比寻常！竟能由我全新领悟的深渊间爬出来，而且不带磨损的~简直不可思议。
　　我承认了！古德莫宁先生，等我杀掉你之后……你的名字将被列于‘重要的对手’这一栏，刻在深渊底部。
　　等等，伱是叫这个名字，对吧？”
　　就在格林说话期间，
　　古德曼的大脑已彻底脱离深渊。
　　通过内部编程，定向粒子放射与固定，
　　就好像按了一下F5进行页面刷新……古德曼那副中年人的肉体瞬间就被刷新出来。
　　这一次。
　　他不再使用撬棍，
　　而是将公文包放于身前，正在逐步解开表面的纽扣与拉链。
　　格林一脸好奇地盯着，“哦？这里面难道还有什么好东西吗……赶紧拿出来看看吧。”
　　公文包开启的一瞬间。
　　一股超乎想象的脑域波动于内部扩散而出，
　　无论是主目标格林，或是间隔数百米外正处于闭目状态的韩东，均受到这股脑域波动的直接冲击。
　　这股波动甚至继续扩散下去，被整个S-01的生命所感知。
　　「领域展开-思维剥离」
　　待到韩东与格林回过神时，极其恐怖的情况发生了。
　　受到领域直接影响的两人，意识思维被强制抽离身体，转存于古德曼为他们配备的临时大脑间，禁锢于全新改造的黑山基地（神脑姿态）。
　　古德曼之前与格林保持近距离互殴的目的，
　　正是为了收集足够的个体情报，制造出这样的临时大脑。
　　至于韩东的信息，早就在之前的战斗中收集完成。
　　封存着两人意识体的临时大脑，受到多维度结构的封锁与挤压，同时还有脑部残页设下的结界。
　　一种借由藏脑体系得来的「意识刀」，正以手术刀的形式，悬于两颗大脑的表层。
　　一旦切割完成，意识将彻底毁灭。
　　外在的肉体与灵魂将变成无主之物。
　　当然
　　封固格林的大脑已在第一时间躁动起来，而韩东的那颗大脑却显得格外安静，完全没有挣扎的迹象。
　　嗡！
　　格林的临时大脑，瞬间便被深渊化，表面布满着细小孔洞。
　　格林的意识正化作一根混沌触须，试图由大脑间钻出，打破古德曼的领域限制。
　　正在这时，
　　一张张实体残页竟由空中飘落，
　　如符箓镇压邪物般，迅速贴满大脑表层的孔洞，硬生生将格林的意识压回其中。
　　这些残页正是《死灵之书》最为重要部分-脑部真本……亲自现身对格林进行镇压，可见这些残页具备的意识也将格林视作绝对危险，必须除掉的对象。
　　这一刻，
　　被封住的瞬间，
　　一直很淡然的格林感觉到真正意义上的危险，就在他准备不惜一切代价，强制突破眼前的限制时。
　　一阵熟悉而轻柔的声音传来，甚至将格林心间的躁动给压制下去。
　　『格林……如我所料，你们间的战斗会推进到领域对决。
　　还记得我们第一次联手吗？那时候需要越阶对抗神话体，同样受到对方的领域压制。
　　再进行一次领域层面的配合吧，这次一定能更加完美……我借用刚才的时间，已经完全适应格林你的气息了。
　　你只管最大程度释放出你的深渊领域，无需定位。
　　我会将我的东西完全融入其中，冲破眼前的桎梏。』
　　『好像很有意思的样子，来吧~』
　　格林没有任何犹豫，选择相信韩东给出的方案。
　　【这一刻】
　　在某个无法被视见的思维空间，
　　相对伸出两只手臂，
　　左边是布满灰色纹路的白皙手臂，而右边是一只满是孔洞的枯槁手臂，
　　一上一下，
　　掌心相触，
　　嗡！
　　世间的一切都仿佛安静了下来。
　　什么临时大脑、什么意识刀、什么脑部残页均不复存在。
　　古德曼的眼前闪过一阵白光，
　　他不知何时已站在漫无边际的纯白浅海间，海水刚好漫过膝盖。
　　在这里漂浮着大量的白莲，
　　当古德曼看向其中一株白莲时，
　　目光立即注意到白莲中心那团饱满的「莲子」，一道道密集的孔洞遍布于莲子表面，像似正在吸引着他。
　　不知不觉间，
　　古德曼居然被吸入莲子间，
　　沿着细小的孔洞划过后，一阵白光闪过……噗通~
　　再度落在相同的白色浅海。
　　不过，这里的白莲似乎变得更多，密度更高。
　　他的注意力会不自觉地被白莲吸引，一旦看见中心那布满小孔的莲子，就会发生与上述相同的情况。
　　每次循环，白莲的数量都会增加。
　　慢慢的，
　　待到浅海区域已布满白莲时，
　　古德曼的身体居然开始白莲化，手臂表面出现一道道如莲子般的细小孔洞，指甲如莲叶般白化而卷曲。


第二千一百五十八章 收录
　　古德曼无法对眼前正在经历的无限循环进行有效分析，
　　一切收集于大脑间的信息，无论以什么样的模式进行解析，得到的只有一个字符串【？】，且以超高速率无限循环，干扰着大脑的其它功能。
　　随着循环的增加，这种思维层面的干扰还会增强。
　　如若自我无法做出改变，将永无止境的循环下去。
　　此时此刻，
　　古德曼已不知在循环间坠落多少次，
　　皮肤已全部白莲化，莲蓬小孔更是遍布全身每个位置……在古德曼看着自己身上的这些小孔时，依旧导致一次全新的循环。
　　密密麻麻。
　　待到古德曼的肉体完全融入莲花群，化作白海的一部分。
　　待到莲花的根茎沿着皮肤生长，触及到古德曼那颗正十二面体的完美大脑时。
　　因大脑根本受到威胁，某种设于大脑深处的根源性防御措施被动激活。
　　大脑亦即是黑山基地的中心，
　　消耗巨量的脑液储备，借由目前掌握的最高科学技术，在脑部残页提供的支撑下。
　　嗡！
　　构建形成一道「思维黑洞」。
　　霎时间，
　　古德曼周边生长于浅海的白莲，以及整个白色海域均被这道黑洞吸收。
　　就连他自己都被吸入其中……
　　自我意识于黑洞间以最原始的粒子态进行重构，
　　抹除掉那些扎根于肉体灵魂间的‘白莲污染’，相当于对自我意识体进行系统重装。
　　最终于另一端的思维白洞投射而出。
　　回归本体。
　　古德曼近乎消耗掉黑山基地的‘全部能源’，才让他勉强实现思维逃逸。
　　现在的古德曼依旧无法解释，为何他的大脑领域会被一闪而过的白光瞬间吞噬，化作针对他自己的无限循环。
　　只能以最简单的‘强弱思路’进行推测。
　　那就是，他的对手释放出了一道等级比他更高的思维领域……具备类似思维属性的，有且仅有一人。
　　“韩东！”
　　重新醒来的古德曼，瞪大着他那布满金属脑神经的眼睛，
　　将数百米远处，正在打坐的韩东视作必杀目标！
　　嗡！
　　掏出9mm口径的手枪。
　　强制重启，运转着满负荷的【黑山基地】，准备再度对韩东进行远距离的规则射杀。
　　但这一次。
　　古德曼却无法通过「预知」提前获取韩东即将进行的躲避动作，甚至连开枪后子弹出膛的画面都预知不出来。
　　并不是他的大脑出了问题，
　　而是，他想要预知的事情没有发生，
　　同一时刻，
　　一道极度危险的个体正漂浮于古德曼的侧面，以满是小孔的舌头轻轻舔舐着他的耳朵，
　　这样的舔舐迫使古德曼的耳朵及耳道结构发生转变，
　　阵阵深渊间的低语直传大脑。
　　“喂！在瞄什么呢？没发现我就在旁边吗？
　　不过也是~
　　能从我们创建的联合领域逃出来，必然耗尽脑力，没有注意到我也是挺正常的……真不愧是大脑层面的强者。
　　我们一度认为你将永生永世被困于其中，没想到还真能逃出来了。
　　告诉你一个小秘密吧~你的意识大概被困了5分27秒。
　　借着这样的空闲时间，
　　我与韩东进行了一项十分危险的「物件改造」，可以这么说……你醒来的正是时候。”
　　低语声结束，
　　古德曼本能性偏过头。
　　一幅诡异的画面映入眼中，
　　位于侧面的不仅是格林，
　　另外还有一颗他从未见过的头颅，正‘提在’格林手里……确切的说，应该是嵌套在格林的手掌间。
　　这是一颗整体呈灰色头部生长着螺旋状的竖直触须、嘴巴占据面部1/2以上区域的异魔头颅。
　　古德曼能由那口深邃、布满着螺旋纹路的巨型嘴口间感受到致命危险，
　　黑山基地响起最高级的红色警报。
　　格林继续说着：
　　“你这家伙的运气是真的好！
　　不仅能与刚刚加冕的我进行正面碰撞，
　　见识我与尼古拉斯的联合领域，
　　还在死亡前见识整个S-01最可怕的‘兵器’……来感受一下吧~前辈的吼叫声。”
　　格林早早便将全身的孔洞封堵起来，自己还用另一只手做出捂耳的姿势。
　　插在头颅间的左手以五指捏动，配合深渊间最根本的疯狂刺激~最大程度刺激着夜吼的本能。
　　零距离
　　而且是嘴贴着耳，
　　近似于说悄悄话的形式，接纳来自于【夜吼】的直接吼叫。
　　Hoo……
　　由古德曼创造出来的【脑膜结界】被瞬间击穿一道圆形开口。
　　难以置信的灰色音波呈锥体向外扩散，
　　十万光年内，一切位于音波区域间的生命个体，要么被直接摧毁，要么永久性的丧失掉听力且身体严重损伤，被染上一层永久性的灰斑。
　　作为头颅操控着与释放着的格林，被震退十多米远，手臂更是爆出大量的混沌血液。
　　夜吼在发出这种最大频率的吼声后，整颗脑袋都干瘪下去，皮肤色泽都变得灰白，无法给出第二发。
　　为确保如此有趣的玩物存活下去，格林连忙将夜吼的头颅装回身体，收纳于深渊之间。
　　眼前，
　　遭到零距离冲击的古德曼。
　　肉体早在第一时间灰飞烟灭，
　　正十二面体的大脑依旧保持着整体性……但数秒钟过去，一道弥散着奇光异彩的力场裂痕在表面出现，这颗无与伦比的大脑由根源间崩塌。
　　格林见到这一幕时，微笑着挥手。
　　“古德奈特~古德曼先生！”
　　同一时刻，
　　白色源涡浮现而出，
　　韩东第一时间来到这里，一手插进这颗散发着金属光泽的正十二面体大脑，抽出其中已毫无挣扎余地的残页。
　　由于古德曼这位主体的死亡。
　　毫无主体可依附的「脑部残页」在触及到韩东这位其余残页持有者的身体时，自动融入其中，
　　作为最后的组件，完成《死灵之书》的最终补全。
　　随着残页的抽出，
　　这颗无比完美的融合大脑开始凋零。
　　不过，
　　韩东第一时间将基本维持着整体形态的大脑吸入体内，交给早已备好的肿胀博士，与他的大脑间进行分解与吸收。
　　一时间，
　　阻挡于博士面前的王级隔膜如薄纸般轻松捅破。
　　大脑膨胀，将整个地下实验室包裹于其中，
　　这里将随着博士的成王发生改变，一系列全新的技术将引入其中。
　　……
　　外界
　　完成吸收的韩东，没有急着去感悟真正的《死灵之书》、去完成自己最终的加冕，
　　而是转身走向格林所在的位置。
　　轻轻伸出右臂，捏成拳头，
　　以人类的方式与格林完成一次碰拳。
　　啪！
　　也就在两者碰拳的同时，包裹着这里的脑膜结界如气球般炸开。
　　十余道携带着不同致命属性的上位气息扑面而来，
　　上百艘象征着黑塔最高科技的星际战舰已将两人完全包围。
　　为首，
　　身着蓝色军装，胸前挂满着怪异军衔，面容刚毅的大总统凝视着两者，
　　这样的凝视仿佛携带着有着无数文明，成百上千个世界的民众一同注视着两人。
　　一种绝对支配的命令口吻传达而至：
　　“将古德曼的大脑交出来……”


第二千一百五十九章 降临
　　『国度战役-终北大陆，两名国王级失控者已阵亡，战役宣告结束，由异魔方取得最终胜利。
　　战败者可选择继续抵抗，也可选择接纳战败者条约。
　　战胜者将享有为期一周的安全休息期，休息时间内如果没有主观求战的要求，不得遭受任何来自于失控者的攻击。』
　　【混沌赌场】
　　尤老师手持虚空话筒，将战争情报传遍整个S-01。
　　同样，
　　作为战场实时投影的赌桌间，也相继出现失控者大军的舰队。
　　他们的目的只有一个，夺取古德曼的特殊大脑，借由《半衰期》世界的自爆，炸出一条逃离S-01的通路。
　　这样违反规则的举动，直接让在场的一些赌客坐不住了，
　　环绕于雾先生面部的浓雾透出两只如灯塔般的眼睛，“大尤，这群家伙已违规，送我们过去吧。”
　　尤老师却满不在意，轻轻挥手。
　　“不必着急，这群失控者已损失大批重要战力，费不着我们全都过去……【最终游戏】还没结束，赌局还在继续。
　　我还是尽量保持公平。
　　现在发生的事件属于‘自由战役’，参战人员的数量不受任何限定。
　　交给这两个小家伙就行，我们继续来下注吧。”
　　尤老师虽这么说，赌场间却依旧有赌客离场。
　　……
　　被斩破的【终北大陆】。
　　波普、尤金斯、亚斯兰以及莎莉四者，各自都镇压，甚至击溃一名跟随古德曼而来的「皇后级」失控者。
　　在他们接到「获胜通报」的同时，
　　同样嗅到超乎想象的危险气息正在逼近，
　　“这群失控者坐不住了……”波普低声一句，他已感受到正在进行空间穿梭的大军。
　　伴随着大量虫洞的出现，一艘艘漆黑战舰跃迁而出，十多名国王级的失控者将这里完全包围。
　　“我们过去帮忙！”
　　嗡！
　　波普直接将众人传送至韩东、格林所在的中心位置。
　　虽说他很不愿意接触格林，
　　但现在是对抗外敌的非常时刻。
　　格林见到这群故友时，根本不顾包围他们的失控者，转身面向波普。
　　“哦！这不是波普吗……你们几个人还没加冕呀？速度有点慢哦。”
　　“待到加冕再来一决高下吧，格林。
　　先想着如何解决眼前的问题吧……这群失控者如果对我们发动攻击便算是违规，相信尤老师他们会及时赶过来了。”
　　格林点点头，
　　“也对，这已经不符合游戏规则了~希望老爹祂别来，不然就没意思了。”
　　说到这里时，
　　格林突然扭头，
　　抬手指向失控者间散发着最强气息的【大总统】，深渊之音由体内扩散而出，能被所有的失控者听见。
　　“这个看上去‘呆头呆脑’的家伙由我来解决吧~你们可千万别争哦。”
　　这番话直接让大总统面部轻微抽搐，
　　也就在这时，
　　一只手轻轻搭在格林伸出的手臂上，轻轻压了下去。
　　“格林，让我与这群失控者说两句吧。”
　　“嗯~去吧。”
　　止住格林的正是韩东。
　　他主动向前迈出一步，直视大总统以及委员会成员。
　　此时的韩东已解除「灰色借神」，似乎在他眼里，这场战争似乎已经落幕。
　　“古德曼已彻底死亡，
　　他那颗融合着藏脑的「完美大脑」已经被我当作高等饲料，喂食给我的部下。
　　如果我猜得没错，你们这么着急找过来，就是因为可借助《半衰期》世界的特性逃离S-01吧？
　　【最终游戏】还没有结束。
　　既然你们全都来了，干脆就在这里开启这场游戏的最终幕吧？”
　　韩东作出一个标准的主持人鞠躬动作。
　　大总统的声音发出时，仿若有上百亿、千亿人员在齐声附和：
　　“这么自信吗？本地人……以为完全将我们握在股掌之间？的确，我们因为情报上的缺失，以及对S-01的战力误判，目前损失掉了不少委员。
　　最终整体的局势走向，也的确很不明朗。
　　不过，
　　杀死你们，
　　从你的体内抽取去古德曼的残骸还是能够做到的……棱！封锁这片区域。”
　　“是。”
　　‘棱小姐’展开双臂，一道四四方方的镜面世界替代原终北大陆，将这片区域完全锁死。
　　紧跟着，
　　大总统伸手一挥。
　　上百艘战舰均发生结构层面的转变，一块块构成战舰的黑色方石上下移动，重新构建，
　　最终化作一尊尊「黑色要塞」。
　　浩浩荡荡的失控者大军于要塞间现身，
　　这里不仅仅包括原黑塔控制总局收容的失控者，
　　还包括失控者在入侵亚超级、大型世界时，奴役、征召与转变而来的强者。
　　王级整体数量过百位。
　　兵卒总数过亿，且每一位都具备着失控属性，装配着由某位委员复刻出来的星际战甲。
　　见到这样颇具压迫感的场景时，
　　韩东的内心其实也有点慌了，
　　依照他的设想，失控者如此违规，虚空必然会直接干预……但到现在为止，他还没有感受到任何的虚空波动。
　　悄声询问着身后不远处的波普，
　　“尤老师那边有什么消息传来吗？”
　　波普的表情同样奇怪，“我也不清楚……老师从刚才到现在，从来没有联系过我。”
　　“难道尤老师他们还没玩够，不打算现在结束这场游戏？！想让我们自行逃离吗？”
　　这时，
　　格林的声音也悄悄在队内传开：“这么多人可不好搞啊~如果伱们这群家伙能挣点气，全部加冕，说不定还有点搞头。
　　哎~真是的。
　　幸好我在刚刚与古德莫宁先生的战斗中已经尽兴了。
　　待会儿如果他们攻过来，你们就全部躲进我的身体吧。
　　我试着带你们撤离这里。”
　　“嗯。”
　　危机感溢满全身。
　　大总统的目光锁死在韩东身上。
　　随着他向前迈出一步，整个失控者大军均向着众人所在的中心踏出一步，
　　这等压迫感直接作用于精神，
　　迫使韩东的右脚跟也抬起，向后移动，准备撤进格林的体内。
　　然而，
　　后退的这一步还未落下时，
　　啪！
　　一只宽厚肥大的手掌忽然落上韩东的肩膀。
　　这只手不属于身后的原质，而是来自于一道凭空出现的黑涡传送门。
　　一位没有脑袋、脖颈漂浮黑色毛发，听着巨大肚皮的男人从中踏出。
　　“尼古拉斯，你这里似乎差点人~我们来帮忙凑点数吧。”
　　“无首老哥！”
　　黑涡继续扩大，
　　整座搏击俱乐部的建筑显露而出，
　　除无首老哥外，全体俱乐部成员纷纷走出……这一次他们不再是光着膀子，以拳头进行搏击战斗。
　　而是各个展现出最强的杀戮姿态，来给俱乐部间年纪最小的成员撑腰。
　　同时，
　　穿着红色西装、系着黑色领带，忘记穿裤子的F·弗朗西斯老板也同样走出。
　　“尼古拉斯，听说你可能有事，大家一个不少全都来了~够面子吧？”
　　“够的，话说这些黑涡是？”
　　“沃尔特他们自然也来了，谁叫你这小子，这么讨人喜欢呢？”
　　话音刚落。
　　一道道像是黑涡于众人身侧浮现。
　　黑涡体系创始人、秘法协会的永恒会长，W·沃尔特·苏立文踏步而出，在身旁还带着受到他特殊培训的第九原质-基特·拉尼尔。
　　“沃尔特前辈！”
　　沃尔特并未回应韩东的呼喊，只是示意他注意眼前的情况。
　　同时，
　　一位圆环型悬浮衣领遮住口鼻的银发男子也由另一道黑涡间漂浮而出。
　　C·查尔斯局长在现身时，立即环顾四周，似乎在对现场的失控者进行人员统计。
　　嘀嗒~
　　白液滴落。
　　一身白色西装的男子踏出，手中提着一柄令失控者眼神变化的白剑。
　　另一只空闲的手掌也是轻轻落在韩东肩上，颇为感慨地说着：
　　“做得好~”
　　“M前辈！”
　　黑涡的传送尚未结束。
　　又是一道较大规格的黑涡被撕开，明显就不是传送个体单位的。
　　一座无法以常规世界等级定义的「固有空间」漂浮出现，呈现出【小镇】的外型。
　　黑色西装、没有任何五官、没有任何光亮可照明，
　　全宇宙范围内唯一能被字母D（Devil）承认的存在，同样也是特殊世界德瑞镇的创建人。
　　被称为【镇长】的存在亲自现身，这是他第一次亲自处理德瑞镇以外的事件。
　　因‘魔胎’属性，小镇全员均跟随一同蜕变，【十魔】均达王级水准。
　　全体镇民一个不缺，全部站于韩东的身后……即便有一些新镇民，他们也都听闻过曾经那段关于小丑的奇异传闻。
　　还没结束，
　　「关系网效应」的作用还在持续着。
　　全S-01范围内的海洋高度均在这一刻下降500-3000m不等，
　　所有前往【深海】的通路临时性闭合。
　　嗡！随着韩东左手背的「深海印记」亮起
　　一位满脸章鱼触须，踏着潮湿长靴的个体来到韩东面前。
　　此人的手里还握着一颗水晶球，内部装着的正是【深海】
　　“克总，您怎么来了！”
　　触须间不断涂着泡泡，发出深海间的私密传音：“虽然我很想继续参与赌局，但我不能再损失掉一位【深海统领】了。”
　　几乎在克总现身的同一时刻，
　　韩东右手背的黄印泛出光芒。
　　正反面完美补全，真实姿态的黄袍凭空踏出，与克总站于同一水平线。
　　不仅如此。
　　幻梦境的裂痕也在此刻撕开。
　　伴随着大量夜魇的飞出，
　　【第二先知】亲临现场，祂除了与韩东有交集外，本身就想要来这里找之前破坏过幻梦境的失控者算账。
　　同时从幻梦境出来的还有一整支女巫大军。
　　第六原质-海伦·希尔伯与邓普斯也相继走出。
　　“邓普斯……成王了吗？”
　　“不然呢？如果再不成王，都没办法帮你按摩了。”
　　轰！
　　又是阵阵巨响传来，
　　仿佛整个宇宙都跟随着巨响一同震颤！
　　一支超乎想象的山羊大军于空间裂隙间现身，其中最为巨大，由巨型羊蹄支撑的孕育王座之上，一位翘着大长腿的女子正俯瞰着眼前的一切。
　　仇视着所有个体，
　　随即以温柔的目光看向最中间的韩东
　　“尼古拉斯，别怕~妈妈来了。”
　　紧接着，
　　有一股炙热干燥的热浪由一侧袭来。
　　顶着灰烬王冠的马龙，直接扛着完美进阶的【地狱】来到现场，地狱间还装载着圣城的全体团长。
　　“尼古拉斯，整理地狱花费了不少时间，应该没来晚吧？”
　　“刚好合适，马龙团长。”
　　当如此混杂、庞大且足以威胁所有超级世界的大军，因一人的关系网在此集结时，
　　在场所有人，无论失控者、黑塔人员或是异魔全都愣了一下，肉体与灵魂产生出一种本能性的排斥感。
　　羊母更是做出一副厌恶的表情，“那家伙怎么也来了？”
　　跟在沃尔特身旁的基特浑身颤抖不已，
　　“父……父亲他怎么出来了？”
　　巨大的白莲于战场间绽放。
　　一位外表无比完美而内在究极错误的个体于中心起身。
　　“始祖前辈！”
　　“嗯……你身上的源液纯度又提高了不少。”


第二千一百六十章 集军
　　本以为韩东背后关系网所产生的「连锁反应」就此结束。
　　然而，
　　邪魔始祖的到来却是一个极大变数。
　　由于其身份的特殊性，被整个S-01视作特殊的【双刃剑】，只有在大敌犯境对世界造成极大破坏时，才可能作为特殊战力被派遣出来。
　　想要脱离其禁锢地，必须提出层层申请。
　　哪怕祂申请成功，其外出行动也需要全程维系在「一级监视」的状态，由S-01间最高等的行星监视者亲自执行。
　　这位【监视者】将确保邪魔之主的举动不会导致错乱外泄。
　　不会导致世界由根源上发生腐败，
　　不会导致S-01最终走向‘错乱结局’。
　　Ang！！
　　一股让失控者大军纷纷捂耳的「天体噪音」瞬间席卷当前区域，这等声音还同时传达着一副毁灭图景，焚烧寂灭的世界绘卷历历在目。
　　明明已经被镜面封锁的区域，
　　猛然撞进一颗锈红色的恐怖行星，于镜面间荡起一层涟漪，根本就没有起到阻挡作用。
　　这颗行星表面正在爆发的闪电风暴与疯狂搅动的红色大海，共同构成着「监视者之眼」，注视着邪魔始祖所在位置。
　　祂是S-01诞生的首颗星球，
　　也是融合着最高混沌浓度、最为古老的活体行星。
　　由祂诞下、同化的子嗣行星，负责镇守、监视着S-01间最危险、最边远的区域，可以整个S-01最忠诚、最可靠的行星侍卫。
　　同时，他们的到来也意味着毁灭的降临。
　　当第一行星靠近到大军的集结区时，两道熟悉的身影一跃而下，来到格林、波普等人所在的聚集点。
　　其一是尽可能将自身压缩至人类大小（依旧有三米身高），有着原始人模样、部分肌肉组织暴露而出的第七原质-霍普。
　　其二是空洞状的胸口间，悬浮着红色行星的第十原质-维德·考辛斯。
　　霍普一脸不好意思地说着：
　　“幸好在赶来的路上偶遇维德……不然我还真赶不上！
　　另外，我将具备足够实力，能完美接纳「祖神血肉」的族人都带过来了，他们应该能帮上忙。”
　　说罢霍普将一团具备空间收纳性的特殊肉团扔在地上，
　　一只只体格百米、浑身长满肉瘤组织且具备不同异能的古革巨人站立而起，形成一支巨人大军。
　　这时，
　　克总手中的玻璃球也传来一阵躁动。
　　某只深海巨物由其中一跃而出，
　　像似一种鲨鱼、巨鲸、贝类以及海马等等生物的集合体，最终在落地时化作人类形态。
　　第八原质-海德·大流士。
　　感受着海德体内那平滑、温和的魔法与刚烈、猛性的肌肉完美融合，注视着头上那王冠结构的鱼鳍，
　　波普伸手轻轻拍打着海德那坚实的后背。
　　“海德，恭喜！”
　　到此，
　　当代十大原质全员到齐。
　　1.格林右步踏前像是踩在台阶上，双目凝视着大总统，馋得不行的舌头挂于嘴角。
　　2.波普盘腿冥想，感受着星辰命数的流动。
　　3.亚斯兰侧身站立，一手揣兜、一手掌着冰焰，眯眯眼观察着敌方大军间适合于他的对手。
　　4.莎莉双手交叉于胸前，一脸冷漠地注视前方。
　　5.尤金斯绿发浮动，夹杂着无数的败色眼眸，石枪抗于右肩，侧脸的副嘴正在滋滋磨牙，口吐白气。
　　6.海伦保持着优美站姿，露出一副迷人的微笑。
　　7&8.身高与身材相仿的霍普与海德，有过在瓢虫游戏间的‘肌肉交流’后，两者背靠背而站。
　　霍普偏向于狂躁肉体，全身肌肉随着呼吸而脉动着，
　　海德那偏向于理性肉体，静谧如水，掌心间正悬浮着一粒纯洁的海水。
　　9.基特蹲在地上，以食指画圈……不知道是在思考自杀的事情，还是在回顾自己全新习得的「黑涡」能力。
　　10.维德悬于空中，全身包裹着肉眼可见的赤色气焰，战力全开。
　　……
　　集军的规模超乎想象，且全部围绕着其中名为韩东&尼古拉斯的青年。
　　好似这场最终幕的演出，真是由他亲手布置的一样。
　　面对眼前突然涌现而出的大军，大总统自然是坐不住了。
　　且不说是黑塔间的四位老对手一个比一个难缠，
　　异魔间的终主也全都是排列在前的终极强者，
　　更可怕的是白莲间起身的俊美男子，即便是大总统及其背后的庞大国民都感受到本能上的危险，
　　失控者大军间存在着一批原由Mr.老师转化的原黑塔员工，
　　装配在他们身上的改良型「失控测量仪」，居然随着这位俊美男子的出现，自动开机检测，随即发生自爆。
　　无一例外。
　　由黑塔定义的「失控界限」无法将此人囊括于其中。
　　就算是作为友军的查尔斯局长，都因为见到此人而意外窥探出一个完全错乱的宇宙体系。
　　大总统面色大变，“怎么会在这么短的时间内，集成如此规模的联合大军。”
　　大总统猛然偏头，看向一旁由他亲自提拔上来，有意培养成副手的【Original-101-格蕾丝·棱】。
　　棱的特性独一无二。
　　她不擅长于进攻，更偏向于防守与辅助，
　　由她创造的镜面世界能间一切隔绝，仅有极少数的攻击能将其斩破。
　　更重要的是，【隐秘性高】且具备【移动性】
　　镜面世界可透过完美的镜像反射，让外者根本察觉不到这片区域已被封闭，而且还能自由移动更变坐标位置。
　　无论是沃尔特的黑涡，
　　或其它一些空间撕裂的穿梭方式都是不可能侵入其中……但眼前的【集军】却如此顺利，甚至连一颗星球都很顺利来到这里，根本不受阻碍。
　　“棱！你的结界怎么回事？”
　　‘棱小姐’做出一副很无奈的模样，对着大总统耸了耸肩。
　　“啊？我的结界没有问题啊？
　　我可是按照大总统你的要求将这里完全封死……不信的话，大总统还有你们这群喽啰，可以尽情尝试，能不能逃得出去？
　　我跟着你们的这段时间，可一直都在钻研棱小姐的‘镜术’哦。
　　这些结界可不止包含着镜的作用，还浪费了我好几张地契。
　　认真面对眼前的强敌吧，大总统。”
　　一时间，
　　无论是封印空间的镜面结构或是棱小姐本身，均溢出灰色气息。
　　她无视着身旁的威胁，偏头看向集军的中心。
　　与韩东的眼眸对视在一起，
　　“尼古拉斯，这里的事情就交给我们啦~去办你自己的事情吧！”
　　“谢谢前辈。”
　　韩东低头致谢后，转向身后。
　　“格林，借你身体一用……”
　　“去吧，已经给伱备好空间了。”
　　随着韩东将手掌搭上格林的肩膀，身体瞬间堕入深渊，直达最深处绝对安静、开阔的区域。


第二千一百六十一章 脑
　　【格林体内-深渊之室】
　　整体大小及基础构造几乎与以前一样，某扇石门背后设着一条直达混沌中心的通道。
　　只不过，
　　这里额外多出大量贴于墙面生长，以及与深渊融为一体的「起源触须」，
　　以及摆放于正中心，以无数‘格林’堆积而成的疯狂王座。
　　这些死去的格林，隐隐都感觉都在向韩东招手。
　　“格林这家伙享有S-01最顶尖的资源，天赋还这么变态，而且还领悟到独一无二的加冕模式。
　　这样的疯狂意境与我截然不同，或许可以一用。”
　　韩东小心翼翼地靠近这尊疯狂王座，
　　没有坐上去，
　　而是绕到椅背的位置，
　　蹲坐而下，
　　背部依靠在椅背上，感受着王座带来的疯狂感，
　　在这般混沌意境的渲染下，去感悟最后收录的脑部残页。
　　嗡！
　　借由《预卷》作为桥梁，
　　意识主体再度来到《死灵之书》内部记载的-【起源世界】。
　　在窥探到那巨大的‘初代人类’轮廓时，内心已做好「最终补全」的准备。
　　“终于到这一刻了。”
　　从韩东认知到《死灵之书》本质的那一刻起，便在大脑间开始构建、绘制着一个伟大计划，现如今终于来到计划的最后一步。
　　同时，
　　困扰于韩东的「终极答案」也将在此刻揭晓。
　　【魔典】
　　S-01世界特有的产物，即世界因异魔的出现，没有依照其固有规律发展，不断累积「反物质」，最终形成的书籍产物。
　　这类书籍本身极度致命，而《死灵之书》即是第一本，也是其中最具代表性的存在，代表着【人的反面】。
　　这样的书籍无论对于异魔或是人类都无比危险，
　　被失控者意外发现的脑部残页，在他们内部同样引起轰动，甚至造成大量人员伤亡……也只有古德曼的特殊世界体系以及黑山基地的脑控技术，能够将其驾驭。
　　无数纪元间，
　　异魔们都在想方设法对魔典进行驾驭，
　　然而对于《死灵之书》，大家的选择却是拆分、镇压以及流放。
　　但依旧有极少数的终主在试图寻觅驾驭手段，
　　最终由性格特殊，愿意与人类亲密接触的「灰色」找到一个特殊办法。
　　那便是由混种来承载《死灵之书》，而且绝非一般意义上的混种。
　　昔日由灰色亲自设计的【监狱】，其主要功能就是为了储备、筛选「优质混种」。
　　灰色将‘监狱计划’包装成可依附于S-01的附属世界，
　　可依旧遭到尖角会议的否决，因为同期已经有一个同类型、更符合异魔世界发展的幻梦境计划正在执行。
　　无奈之下，
　　灰色行者选择将‘监狱计划’隐藏、融合于自身的复刻头颅间，
　　于‘位面连接点以及新时代人类居住的星球-地球’进行隐秘筛选，除尤老师外，没人知道这件事情。
　　韩东最初转生成细胞时，所来到的监狱便是其中一个‘筛选区’，遍布于其中人类尸骸，均属于同期筛选失败的‘原材料’。
　　这么多年以来，
　　有且仅有韩东找到并驾驭「无面者头颅」。
　　这还不够，
　　灰色继续在暗中观察，在不予以任何引导的情况下，观察韩东这位特殊混种到底能走多远，到底能做到什么程度。
　　然而，
　　韩东的表现完全超越预期，甚至引来尤老师的共同关注。
　　在突破神话时，便完全取得《死灵之书》的承认且予以驾驭。
　　……
　　“终于……答案即将揭晓。
　　待到一切补全时，我究竟会达到一种什么样的状态……是绝对的完美，还是另一种远超认知的全新姿态。”
　　韩东站于「初代人类」的头颅位置，
　　切开头盖骨，
　　大量恶臭、腐烂的气息喷涌而出。
　　内部的大脑早已萎缩、干瘪而腐败……恶臭发黑的脑浆铺满底层。
　　这对于韩东来说并不算什么，
　　噗通！
　　直接跳进脑浆间，盘腿而坐。
　　正式开始阅读最后剩下的脑部残页，
　　依照学习其它残页的经验，至少需要将脑部习至「小成」，才能对初代人类的大脑结构进行复原。
　　本以为脑部这样的核心章节，会对应着一场极为困难的修炼，
　　当韩东沉浸于残页间时，却显得异常平滑。
　　就好像在研读他最擅长领域的文献。
　　如果说韩东在圣城间得到《死灵之书-眼部抄本》时，便在积淀着【眼】的基础，
　　那么，在韩东生前还是大学教师，发表第一篇国际期刊时，便在积淀着【脑】的基础……或者说从他上小学接纳名为‘数学’这门基础学科开始，就已经开始积淀。
　　韩东的人生间每时每刻都在进行着大脑训练，哪怕是平时的闲暇时刻他都会下意识地观察周围环境将各种细节进行记忆。
　　也就在一股股脑部残页的概念被吸收、理解时，
　　又一个意料之外的情况发生，
　　【监狱世界】
　　一根放射性光线直冲天际，
　　云层间竟渗出脑组织的纹路，
　　世界各地都下起一场脑浆大雨，任何沐浴其中的个体都将获得思维层面的提高，甚至诱导鸦人、食尸鬼这类偏低等的生命进行大脑层面的进化。
　　甚至诞生出少许思维过人，主属性为【脑】的奇特变种。
　　地下实验室。
　　在保留生物基础的情况下，添加上一层类似于黑山基地的未来结构。
　　物理与生物层面相互交融。
　　身着白袍大衣的肿胀博士已然成王，
　　整颗大脑外露且呈顶部呈现出王冠状，
　　而且在这颗特殊的「王之脑」上，居然还浮现出类似于古德曼的【科技光环】结构。
　　这一刻，
　　博士没有将重心放在实验室上，
　　而是第一时间前去协助领主，
　　在他的大脑间保留着一部分来自于古德曼的记忆，同样也存在着对于《脑部残页》的特殊感悟，他需要将这些感悟传达给自己的主人。
　　初代人类的颅腔间，
　　肿胀博士同样以「意识体」出现，
　　韩东也是慢慢睁开眼睛，欣慰地看着进阶后的博士，
　　没有任何多余的交流，
　　直接与博士展开一场关于【脑】的学术讨论，
　　这是学习其它残页时从未有过的情况，两者共同讨论脑部残页，效率翻倍。
　　讨论期间，
　　初代人类的腐烂颅腔间竟开始焕发新生。
　　恶臭脑汁与腐烂的大脑被清除一空，
　　一根根全新的脑神经于壁面长出，交织在两人上端。
　　不知多久过去。
　　一颗全新且找不出任何瑕疵的大脑于颅腔间形成，
　　也同时意味着韩东修炼《脑部残页》已达小成，但他与博士的讨论却没有要停止的意思，继续进行着。
　　这位存在于《死灵之书》间的「初代人类」，也在此刻彻底补全，开始慢慢苏醒过来


第二千一百六十二章 去吧~尼古拉斯
　　这场关于【脑】的学术探讨，
　　几乎将韩东与博士的大脑完全缠绕、结合在一起，共同送往星际彼端。
　　“领主，就到这里吧……接下来你该去完成最重要的事情了。”
　　若不是肿胀博士主动打断这一过程，讨论不知道会持续到什么时候，
　　“好。”
　　嗡！
　　思维回到意识体时，韩东已经从颅骨内部转移到外面。
　　如巨人般包含着一切「人类特征」，本应在S-01间诞生的第一位人类，同时也可以被称作‘人类模板’的人物，此刻正站于韩东面前。
　　蹲着身体，
　　炯炯有神的眼神正注视着韩东，
　　好似在感谢着韩东替他补全整具身体，
　　又好似他就是韩东的另一个形态表征，
　　这时，
　　初代人类的手臂向前伸出，食指抬起，
　　韩东也做出完全相同的动作，
　　两者间的动作幅度、甚至于手指的移动速度都完全一样，同步率达到100%。
　　手指相触的一刻，
　　眼前这位「初代人类」，连带一整块本应在S-01铺开的「起源之地」，纷纷顺着指尖流进韩东的体内……
　　化作一本崭新且没有任何缝补痕迹的《死灵之书》。
　　远古期间被旧王拆解、镇压与流放的书本，于今日在韩东体内补全。
　　紧跟着，
　　《死灵之书》开始自行翻页，
　　每翻过一页便自行拆解，化作不受规则束缚的粒子分散于韩东身体对应的部位……待到最后一页翻过时，整本书已与韩东融为一体。
　　【补全】
　　像是两块不完整的拼图，在此刻彻底互补，形成世间仅有的「完整体」。
　　这一刻，
　　正在与失控者激战的联合大军，
　　无论是学习《格拉基启示录》的波普，
　　或是已彻底融合《尸食教典仪》的尤金斯，
　　或是本身即是魔典的海伦小姐，纷纷在这一刻看向格林……确切的说应该是看向格林体内传来的共鸣感应。
　　【混沌赌场】
　　赌桌间代表着‘瓦伦·尼古拉斯’的棋子自行破碎，且无法通过任何形式进行修补，
　　见到这一幕时，尤老师也露出欣慰的笑容。
　　“找到答案了吗？尼古拉斯。”
　　随即偏头看向一旁的外来赌客。
　　“棱小姐，你们还真是厉害，玩到现在居然还保留着本金……既然如此，我们就只能进行正常交易了。
　　用你们俩在S-01的永久居民权限以及两张「至高级」的地契，兑换你手中的【世界魔方】，如何？”
　　说罢，
　　尤老师直接向两人扔去一张交易协议书，落款已落上尤老师的代称-【Y.S.】
　　眼前这样的局势，棱小姐已没有任何选择权，
　　无论从什么角度来看，失控者必败无疑……眼前的赌局甚至都没有对赌势力胜负，而是在对个体进行押注。
　　【被封锁的世界魔方】留在她手里也没有任何作用。
　　阿水也跟着补充一句：“棱，眼前这样的局势下，交易并不亏。”
　　“嗯。”
　　随着棱小姐签下名字，
　　尤老师直接由筹码兑换处的尖角那里取得「世界魔方」
　　“赌场间的状况暂由雾先生负责，我去办一件事。”
　　嗡！
　　尤老师一个迈步直接来到格林体内-深渊之室。
　　立即将手中的「世界魔方」抛向韩东……贴近时，嗡！一阵共鸣感传来，魔方像是受到某种牵引，被吸进无面者头颅。
　　“去吧~尼古拉斯。”
　　同时，
　　格林本身也感受到异常，
　　赶忙在头顶开出一道直达【深渊之室】的深渊通路。
　　嗡！
　　一道不受规则限制的光束于深渊间射出，脱离格林的身体，直冲天际。
　　速度持续不断地增长着，就算突破光速也没有造成任何的时空卷曲，只是单纯的加速而已，
　　射出灰色布置的镜面结界。
　　穿透当前所在的银河系。
　　横跨整个S-01世界、跳出破碎维度。
　　光束依旧没有停止的迹象，它继续远离着S-01，远离着黑塔及其关联世界。
　　来到一处物质运动尚未发生，一个没有任何规则制定的区域。
　　这根超快速移动的光束，豁然就是「世界树」。
　　运动停止时，树根就此扎下。
　　随着树根的蔓延，
　　一寸寸土地开始出现，
　　天空、河流以及各种特异化的建筑、花草相继形成。
　　正在构成的，正是韩东的【监狱世界】。
　　刚刚被韩东吸收的「世界魔方」也跟着一同放大，作为「边界」将监狱世界包裹于其中，
　　借由魔方的作用完全斩断与S-01的联系，让监狱世界于维度间自成一体。
　　一个全新的世界就此诞生，
　　编号【未定义】
　　随着监狱世界的完全稳定。
　　世界树的下端，
　　盘根错节的底部区域，
　　韩东正处于一种十分奇特的共鸣状态，身体呈现出一种光圈状（身体呈彻底的黑色，代表着【无】或【0】，边缘勾勒着光线）。
　　坐于尚未雕琢的王座上，
　　王座并没有依照神话绘卷上的图例进行雕琢与打造，而是在发生着一种有史以来从未有过的情况。
　　【内在加冕】
　　王座正在与韩东的身体合二为一。
　　待到融合完成时……嗡！
　　【思维跳跃】
　　韩东的思维瞬间跃迁至一处无比熟悉的区域，
　　大型几何瓷砖，以不同角度构成的长条道路。
　　道路两侧的玻璃壁面折射着万千世界的图景。
　　道路的尽头便是真理之门，以及坐门口的神秘小人。
　　“哈？怎么老是你！”
　　神秘小人像是形成了一种神经反射，瞬间来到韩东身后，试图将他一脚踹进真理之门。
　　Duang！
　　一阵响声传开，韩东只是向前踉跄走了几步，并没有像以前那样被踹飞。
　　这让神秘小人感到不可思议，同时也意识到什么。
　　“哦！这一次居然以实体抵达这里了吗……我果然没看错，你小子果真做到了。
　　来吧~老早便为伱准备好了！真正的命运棋牌。”
　　神秘小人像是武侠小说间的人物，行云流水般向前推出一掌，击打于韩东背部。
　　这一掌直接将韩东的毕生经历，以‘牌组’的形式轰了出来。
　　甚至包括‘伪王之旅’、‘内在加冕’、‘决战古德曼’这样的传说级卡牌。
　　而神秘小人也是将独属于他自己的卡牌掏了出来，上面全是【？】
　　“来吧~尼古拉斯！胜败在此一举……赢过我，
　　你便是全新的「命运看守者」，有资格洞察这扇门真正的秘密。
　　对于一生都在【求知】的你来说，
　　应该一直都在渴望着这件事吧？
　　千万别让我失望，千万要赢过认真模式下的我。”
　　韩东的表情已变得相当释然，不同于前一次对局的紧张与生疏……盘腿坐于棋盘对侧，十指交织在面前，
　　“开始吧。”
　　命运牌局发生于不存在基础概念的区域，
　　即便过去万年、亿年……对于外界的时间来说依旧是【0】。
　　这场对决不知进行了多久，不知棋盘被拓展到了什么程度、不知对战双方用尽了多少手段。
　　对于现实来说，
　　仅仅只在一瞬之间。
　　……
　　维度间那刚刚自成一体的监狱世界，忽然受到一股统御力的作用。
　　保持内部空间不变的情况下，由外部进行压缩。
　　直至化作一尊弥漫着灰色斑纹的【魔方】悬于对局完成的韩东手中。
　　此时此刻的韩东看上去是无比的普通。
　　像是一位通宵加班而很是疲倦的普通人，
　　他注视着手中的魔方，洞悉着世界间的一切布置、人员分配，
　　“嗯~虽然一切看上去都十分完整，但依旧还差最后一个环节。”
　　韩东将双目转向另一侧，
　　透过维度，看向正在爆发着失控战争的【S-01】。


第二千一百六十三章 本质
　　韩东注视着手中，因结合「世界魔方」而自成一体的监狱世界。
　　“尤老师还真是的……一开始就没有打算让我在S-01成王吗？
　　或者说，祂很清楚我如果找到‘最终答案’，以这样特殊的形式成王，会与S-01间的某位存在产生强烈冲突吗？
　　不过，这样也挺好。”
　　魔方收于体内。
　　韩东在这没有物质流动的区域间向着心中所想迈出一步时，
　　空间维度立即随着意念发生折叠与收缩，
　　其脚掌的落点刚好位于S-01境内，而且正在爆发失控战争的【灰镜封锁区】就在眼前。
　　“果然，这群残存的失控者就算再如何特殊，在前辈们的联合下也占不到任何优势……要论真正的【失控】，
　　他们也完全无法与始祖相提并论。
　　走吧~完成剩下的最后一件事。”
　　……
　　封锁区内
　　嗡！
　　一根【灰色光束】穿过大总统的头颅，留下一道可怕的灰色窟窿。
　　不止如此，光束所到之处，失控者均被贯穿、撕碎而堕落。
　　射出光束的正是行者，
　　一只手将食指向前伸出而做成手枪状，而另一只空余的手则揣于兜内。
　　由祂展露出来的强大，
　　不仅让失控者间除大总统的人不敢靠近外，还让同盟军的黑塔字母持有者震惊不已。
　　C·查尔斯局长眼瞳瞪大：“这就是【千面魔君】的真正实力吗？这样下去的话，只要能不间断击杀大总统，就能拖到战争末期，联合我们的力量将大总统给封闭起来。”
　　镜头转向【大总统】
　　他的脑袋被击穿，藏于其中的核心也同样被击破。
　　留在脑袋间的灰色窟窿还发生堕落现象，溢出大量的触须将头颅包裹，予以无尽的疯狂低语。
　　明显感觉到大总统正在快速死亡。
　　下一秒却仿佛刷新般，大总统完好无损地出现在原位。
　　这样的情况让灰色直呼头疼，
　　“哎哟~真是麻烦的能力啊，这家伙还是让【始祖】来对付比较好……为什么非要追着我来，我不过就是假扮了一下棱小姐而已嘛。”
　　噌！
　　冷光闪现。
　　不知以何种材料锻造的格斗短刀，向着灰色行者射来。
　　流动于刀刃间的物质仿佛汇聚着数十亿人的【量】，这里的量包括能量、气势以及力量的汇总。
　　短刀将要抵达行者面前时，
　　相隔万米外的大总统，居然也一同出现。
　　啪！反手一把便捏住刀柄……挥出一道纯度极高的斩击。
　　灰色迅速向后垫步，
　　唰！
　　小马甲被斜向切开长条形的开口，表皮被略微切开……微量的灰色气息外溢而出。
　　“好快啊~刚刚明明没这么快的。
　　而且，我基本上躲开了，还是被切到一点……你的攻击能拉近「空间距离」吗？
　　本以为你是一位与生命、不死相关的能力者。
　　没想到你最擅长的居然是空间搏斗。
　　来吧，陪我好好玩玩。”
　　大总统默不作声。
　　眼球间已挤满上百颗亿里挑一的「国民眼瞳」，从各角度锁死灰色。
　　噌！又是一柄战斗短刀向着行者扔来。
　　身随刀动，
　　双臂挥出令人目不暇接的斩击，
　　“哦？左右开弓……居然还能更快吗？”
　　这一刻。
　　灰色感觉自己正在与好几个超级世界的生命进行厮杀，
　　超快速垫步后撤，
　　不知不觉间，一件飘散着灰烬的披风挂于行者背后。
　　两者目前达到的速度超越现场任何一员，超99%的人员无法捕捉到具体动作。
　　“有破绽哦~”
　　灰色借着一个大垫步制造的空隙，转身就是一记手刀。
　　唰！
　　灰芒闪现，
　　大总统的身体被拦腰斩断。
　　然而，
　　大总统被斩断的上半身，却做出一个诡异动作，唰！脑浆飞溅，他反手将短刀插进自己大脑，强制自杀。
　　死亡瞬间便刷新出全新、无伤的大总统。
　　全过程没有任何的多余动作，双臂齐下，斩向灰色。
　　唰！
　　两道巨大的空间裂隙被斩出。
　　行者身上的小马甲再被舔上两道切口，身体并无大碍。
　　“呼~呼~好险啊！”行者盯着衣装上的破口，满脸的无奈。
　　大总统面露难色，
　　他刚刚施展的可不单是斩击，同时还有一种名为【国会】的领域效果……与他对战的个体会随着时间，不断累积身上的压力。
　　目前已对战超过半小时，
　　灰色的动作不但没有受限，反而感觉越来越灵活。
　　“无视任何形式的领域吗？这就是「灰色」的特质吗……既然这样的话，就没必要领域外放了。”
　　名为国会的领域改为内敛，全用于自身增效。
　　一圈浓密的白光气息笼罩于大总统，附近的空间都完全扭曲，时间也几乎停滞……甚至能隐约听见一阵阵歌颂大总统的国歌不断传来。
　　就在他想要动手时，
　　嗒！
　　一阵清脆的踏步声在这里响起。
　　大总统明明什么都没看见，眼前却凭空多出一个人，正是他此战想要击杀的重要目标-【韩东】。
　　突然到来的韩东完全没有杀意，
　　也没有向大总统发动进攻，而是一脸歉意地向灰色说着：
　　“灰色前辈，实在不好意思，来晚了一点~耽误你这么多时间。
　　另外，【灰色国度】的事情，我会在战后想办法赔偿给你的。”
　　一条灰色手臂却轻轻搭在韩东的肩膀上：
　　“灰色国度你早就赔偿给我了……后续的事情抽空在聊吧，对面这位大总统已经很生气了！正好，让我看看伱找到的答案吧。”
　　“好的。”
　　对话结束，
　　大总统可不会错过这样的机会！韩东可是将背部一切弱点都暴露了出来。
　　领域内敛，
　　他已将自身提升到极致状态，瞬息间完全贴身。
　　双刀对准韩东的脖颈与身体，一齐斩下。
　　仿若百亿国民集合的力量集中于一点。
　　整个过程没有任何间隔，在任何人看来都难以躲避……但韩东的视觉却并不是这样的。
　　“好慢……为什么看上去这么慢？
　　是因为我想要看清楚斩击的原因，思维故意将这个过程放慢了吗？
　　看来，事后还得多花一些时间来适应，目前的我还相当生疏。”
　　在他眼中，
　　本应瞬间斩下的双刀被无限制放慢。
　　没有使用魔剑，
　　而是以软绵绵的手掌轻轻一挥……
　　没有造成任何的空间破碎，就是一个看上去再平常不过的挥手动作。
　　但……
　　大总统那对引以为傲，屠戮过无数王者的「国王双刀」却被完全击破。
　　双手也不停颤抖，一时间连握拳的动作都做不到。
　　“怎么可能！？”
　　这时，
　　韩东早已转过身，正面凝视着大总统。
　　这样的凝视仿佛透过一切，直接窥探到灵魂间的姓名、人生经历以及意识间最根本的体系构成。
　　“【大总统】-尤尔·拉特利奇……这就是你的失控特征-「公民」吗？一切的损伤、死亡可由你国域内的公民替代。
　　你本身也具备领袖、统御与支配等等特征。
　　即便论实战也与佩尼先生相差无几，难怪失控者愿意以你为中心。”
　　话音刚落，
　　韩东向他伸出手，手指透过外在躯壳、透过表层，触及到大总统意识间的一根根线条，连接于国民身体的线条。
　　轻轻一挥，
　　这些线条便被全部斩断。
　　大总统背后，那尊由无数国民拥护、推举如国会建筑般的王座也立即发生动摇。
　　现在的他不再具备百亿生命，只要被杀掉一次就将彻底死亡。
　　在大总统眼前，
　　这位青年给他的感觉，就好像那位留守于真理之门前的神秘小人。
　　“你到底……”
　　韩东一脸微笑地说着：“大总统你这样的【领导力】十分少见，可惜囚犯间如果有你这样的领导人物，会变得很难管理。
　　不好意思了，我的监狱，暂时没有你的位置。”
　　说着，
　　韩东的手臂伸向更深处，触及到大总统意识间的根本，
　　用力一捏！
　　呯~真理构造被一把捏碎，大总统所具备的一切能力被全部剥夺，瞬间由【国王】降为普通人。
　　暴露在宇宙深空的普通肉体在短时间内便彻底死亡。


第二千一百六十四章 工作交接
　　时间退回到【下棋时间】
　　韩东与神秘小人在经历过无数纪元的对决后，最终分出胜负的那一刻。
　　棋盘已由三维世界延伸到十一维，且这样的状态维系了很长时间。
　　神秘小人的血量降为【0】，
　　而坐在对面的韩东仅剩一滴血。
　　神秘小人拍了拍胸脯，舒缓一口大气，“哇！真险啊……你这家伙要不要这么搞人心态~非要弄得这么惊险，搞不好你真会输哎。”
　　咳咳咳~回应他的却只有咳嗽声
　　韩东所在的位置仅剩一具干尸骨架，
　　脊椎骨借由根状触须立在地面，下半身已彻底风化……腐败的头颅勉强保持着完整，至少大脑还是新鲜的。
　　咳嗽声由近乎溃烂的喉咙间发出，
　　鼻孔不断滴淌着脑浆与血液的混合物，
　　随着对局的结束，
　　堆积于精神间的无尽压力全部散去，
　　韩东这幅得到补全的「初代身体」，重新响起心跳声，一根根血管重新长出而进行肉体层面的补全。
　　花费整整一天时间，总算是恢复到最初的状态。
　　这样的自愈也引来神秘小人的连连称赞：
　　“不错嘛……精神被摧残到这种程度，肉体与灵魂在对局期间彻底腐朽，居然只花费一天的时间就恢复了。
　　真不愧是‘结构层面’的「补全者」。”
　　韩东轻声回应着：“前辈好像很希望自己能输掉一样。”
　　“对啊~兼职「命运看守者」可是很累的，每天需要接待不知道多少个达到【开门】阶段，需要看一看真理之门的小家伙。
　　运气不好的话，还会遇见你这样多次跑来这里惹人烦的家伙。
　　不过，总算是解脱了！
　　现在这份工作轮到你来做了。”
　　“话说，如果我要接替前辈工作的话，必须像这样守在门口，与每一位见证真理的来者玩牌吗？”
　　“不。
　　一旦转移，你想怎么搞就怎么搞~我只是懒得开拓空间，因个人原因喜欢找人下棋而已。
　　你完全可以将这里打造成各种不同的考核区域，
　　通过不同的手段验证不同类型的个体，判断他们是否具备【开门】的资格。
　　基本上是没有限制的，只要伱别乱搞。”
　　“那就好。”
　　“赶紧跟我来进行「工作交接」~这个鬼地方，我一刻都不想呆了。
　　其实，你所在的【S-01】存在着一个很特别的‘家伙’……那家伙自诞生便来到我这里，实际上完全可接纳我的工作。
　　可祂却极其偏执、甚至疯狂地选择拒绝，非要搞什么混沌体系，培养出更多的「补全者」。
　　不过，那家伙的确很有能耐，还真让祂搞出近似于「补全者」的后代。
　　你能来到这里，部分程度上也与祂有关。
　　等工作交接完成，你可以亲自和祂聊聊。”
　　“好的。”
　　神秘小人口中的‘东西’是什么，韩东心里已有答案。
　　轰隆隆~
　　【真理之门】由神秘小人亲自推开，溢出的白光瞬间铺满韩东视野。
　　霎时间，一张全景宙域图将韩东包裹于其中，
　　在这里可以看见黑塔所管理的所有世界，每个世界的基础设定，以及所有世界的运转规则，结构设定等等。
　　最重要的，当时存在于所有世界背后，支撑着一切基础的「真理本质」
　　“你在家伙在【伪王】时，便借助S-01间的作弊书籍达到‘伪真理的状态’，让你具备越阶与上位搏杀的基础。
　　有这样的基础，理解起来应该不是很难吧？
　　我第一次看到这番图景时，表情和你差不多……好了！慢慢看吧，等你搞明白真理本质时，也就是工作交接完成之时。
　　别让我等太久了。”
　　“谢谢前辈。”
　　随着韩东的学习，
　　一道道象征着真理本质的纹路也同时烙印于世界树间，慢慢将其转变为真理之树。
　　……
　　时间回到现在
　　随着大总统的气息散尽。
　　萦绕于失控者心间的「统御感」完全消散，战争近乎在瞬间停歇。
　　联合大军的目光也近乎投向韩东，
　　没有任何人解析出韩东的‘等级’，
　　或许在韩东身上根本不存在‘等级’这样的常规定义，
　　或者说，在韩东赢下棋局一览真理本质的时候，所有可用于定义的东西便不复存在。
　　看破真理，明晰一切
　　所有的失控者在韩东眼中均化作‘四层构造’。
　　肉体、灵魂、意识以及一条能表征他们能力构成的真理之树。
　　其中不乏许多十分有趣的存在。
　　不过，
　　当韩东看向一旁的灰色前辈时，
　　肉、灵以及意识的界限变得无比模糊，
　　而最重要的真理之树被一团混沌浓雾所阻挡，如果想要强行看清，将会遭到一只特殊眼眸的凝视，
　　将会触及到S-01最恐怖的那位存在。
　　『灰色前辈在‘容貌’层面相当于半个「补全者」，就算我不来……最终，大总统一样会被击杀，真是可怕。
　　等搞完这里与黑塔的事情，就去混沌间与主宰谈一谈吧。』
　　韩东微微一笑，对灰色行者说着：
　　“前辈，待会儿可能需要借用一下你创造出来的【镜面空间】。”
　　“嗯。”
　　韩东转而面向整个战场，声音直达所有失控者的大脑：
　　『大总统已死，各位应该十分清楚你们目前的处境……我并不想进行全面清除或是思维奴役。
　　由我创建的全新世界目前急需「人才引进」。
　　灵魂契约会发放到你们各自的手中。
　　或许自由会受到一定程度的束缚，但绝对比你们在B.B.C或是逃亡期间的处境要好不少，尖端人才还能争取更多自由与权限。
　　另外，你们在战斗期间所受的伤势，包括【污染】，也将得到免费治疗。
　　给出你们各自的答案吧。』
　　韩东的声音比大总统更具胁迫性，
　　如针刺般扎进他们的大脑，如病毒般侵蚀着他们的肉体。
　　一张张字数过万，详细阐述监狱规则的「灵魂契约」直接浮现于所有失控者的手中。
　　即便上面写明着【监狱】、【囚犯】等等约束性的字眼，
　　但如果细读的话，会发现一些很有意思的管理、晋升制度，
　　而且，
　　在这样的境地下，他们根本没有选择……相较于沦为异魔那种根本没有人形可言的奴役，在监狱里的生活要好上太多。
　　更重要的是，
　　不少王级失控者，更是目睹了韩东刚刚「捏碎真理」的可怕一幕。
　　其中一些认知较深的国王可以给出一项断论，
　　这位青年已越过「世界线」。
　　每个人心中或多或少均存在着‘强者崇拜’的心理，其中一些失控者反而将这样的灵魂契约视作一个千载难逢的机会，
　　想要借此机会了解突破世界线的方法。
　　即便自身无法做到，
　　能待在这等越线者的世界间，何尝不是一个全新且有趣的开始。
　　毫无疑问，
　　所有失控者签下《囚犯契约》。
　　韩东做出一个手掌挤压的动作，将灰色创造的镜面空间压缩到手掌间，有且仅有签订契约的失控者受到影响。
　　再将这样的压缩空间，小心翼翼放进「世界魔方」。
　　“呼~接下来就需要花时间对每位囚犯进行登记、检测以及区域安排。只要搞定这个繁琐的流程，监狱整体就能正式运作。
　　世界的时间也将在那时正式走动。”
　　就在韩东完成最后一件事时，
　　啪！
　　一脚重重踹来。
　　Bang！硬生生将韩东踹得向前踉跄一步
　　“尼古拉斯你这家伙……跑到我前面去了吗？虽然猜到你驾驭《死灵之书》可能会得到一个全新姿态，没想到会达到老爹口中的那根线之上。
　　真让人不爽。”
　　踹人者正是格林。
　　在他身后还跟着所有的原质。
　　韩东放眼看去时，在他们身上看不到任何的【限制】，因异魔血脉所流淌的混沌属性，让他们不会被王位束缚。
　　虽然很难，
　　但绝对有机会在王的基础上更上一层，越过那根线。
　　尤其是已达【终主】的格林，韩东在看过去时，只能视见其意识间的无尽深渊而看不到真理构成……甚至能嗅到一丝危险。
　　没有多说什么。
　　展开双臂将格林紧紧抱住，如同最要好的兄弟那般，手掌拍打于格林那满是孔洞的背部。
　　“格林，等你上来。”
　　“你这家伙就喜欢说些废话……不过，真有意思~这下我的目标又明确了不少，哈哈哈！”
　　听着格林的深渊笑声，
　　韩东也不由得笑出声来，久久无法停歇。


第二千一百六十五章 线与道路
　　在韩东与格林相拥时，
　　还能感受到一道炙热的目光，正来自于紧靠其后的波普。
　　数小时前，当波普感受到已完成【终主】加冕，且拥有着非凡王座的格林时，他由内心深处涌出一种迫切想要突破的想法。
　　当前，
　　注视着已然越过「世界线」的韩东时，
　　他的内心反而平静下来，而且心间的一个重大疑惑也得以解开：
　　“果不其然，【王位】本身就是一种限制，或者说是世界体系下最高等级的「枷锁」，确保将强大的个体限制于「线」之下。
　　以确保整个体系的稳定性。
　　难怪老师祂不惜一切代价，将所有精力放于虚空之间，专注于其中的一个点进行深入探究，或许在那里存在着【混沌】之外，用于突破枷锁的答案。”
　　韩东没有立即回应，而是默默注视着向波普，
　　在他眼中看到的是一副极度纯净的「宇宙之体」，完全没有肉体与灵魂的区分，且完全做好加冕的准备。
　　意识间隐藏的真理体系，指向那虚无缥缈的【虚空】。
　　一处就算是现阶段的韩东，依旧不太好跨越的特殊区域，
　　“波普，你与我们不同。
　　我已见证「真理根本」，在那里并没有过多关于虚空的描述，如果我的推断没错……【虚空】的另一头或许就是我们所处「宙域」的出口。
　　尤老师祂应该早就知道这一点。
　　寻觅虚空的根本，必然能得到空间层面的「补全」。
　　等你上来以后，到时候还得请你提供空间层面的援助。
　　另外，等我我处理好黑塔的事情，也会亲自去虚空一探究竟。”
　　“切……”
　　波普虽显得不屑一顾，
　　但韩东的这番话却让他坚定内心的道路。
　　另外，
　　韩东在观察原质时，还注意到其中一位藏得极深的特别存在【第五原质-尤金斯】
　　对方那颗绿色的眼珠也同样看过来。
　　“看什么呢，尼古拉斯~是想要嘲笑我吗？”
　　韩东没有口头回应，而是私下传音过去：
　　『尤金斯，你这家伙早就在禁地间与《尸食教典仪》完美融合了吗？
　　那你必然也认知到‘王座’的限制性
　　以及突破世界线的方法。
　　你所寻找的「补全」与我类似，也是偏向于生物结构。
　　伱想要实现‘器官’层面的补全，达到真正意义上的「完美生命」，
　　那必然需要去万千世界收集素材……这件事情结束后，S-01在黑塔间会赢得极大的权限，到时候你就能放开手去做了。』
　　尤金斯不屑地回应着：
　　『说到底还是看不起我吗？将这种事情说得这么简单。
　　补全过程根本就遥遥无期，会花费多长时间呢？上亿年还是十亿年，甚至比S-01的历史还要长？』
　　韩东却毫不在意地回应着：
　　『时间，真的很重要吗？
　　我在【真理之门】那里度过了无数世纪，才取得烙印根本的资格……对于终主而言，由远古到现今不过是几场梦境、几局游戏而已。
　　尤金斯，以你的潜力必然能在某个时间点来到上面。
　　等你上来了，欢迎随时来杀我。』
　　『在杀死你之前，我可是不会停下的。
　　草！别在这里废话了……去做你该做的事情吧，看着你摆着一副高高在上的模样，在这里说三道四的，我就感到恶心！』
　　韩东本身很欣赏尤金斯这样的家伙，
　　或许很恶，但这样的恶对于世界构成却是必不可少的。
　　继续看向第九原质-基特，同时也瞥向一眼邪魔始祖。
　　无论韩东看得多深、其本质依旧错乱不堪、甚至于真理体系都是乱的。
　　『不净者的保留，除了作为S-01的【秘密兵器】外。
　　同样也是，除混沌、虚空外的「第三条」用于突破线的道路……错乱之间从未有过秩序，这就是尤老师联合第二先知，当初强制保留不净者的原因。』
　　韩东继续与原质们打过招呼后，
　　手掌也轻轻落在莎莉肩上，带着她一同回到黑森林大军间。
　　韩东看得很清楚，整个S-01的生命法则就烙印于‘妈妈’的宫体间，同时还交融着混沌。
　　“妈妈、莎莉，不必担心……我到时候自然会留一道异魔主体在S-01间，继续寻觅混沌本质，会经常在黑森林作客的。”
　　“那就好。
　　妈妈我可不想刚刚养大的儿子就这么离家出走了~全新设计的浴缸大小，必须要你来才能够塞得满呢~”
　　“好，一定来试试。”
　　紧接着，
　　韩东与前来支援自己的异魔群体相继打招呼，表达感谢的同时，也表示后续会给予战争损失的补偿。
　　待到异魔群体全部撤去，
　　目光转向等待已久的黑塔势力，
　　“嗯！这就是所谓【字母】吗？”
　　他在看向众前辈时，
　　看见了一个不得了的东西，同时也能间接解释黑塔为【零号世界】，且作为世界交互中心的愿意。
　　代表着根源性力量的字母，正悬于他们体内，与各自的真理捆绑在一起。
　　这些字母的起源历史可追寻到S-01诞生以前，宙域及零号世界创建的初始时刻……由‘创建者’直接赐予零号世界的26个最高级别的王位，以字母表示。
　　仅有完美匹配的强者，才能获得字母的承认而成为持有者，
　　借由字母的力量对后续衍生出来的世界进行有效管控，
　　使这些世界围绕着零号世界，创建出一个稳定、统一的多元世界体系。
　　C·查尔斯局长轻声说着：
　　“已经能看到我们体内的字母了吗？这样一来，我与门托的‘休假计划’就完全泡汤了，现在的你自然不可能被局限于字母间。
　　跟我来吧，
　　黑塔有重要的事情与你商讨，安先生会与你签订一个全新的《命运合同》。”
　　“好~再过去前，我还有些事情想和大家说下。”
　　韩东最先来到的，自然是对他照顾最多，也是最为亲切的M·门托面前。
　　男人间倒也没什么好寒暄的，
　　韩东直接将装载着三个世界的虚空肉泡掏了出来，
　　其中，小黄的《黑客帝国》随着古德曼大脑被博士吸收，已安然无恙地全部回收。
　　“包括《尸国》在内，全部转移到你的世界去吧……在那里他们也会有更好的发展。”
　　M先生一眼就看透韩东的想法，予以应答。
　　“前辈，实际还有另外一件事。
　　由于我没法再作为候选人，前辈还得继续忙碌下去……但终有一日会找到合适的人选，到时候如果前辈有兴趣，我这里有一个【总工程师】的位置一直给你留着。”
　　啪！
　　重重一巴掌直接轰在韩东背上，
　　“你这家伙~刚刚打包了一批失控者，现在又打上我的主意了吗？
　　我一旦卸下责任，可不想沾染任何与工作相关的事，只想一个人清净清净。
　　看情况吧……如果你那里有钓鱼的地方，我倒也可以考虑一下。”
　　“那必然是有的，而且能吊上很大的鱼。”
　　紧接着，
　　韩东又拉上F·弗朗西斯老师谈了谈关于搏击俱乐部未来规划的事情，并表示自己会滕一块比黑塔更大的地皮出来。
　　同时也与W·沃尔特谈了谈《源涡计划》。
　　想要将黑涡体系与错乱相结合，在自己的世界间搞一个特殊的教会或是秘密组织。
　　沃尔特本身自然很感兴趣，表示会持续关注。
　　最后。
　　韩东来到一位特殊的人物面前。
　　无光领域间，
　　站着一位被称为最危险字母【D】的唯一承认者，韩东看得出镇长体内存在着一股不同于其它字母的特殊力量。
　　这股力量与小镇完全捆绑在一起，将能支撑他触及到「线」。
　　而两者间的谈话也在私下进行，没有人知道他们说了些什么。


第二千一百六十六章 命运合同与混沌之道
　　这一次的会面不再定于塔主室。
　　而是位于最高意志的会议区。
　　安先生及现有的所有字母持有者，均坐于会议桌的左侧。
　　韩东独自一人坐于会议桌的右侧。
　　与安先生对视时，韩东能清晰看见那最为耀眼的字母【A】，
　　其体内各种原子，甚至一些比原子、质子更小的基础物质单位共同环绕着字母，任由安先生的控制。
　　他的一举一动均在牵动着周围的物质运动。
　　『不愧是零号世界的统治者。
　　难怪在失控事件爆发期间，只要有安先生坐镇，失控者就只能将黑塔放在最后，根本不敢强行入
　　如果不是我在各种条件的支撑下完成「补全」，那下一个替换掉神秘小人的，大概率就是【安先生】了。』
　　这时，
　　扎着金色男士马尾的安先生，推了推眼镜。
　　直接向韩东推来一份包裹着古老羊皮纸，起码有上千页的《命运合同》。
　　安先生微笑着说道：
　　“【黑塔】自创建以来，便与「命运看守者」签订契约，确保「命运体系」的正常运作。
　　同时，我们也需要从中获得一些更改、控制权限，
　　以便打造出更为完善、更适合世界成长的【命运系统】。
　　相信尼古拉斯你能够理解其中的重要性。
　　合同间详细阐述我们需要获取的权限以及各类细节分支，并且对每个权限分支可能带来的‘正反影响’都进行了细节阐述。
　　当然，
　　是否签订，以及是否对原有合同进行修订，均在于你。”
　　安先生在说话期间，韩东便已经完成合同的全部阅读。
　　“就照着原合同来吧~不过，我需要额外提出两个要求。”
　　“1.为避免「失控事件」的再度发生，在你们提出更优于原B.B.C的收容计划前，所有捕捉到的失控者均送到我这里来。
　　此外，我或者我的直属部下会不定期前往各世界进行人才筛选，如果有合适的人才我也会一并带走。
　　作为补偿我会放宽一部分命运权限。
　　2.由镇长管理的【德瑞镇】将全面搬迁至我的监狱世界，截断与黑塔的一切联系。同时，镇长的主要活动区域也会放在我这边。”
　　这两个条件让安先生微微皱眉，
　　尤其是第二个，
　　镇长是这么多年以来，唯一能被字母D承认的个体，对于黑塔有着重要意义。
　　同时，26个字母是黑塔构成的基础。
　　安先生将目光转向刻印着D字母的座椅，“镇长，黑塔世界自建成以来便围绕着【26】个字母，缺一不可……你认为这件事是否合适？”
　　“我会尽可能参与任何一场【最高意志】的会议，如果黑塔世界陷入二级及以上的戒备状态，我同样会在第一时间回防。”
　　镇长这样的回答已明显表明立场，安先生自然不好说些什么。
　　安先生虽有不满，但却是满脸笑容，
　　“那就这样定下吧。
　　另外，我还有最后一个问题，不知韩东先生是否会更改「开门」的筛选规则？是保留命运棋牌还是额外创建一套全新的规则。”
　　“我会创建一套判断具备「开门」资格的全新标准，真理之门所在的空间我同样会进行改造，甚至可能与我的世界进行融合。
　　等我搞好以后，自然会通知你们的。”
　　“既然如此，我们也就不浪费您的时间了。”
　　随着韩东签下《命运合同》，
　　黑塔所管控的命运系统也开始重新运作，多元世界间的连接通道全部重启，同时也将带来更多的「命运事件」。
　　……
　　【混沌中心】
　　嗡！
　　一道身影闪烁至布满着深渊孔洞，超脱物理法则的混沌主星前。
　　韩东以目前所达的境界，重新审视眼前这颗星球时，
　　仿佛窥探到世界诞生、混沌初开的那一刻。
　　某颗眼睛于混沌浓雾间忽然睁开……至此，这个世界本应套用的体系以及本应顺应下去的正常发展全部被打乱。
　　混沌纪元，就此在S-01展开。
　　这时，一股声音传来将韩东的思绪打乱。
　　“进来吧！”
　　伴随着这一股无法违抗的声音，
　　眼前的深渊也是无限放大。
　　韩东没有任何移动，
　　而是这个深渊主星直接将韩东主动吞噬，直达最中心的混沌王庭。
　　吊诡而极度不和谐的旋律吹奏于此……一位老态龙钟的拟人老者在这样的旋律下保持着思维层面的正常，等待着韩东的到来。
　　韩东没有做出不礼貌的窥探行为，只是默默低头行礼，
　　“主宰！”
　　然而，
　　就在韩东行礼的瞬间，一股意料之外的危险感席卷全身。
　　不知何时。
　　老者那破败不堪的王袍下，竟伸出第三只‘手’。
　　看似很普通的拟人手掌……在韩东看来却如同一个溢满着混沌触须的混沌世界向他袭来，根本无处可躲。
　　而且，
　　老者似乎根本没有停手的意思，
　　第三只手间还蕴藏着无尽的疯狂与杀意！
　　韩东眼神一变，
　　双目间的瞳孔均化作黑色点状……捕捉着这一招蕴含的真理本质，却只能看到蕴藏于其中的混沌暗点。
　　“好强的压迫感！没想到达到这等阶段的我，还能体验到真正意义上的危险！”
　　压制于韩东体内的疯狂本质被彻底激发，
　　面容撕开极度夸张的笑脸，
　　右臂表面的血管突出，呈现出「真理之树」的纹理……手掌间祭出跟随韩东征战到最后的融合魔剑。
　　此刻，
　　魔剑直接被拆解为一条条红灰相间的导管，缠绕于手掌间。
　　被韩东临时改造为一只镇魔手套。
　　一巴掌重重拍打于袭来的混沌世界……啪！
　　清脆而响亮的巴掌声回荡于整个混沌中心，
　　甚至有不少深渊住民被震碎耳膜结构，就连深渊派对都因此临时停止。
　　王庭间，
　　老者伸来的第三只手，被韩东一巴掌呼开，
　　掌心区域还在不断冒着热腾腾的混沌雾气，
　　这一巴掌也是将【混沌王庭】直接被撕裂成前后两段。
　　“哈哈哈！”
　　老者完全没有生气，反而张嘴大笑。
　　整座深渊王庭，均于墙面间钻出无数粗壮的混沌触须，跟随笑声而疯狂拍打着……甚至有些触须互相撞在一起，炸出大量的脓液。
　　“看来，你已经完全替代‘那个家伙’了~这下可输大了啊！奈亚那家伙，还真让他造出像模像样的「补全者」。”
　　韩东自然能隐约听出这其中涉及自己的赌局，与主宰间的私人赌局必然赌得不小。
　　『难怪灰色前辈不需要我对夏尔诺斯负责……这下不知道赢了多少。』
　　韩东也立马接上一句：
　　“我会将「异魔部分」完全留在S-01间，主宰您有任何的事情随时叫我。
　　同时，我也会协同您完善「混沌」这条路径，让更多的异魔越过那条线……在我看来，十大原质间，以格林为首便有四人具备着这样的可能性。”
　　老者一脸冷漠反问：
　　“协助我？
　　伱可知道我为何要留于S-01，执着于这条路径的开发？”
　　韩东深吸一口气给出他早已备好的推论说词：
　　“主宰您自诞生的一刻便是均等于「世界线」的存在，自然也能看到‘外面’的景象。
　　如果我猜得没错。
　　主宰你不愿意当命运看守者，
　　一是不想受到各种束缚。
　　二便是想要利用混沌这条不受束缚的路径，培养出一支足够强大的「越线大军」，前往‘外面’去玩更大的游戏……毕竟，你们在这片宙域间早就没什么可玩的了。
　　所谓【最终游戏】，便是你们在这片宙域与黑塔游玩的最后一场游戏。
　　虚空那边，应该快要被尤老师打通了吧？
　　不瞒您说~我也很想加入其中……”
　　说到这里时，韩东面部那本已裂开的笑容变得更为夸张，甚至感觉脑袋都快要被撕成两半。
　　混沌主宰也跟着大笑起来。
　　“哈哈哈！果然没看错，你这小家伙真有意思！”
　　疯狂的笑声绵绵不绝，
　　一只枯朽、厚重、蕴藏着无尽历史与世界同岁的手臂，轻轻搭上韩东的肩膀。


第二千一百六十七章 我的细胞监狱（大结局）
　　回荡于深渊间的联合笑声，很快便将正在体内「打洞」的格林引来。
　　因身份的特殊性，格林可自由出入混沌王庭。
　　他没有灰色那种想要独立门户的想法，
　　格林唯一想做的就是针对自身进行提高。
　　赶到王庭时，
　　他立即被眼前的场景所震惊，
　　他还是第一次看到老爹会这样不做保留地放声大笑……
　　韩东的目光也随即投了过来，
　　“格林，你来了吗？
　　刚才与主宰谈论了一些事情，接下来我还要去往一趟【虚空】，你要一起来吗？”
　　格林将手指完全插进耳孔，通了通有些困倦的大脑，
　　“走吧~我加冕后还没有去过那里，正好能找尤老师玩一玩……那群失控者一下就被你搞没了，真没意思。”
　　“如果格林你有想法的话，除大总统外，你想要与任何失控者进行战斗切磋，我这里都可以安排的。
　　譬如，曾在灰色国度间将夜吼压制过的【佩尼先生】，
　　能将夜吼收容于我的实验室，大多也是佩尼先生的功劳。
　　他的战斗力可是一等一的。”
　　“哦？还有这样的好事……行啊！等去了虚空，手痒了就来找你~那批失控者间还是有几个很不错的切磋对象。”
　　“到时候，格林伱也可以直接入住【监狱世界】，我会给你腾出上好的房间。”
　　韩东说完这番话时，忽然意识到有些不妥。
　　身处混沌王庭当着格林老爹的面‘间接挖人’，搞不好会引来无尽怒意，
　　谁知，
　　躺坐于混沌王座间老者却露出一脸满意的笑容，似乎很愿意将格林送出去……或者说，很愿意格林与韩东有着深刻的接触与相互补全。
　　……
　　嗡！
　　挤满着肉泡的虚空之间。
　　韩东以全新的视野审视这些肉泡时，更加断定【虚空】的本质，
　　这里绝对是一条能连通宙域‘外部’的通路。
　　这条通路不可能存在于正常世界间，只有像S-01这样从一开始就混乱发展的世界，搭配上各种意外巧合，才出现的‘通路’。
　　这也是为何「虚空属性」始终凌驾于「常规空间属性」，不受各种空间封锁的根本原因。
　　也正如韩东的推测，
　　虚空是S-01发展期间，继混沌以后，第二条可用于突破线的途径。
　　“不知道尤老师目前达到什么境界了。”
　　【虚空大殿】
　　当两者抵达这里时，
　　格林瞬间摆出战斗架势，舌头已然挂于嘴侧。
　　他已捕捉到两道不属于异魔的气息，均为上位……其中一道给予格林较为强烈的感应，必是一位强敌。
　　在格林想要动手时，
　　一阵虚空束缚感将其限制住，同时传来尤老师的声音。
　　“格林，这两位是我邀请过来做客的朋友，也将成为虚空门徒，并非你的敌人。”
　　眼前，
　　原失控者序号排行第三，被称为【流口水的人】的阿水，以及后期得到大总统提拔，破格加入委员会的棱小姐正站在尤老师的两侧。
　　见面时，
　　啪嗒~口水滴落。
　　阿水已来到两者面前，相继握手，同时说着：
　　“与古德曼先生的一战相当精彩！非常有幸能加入你们的行列。”
　　格林笑眯眯地盯着对方，“有空约一约吗？”
　　“后续的邀约都是可以的，随时欢迎。”
　　就在格林与阿水聊上时，
　　韩东隐约感受到一种隐藏于虚空极深处的【空间膨胀感】，连忙询问尤老师。
　　“尤老师！波普他……正在准备加冕吗？”
　　“没错。
　　他在最终游戏间已做好准备，目前正在他曾经起源的虚空肉泡间进行着最终感悟，用不到一年时间就能成为全新的【终主】。”
　　“太好了~这样一来，必然能更快打开通往‘外面’的道路。”
　　韩东微微一笑，目光也慢慢集中于尤老师的身上，
　　惊讶地发现，尤老师居然在「思维」、「虚空」两个层面与线齐平……一旦破开虚空，就意味着完全的感悟与补全。
　　届时，
　　所谓的‘外面’，对尤老师来说可轻松前往，甚至还可能创建出一条通往其它宙域的传输通道。
　　“想来看看目前的进度吗？尼古拉斯？”
　　“好！”
　　越过虚空大殿，
　　沿着由尤老师独自开辟出来的虚空通道继续深入，
　　越是深入，韩东对「真理」的支配愈发减弱……如果能沿着这条道路走到出口，韩东将无法借由「命运看守者」的权限来调用真理根本。
　　无法做到像击杀大总统那样，直接对真理进行抹除。
　　“真理，仅存在于我们所在的「宙域」，用于一切体系的支撑与稳定……一旦离开，就必须得依靠自身实力了。
　　所谓的‘外面’必然危险无比。”
　　不过，
　　目前还无法走到尽头。
　　眼前被密集、未知而错乱的虚空肉泡，由不同维度进行全方位的堵死。
　　尤老师如触摸孩童般，轻轻抚摸在这些肉泡表面。
　　“阿水先生的到来能一定程度推动【虚空】的开辟，波普他一旦突破也将加速这个过程……因此，这件事就不需要你的帮忙了。
　　你刚刚上任、执掌真理，要做的事情可比我这里多得多。
　　待到虚空破开时，再一同出去看看吧。
　　而且时间还早……就算被打通，也只是看一看‘外面’的景象，距离「混沌集军」还有很长的时间。”
　　“嗯，尤老师到时候记得通知我吧。”
　　说到这里时，
　　韩东完全不在意自己的身份，双膝下跪，甚至将脑袋贴于蠕动的肉泡表面。
　　“感谢尤老师一直以来的协助！无论发生任何事情，我将始终站于S-01。”
　　尤老师那折射着宇宙全景的面容间，也划出一道温柔的笑容。
　　“去忙你的事情吧。”
　　……
　　（纪元变迁）
　　某高校课堂间。
　　穿着灰色小马甲、戴着无框眼镜，身材略显瘦弱的男性老师正在板书着《细胞生物学》的衍生内容。
　　各种符号与字词串联在一起，晦涩难懂。
　　“大家最好将这部分内容全部记在笔记本上，回去以后反复揣摩与消化。
　　期末考试至少会有一道大题涉及这一章的内容。”
　　保持着绝对安静的教室间坐满着学生，全都在认真抄写着韩东的板书内容。
　　铃铃铃~
　　随着下课铃的响起，
　　大量学生涌向讲台，向韩东请教一些比较难以理解的内容，
　　就在这时，
　　教室门口传来一阵通报声：
　　“韩东教授，你的快递！”
　　“嗯？快递不是应该统一放在门卫室或者送到教师办公室吗？”
　　“这份快递是【特别加急】，寄件人要求亲自送到你的手中。”
　　校园间有着明确规定，
　　非相关人员禁止踏足教学楼，而且也根本没有所谓‘特别加急’这种说法。
　　快递员这样的行为是完全违规的。
　　但韩东并没有追究什么，
　　因为他瞥见快递封面印着一道隐秘的黄色纹章，正是这个纹章对快递员进行了潜意识更改。
　　拆开快递，
　　取出一道以白玉制成的精美收纳盒，表面还雕琢着触须与玉手的结合雕文。
　　开启收纳盒时，白烟升腾而起，
　　内部放着一本厚厚的书籍，以及寄件人写下的一张纸条。
　　『这本小说是我其中一个人格，在合并前以你为主视角而撰写的，后续由我进行补全。
　　既然是关于你的人物传记，就寄给你先看看吧。
　　书名原定《尼古拉斯》，但我觉得有些不太合适便更名为《我的细胞监狱》。
　　阅读过程中有任何的意见，或是想要反馈一些问题都可以随时联系我。
　　——黄袍国王』
　　“我的细胞监狱？这起名……也太没水准了。”
　　虽然很吐槽这个书名，不过韩东本身还是挺感兴趣的。
　　回到教师办公室，
　　这里正坐着不少的熟人。
　　其中一位长发俊美，但略显阴暗的老师就在邻桌。
　　“Mr.老师，下午的两节课帮我代一下吧，我今天就躺这里不动了~看看小说，休息一下。”
　　“你……算了~”
　　Mr.老师虽想抱怨什么，但看着韩东手里的古怪白盒，也没有多说什么。
　　泡上一杯粉色茶水。
　　韩东将座椅调整为后仰模式，利用难得的闲暇时光翻开书本的第一页。
　　“污水横流、菌斑肆掠。
　　某一废弃的监狱深处……”
　　一切思绪仿佛被带往最初的那一刻。
　　这时，
　　镜头垂直上移
　　移出韩东所在的办公室，
　　显示出一座完整、规则且由大量人员共同管理的【学校】，
　　「真理之门」正设置于校园深处，
　　通过期末测试的学生便可获得【开门】，初见自身真理的资格。
　　镜头继续上移，
　　在校园围墙的两侧，分别设置着一所规格庞大的精神病院，而另一边则是相当重要，被誉为「世界动力」的环形监狱。
　　若继续拉升镜头将慢慢看见世界的全貌，
　　正在举办人魔派对的德瑞镇，
　　正在进行炼尸庆典的尸国，
　　正在实现生物飞升的普罗米修斯，
　　不断传来痛苦嘶喊声的地狱修道院，
　　以及死海边沿正在钓鱼的M先生，
　　等等……
　　监狱世界已然与真理之门的固有区域完全融合，
　　韩东已打造出全新的命运审核机制，宙域间的一切都在有条不紊地运作着。
　　一夜过去，
　　次日的朝晖洒落在韩东身上。
　　通宵未眠的他翻过小说的最后一页。
　　起身舒展着懒腰，站在原地愣了一分多钟，
　　随后便拿上今日的课堂用书，快步前往教室……
　　完本感言
　　【创作起源】
　　《我的细胞监狱》
　　这本书创作的原因，与前几本书都不相同。
　　还记得是2019年5月的一天，天空下着小雨，我背着笔记本正准备出门码字。
　　突然和我关系比较好的一个编辑猛地发信息弹窗，叫我赶紧更改上本书的书名，但下一秒就来不及了。
　　那段时间很是惆怅，原因也很简单，因为我的经济来源断了。
　　大概花了两天的时间振作状态，重坐于电脑前构思全新框架。
　　很碰巧，
　　那段时间刚好补了巨人第三季的Part.Ⅱ，艾尔文团长牺牲的那段场景可谓是极度触动内心，很久没有被这样触动到内心深处。
　　于是在思考，
　　能不能构想出一个类似于巨人那样，人类被限制于高墙之下，只能艰难探索外界的末世小说。
　　接下来便是需要设定，高墙之外令人战栗的是什么……心中很快便有了答案，克系。
　　本书对克系原设定做了极大的魔改，也正是这个原因，全文对于旧王的称呼我几乎没有用到《克苏鲁神话》外神、旧日支配者的名称，还是以称谓、字母代号来称呼。
　　前前后后准备了七天便发布本书，
　　几乎没有存稿都没有就开始连载了，导致我不敢生病，也从来没有在文章间许诺过任何与‘加更’有关的事情。
　　结尾时也想过是否进行联动前几本书，
　　但仔细想想既然这本是全新的开始，就决定重新规划一个世界……这本书必然会与下本书联动，很快就会有新书预告Part.1放出。
　　【总结】
　　总览本书，整体完全可以划分成上、下篇，甚至拆分成两本小说。
　　这一点在大结局章里我也有暗示。
　　【上篇】，是以人类为主视角，展示人类在末世间的生存现状，同步串联「命运事件」，甚至一直都没有接触到S-01这个概念。
　　主基调在于逐步成长、探索未知、寻求自由的真正答案。
　　当韩东以骑士身份进行「城外调查」，偶然于深潜者的港口小镇取得与深海的联系，站于克总的大眼表面时，
　　他便意识到一个根本问题，
　　所谓【自由】，根本无法通过对抗异魔而获得，人类之所以存在只是因为异魔的刻意保留。
　　而且，
　　这个世界从始至终就不属于人类，最古老、最原始的住民是异魔群体。
　　夺取自由的唯一办法便是获得异魔的承认，为圣城赢得对应的「地契」
　　「圣城」对于外界的接纳程度在三座主城间最高，甚至在早期就愿意接纳一些异魔元素。
　　高层也在很早之前确定了【大远征】这项重要计划，一直都在筹备力量，尤其是最顶级的力量。
　　马龙与艾利克斯相继回归时，便意味着最重要战力已经备好。
　　随着【伦敦游戏】的结束，大魔团长被授予王级地契，人类的自由之战宣告胜利，上篇内容便落下帷幕。
　　如果没有韩老板这个主角，本书完全可以在这里画上句号。
　　【下篇】
　　以大远征为轴承，
　　原本受限于人类的视野被完全打开，
　　以人类、异魔双视角，完全展示S-01的真面目，以及多元世界与黑塔的连接关系。
　　主基调由‘人类追寻自由’改为韩东‘追寻至高真理’的旅途。
　　无论是地图面积、内容以及对应的各种关系等等都是【上篇】的无数倍，如果要像上篇那样细写，不知道要写到多少字去。
　　这可能是各位感到节奏加快的主要原因。
　　当然，
　　最主要必然是我自己处理不当。
　　【感言】
　　这本书的创作周期是我所写书本中最长的，同样也是我耗费心血最大的一本。
　　与以前的创作状态不同，
　　由于家庭的组建、小阿肥的诞生，我的时间不像以前那样充裕，个人情绪也会时常发生变化。
　　但我尽量都会保证有足够的时间、足够好的精神来创作。
　　也是因为这三年间的特殊变化与经历，我对这本书寄托的感情很深，
　　昨天完结时，
　　内心无比浮躁，总感觉心脏间塞了一团什么东西而根本取不出来。
　　完全没有像预想的那样，完全没有放松下来的感觉……总感觉自己还应该坐在电脑前，继续敲一些什么东西。
　　这种状态还在持续，或许再过一段时间会恢复过来。
　　【感谢】
　　真的真的，特别感谢能在起点或者其它平台正常订阅的书友们。
　　可以这么说，
　　小阿肥的每一罐奶粉、每一块尿不湿都是书友们买的，如果以后我能写出点名气，能有本事搞个书友会。
　　肯定会把小阿肥叫上，挨着感谢衣食父母。
　　非常感谢本书的运营官、QQ群管理员的默默付出。
　　非常感谢能容忍书本间各种瑕疵，而继续订阅本书的书友。
　　非常感谢26位盟主，欠的更我会尽可能在新书补上。
　　非常感谢给过我章推的作者朋友，尤其是乌贼大佬，不知道有多少书友是从《诡秘之主》那里过来的。
　　非常感谢能看到这里的书友们，我必然会倾尽全力去创作质量更高的作品。
　　最后，
　　稍微说一下【新书计划】
　　新书可能会在两个月后放出，我准备利用这段时间去提升一下文笔，蓄积足够的底蕴。
　　新书风格会偏诡异，试着去融合魂类、Roguelike的风格，给予一种全新的阅读感。
　　比如主角去上一趟厕所，寒意袭来、灯光忽明忽暗~马桶上面猛然浮现出一管血条，一只手伸出直接给主角秒了。
　　下一秒尿胀的主角又在床上醒过来。
　　今晚会放出新书的小段预告。
　　就说这么多吧，再见。
